
------------

第一章 出生

﻿    引子

    他感受不到亲情、友情、爱情。他的梦一直灰暗昏沉偶尔瞬间会出现色彩。

    平淡无味的生活让他失去了对生活的渴望。

    当频繁的做着预知梦后，他期待着实现。

    梦中犹如旅行般美好，也许生活也可以从这里找到点乐趣。

    第一章 出生

    他出生在一个边远的石头城里，立春前一天清早在医院出生。所以父母就给他起了个名叫刘立春。

    回家后，父亲抱着儿子喜滋滋的给隔壁邻居炫耀。邻居们看到立春表面上恭喜说些吉利话，但瞧着他的模样有些怕。刚出生的婴儿应该是闭着眼的吧，可他皱巴巴小脸上一双眼睛瞪着老大，直愣愣的。邻居们私底下小声议论着：“这娃怎么长得跟鬼似的哦。”

    立春父母都是响应国家号召到石头城搞建设的，母亲是金钱市的，父亲是古老市里农村出来的。两人的结合也就是经人介绍，草草的就结了婚。母亲总看不起父亲，整日为了鸡毛蒜皮的事情吵架。

    立春抱回家后不能离人手，必须要抱在父母的怀里，一放下就哭。这一哭就是一个月。让父母对他就有些生厌。可这哭闹了一个月过去后，他就变的非常乖了。平日里吃的多长的也快，本来皱巴巴跟鬼似的脸变的胖乎乎，一双大眼睛也就不那么可怕了，反而觉得这小孩很灵性。

    时间过得很快，一晃立春就上小学了。为了方便邻居几个小朋友一起上下学，所以立春五岁半就上学了。这时的立春还是没啥记忆，感觉两岁到上学这段时间就像按了快播键。偶尔只有几个片段记得，其中这一个片段依稀是家里有了彩电，邻居来家里看电视，还有就是母亲让他背唐诗，背不会罚跪或挨打。而其他的就不记得了。

    在学校由于年龄比较小，虽然认识邻居的小朋友，但都不愿跟他玩，甚至有时候还会欺负他。就这样他每天也依旧傻傻地跟在他们屁股后面，被欺负也不吭声，不跟他玩也不觉得。他脑子空空，啥也不会去想也不会去计较，也许。。他还太小吧。

    还几天放寒假了，这天立春照样自个上学，快到学校时会经过一个大坡，坡下的人看不到坡上的人。左右看看没车，于是立春快速的跑过马路。一阵天旋地转立春没到马路边反而是跪在了马路中间，可能感觉到了疼痛，哇哇大哭了起来。这一瞬发生的事故让他有些懵，左右看看也不知道怎么回事会跪在了路中央。此时的情景很诡异，时间就像静止一般，这条路可是运输路段，行驶在路上的可都是大货车，现在上下班竟然没有一辆车。

    “前面的那个小伙子快停下，你撞了小孩就跑么，大家快拦住他。”这时立春抽抽嗒嗒看向远处出声的地方，竟然是自己邻居的母亲，也是自己学校里的体育老师。路人把那个撞人的小伙子拦下，小伙子无奈下车推着车转回来。

    体育老师把立春扶起来走到马路边上问小伙子：“你怎么骑的，逆行撞了人还跑。”“我急着上班，马上迟到了。”小伙子着急道。而立春这时才反应过来自己被人撞了，低头看看自己的围巾，嗬！全是血。“你赶紧把小孩送到医院去，看这血流的。”“好，我父亲是您学校的校工，我认得您，您放心。”小伙子应声。那时人也淳朴，说认得就放心的把孩子交给了小伙子。

    小伙子把立春的围巾拉拉好，让他坐到前面车杠上，还好是大冬天穿的厚，立春也就感觉到脸上有些麻木，其他地方到没啥疼痛。慢慢悠悠的骑到最近的一家军医院，准备挂号时。值班护士说今天休息不看诊。

    这咋办，小伙子看向立春。立春瘪瘪嘴说：“找我妈妈。”“好，你知道地方吧？”“知道，就是XX幼儿园里。”于是又晃晃悠悠的去了幼儿园。好不容易问幼儿园里老师找到立春妈在哪，说了立春的情况，立春欣喜得看着母亲，而母亲并没为他停留匆忙地说：“你送他去他爸那吧，我这里还要排练节目没空，反正他爸单位近就在旁边。”小伙子心里有些郁闷，这当妈的可不是后妈吧，儿子受伤了不闻不问的就推给了他爸。小伙子点头道歉寒暄了几句让立春妈放心，一定送到他爸那后。又带着立春匆匆忙忙的赶去他爸那。

    立春爸爸看到儿子知道情况时也没说啥，赶紧跟同事说了声，骑着车带着立春去了城中心医院。还好医院今天看诊，挂了口腔科。医生瞧了瞧：“这孩子脸被啥撞的啊，都通了，还不是一处是三处。这得毁容啊？”爸爸听后当时就懵了，看了看立春心里有些急：“那怎么说？”“我这是口腔科，技术也不是很好，你放心吗？放心我就给他缝上。”“行吧，那就缝。跑来跑去也不知道去也麻烦。”

    缝针前要打麻药，也许是室内温度上来了，脸开始痛了。实在太痛了立春大哭了起来。“小朋友，不能哭哦，哭就还打一针。”立春马上止住了哭声。麻药劲来了，缝起来不痛，左脸上三个洞一共八针。医生嘱咐了一下回家注意事项开了点药就回家了。回到家虽然脸依旧痛，但立春一个人自在看着小人书又活络了。

    第二天早上立春发着高烧躺在床上，撞他的那个小伙子的父亲找上了门。原来跟他也跟立春妈妈认识，聊了两句留了一罐麦乳精，本来还塞给妈妈两百块钱，她特爱面子觉得认识的就没好意思要。这次车祸的事情也是立春为数不多的记忆中最清晰的一件事，存着伤痛和伤心。
------------

第二章 逃家

﻿    立春脸上的伤恢复的很快，一个寒假过去，左脸靠近唇边依次有小绿豆大小和指甲盖大小的缝痕。远看倒不是很明显，若是笑起来还会出现一个酒窝。他妈还开玩笑的说因祸得福有了个酒窝，挺不错的。立春照照镜子撇了撇嘴确实还不错，人造酒窝。用手摸摸脸上的伤痕，那块依旧木木的没啥感觉。

    二年级时立春识字量已经很大了，爸爸给他订阅了几本书，《作文选刊》、《文艺选刊》、《故事大王》。这些书还真不够他看的，最多两三天就能看完。学习桌是个两米高的三层写字台，上面许多书他可是已经偷偷看起来了。那里可都是宝藏，他爸也喜欢看书，什么《上下五千年》、《梦溪笔谈》、《鲁迅全集》还有他两三岁就背诵的《唐诗三百首》，不过那书他可不记得有背多少，翻开看也就会个十来首，虽然很多字不认得，但是新华字典什么的都不是事。

    他喜静，坐那看书不声不响能坐一天。若是个女娃到还好，可是男娃，看着隔壁邻居的孩子皮天皮地，恨不得上房揭瓦，他爸就有些愁。这时他妈听到个消息，少体校的足球队最近在招人，立春班里有几个男孩都进去了。他妈有些眼热，看着人家的娃能去，心里就跟猫挠似的。问了同学家长那教练家住处，于是把家里的麦乳精和过年还没喝完的酒提着找教练去了，这礼一送还真就成了。毕竟那个年代并不重视体育运动，家家户户生活条件刚刚变好，老百姓能吃饱穿暖就成，什么文艺体育那都是啥，没钱没时间去搞，这些体育教练要招收学生还发愁招不到呢。立春爸开心了，他儿子也能皮一下了，运动运动活动下筋骨挺好。

    这下立春每天下午放学就有事情做了，每天在学校操场上跟着教练学习颠球。但也就是跟着玩似的，根本不知道为啥学，第一天回到家妈妈问学的啥，他也就把当天学的内容比划一下就行了。但多余的交流就没了。立春不知道每天要跟父母交流，父母也不觉得需要跟他有啥话说，每天给他吃喝，别闯祸就行。

    春暖花开，各种花朵散发出清香，细细地闻能闻到不同的味道，非常适合外出踏青。而立春今天放学一反常态不似以往那般静悄悄，反而是激动的奔回家，老大远的就喊上了：“妈妈，快开门。我回来了。”“今天怎么这么早。”妈妈在烧饭，没抬头。“妈妈，明天要春游，老师说要准备吃的带到春游的地方吃。”立春理解春游就是可以带好吃的出去吃，非常棒。“哦，知道了。”夜里立春兴奋极了，想着妈妈会给他带什么好吃的，春游到底是啥样的，翻腾到一两点才睡着。

    可惜天公不作美，这石头城是一年四季难得下雨，第二天却下起了雨。“妈妈，要春游，带好吃的。”立春开心的叮嘱妈妈。“今天不春游，下雨天怎么春游。”妈妈忙着早饭敷衍道。“老师说春游啊，要春游的。”立春急了，老师说了春游的，怎么就不去了呢。立春妈没理他，催着他赶紧吃饭去上学。这下立春急了，“要春游，要春游啊。”这下可就点着炮仗了，立春妈妈可是从来说一不二的，立春可是从来不会顶嘴的。一巴掌忽到脑袋上：“说了不春游了，还顶嘴。赶紧上学去。你要春游就自己去，去了就别回来了。”立春傻当场吓了个激灵不吭声了。平日里小打小骂习以为常，立春挺怕妈妈的，可妈妈说让他春游去就别回来了，难道是真的？低着头背着书包上学去了。路上边走边想，今天就不回家了吧，妈妈说了春游去就别回来了，那就不回去了，这辈子也不回去了。”想好就开心了。蹦蹦跳跳地，还没事踢着旁边的石头几脚，他可是学踢足球的。

    到了学校竟然真的没春游，依旧是上课。很扫兴，老师说话不算话，下雨怎么了，带着雨伞不是也能吃东西又不碍事，立春不忿的想。中午放学立春跟着同学去了他家，并说自己不回去了，同学问他为啥，他说他妈不让回家，从此就在外面了。那时的立春觉得非常的开心，从没那么开心过，觉得自己很厉害。可惜开心就那么一会。爸爸就找到同学家了，立春怎么也都想不明白怎么就那么快找到他了呢，（他也不想想同学家就离自己家几步路远，同学家长还跟他爸一个单位的，能不神速么。）饭还没吃，屁股可是刚坐到凳子上，还没捂热呢。不情不愿的还拉一拉同学衣服，希望能让他留下自己。爸爸给同学家长道了谢，说给他家添麻烦了。带着立春匆匆回家了。这次逃家的经历就那么几分钟结束了。

    立春到了家觉得也没啥，回家就回家吧。可惜没那么美的事情。妈妈拿起竹杆就往立春身上抽：“你翅膀长硬了是吧，知道逃家了？你逃了就别回来啊。”立春可从没被这么打过，平时最多也就是被揪耳朵扇巴掌罚罚跪什么的。抽到身上可真疼，拼命的嚎想让他爸来帮着劝劝他妈，可惜希望落空，他爸早就不知道跑哪去了。他妈左右开弓，他是上蹿下跳到处逃。竹竿长，能逃到哪，越逃是越抽的狠。立春感觉时间过得真慢，他妈是没完没了的骂，没完没了的打，一句话总结：承认错误，以后不能顶嘴，他妈说啥就是啥，还有就是不能逃家了。最后终于结束了这顿打。立春总算聪明了一回，只要犯错了，快点承认错误，挨打就能少点。嗯，自己真聪明。

    挨了打，身上青一块紫一块，脸上也都是一条条的青紫，第二天足球训练大家都是穿着短裤踢球。立春很踌躇，不好意思拖长裤。两条腿那些伤痕太丢人，脸上的伤痕还可以说是不小心撞的。腿上的一看就明白自己是挨揍了。但没办法还是得硬着头皮脱裤子，不过还好，教练和同学没问，最多也就是多看两眼，同学低着头笑笑他。他总算是放心了，心里觉得挺不是滋味的，他妈这次打的可真狠，真实让他难忘。
------------

第三章 获梦

﻿    春去秋来，秋去春来。八岁这年立春经过体育运动个子拔高了不少，跟比他大一两岁的小朋友差不多高了，小脸也长开了不少，仔细看看嘿，长的可就跟年画上的招财一样，圆圆的脸，大大的眼真好看，一脸福气相。他妈也喜欢跟人说，他儿子这脸胖嘟嘟的给他撑面子。其实掀开衣服瘦的跟猴似的，肋条可以弹琵琶了。以前不运动时立春可是经常生病，扁桃体发炎那可是三天两头的，就跟家常便饭一样。每次生病，他妈就叨叨：“你就是讨债鬼，来讨债的。整天生病。”立春左耳朵进右耳朵出，已经把他妈的叨叨当音乐听了。不过今年到不怎么生病了。可能真的运动起到了很大作用。他妈在他生病事上也就不怎么叨叨了。不过立春也从此对于自己生病受伤的事很抵触，怕被他妈骂，又要让他妈花钱。

    今天训练好回家草草写好作业，突发奇想，想去爸爸单位后面树林里玩玩。立春对于学习也没啥想法，写作业就写，人家小孩都是玩好了再写，他觉得作业早晚都要写，快点写好就可以玩，那还不如自觉点写呢。作业收好，跟他妈打了声招呼就出去了。

    石头城人口少，空气非常好，晚上在外面乘凉聊天的人零零散散。满空的星辰闪亮亮的，近得感觉都能伸手抓住。立春喜欢自己一个人玩，平时虽然有同学有队友，但感觉总是跟他们融不到一起。总感觉自己和他们中间隔着距离，只能看着。而同学和队友好像总会忽视他的存在，看到跟没看到一样，总是不起眼，瞧不到，不知道为啥。

    他爸单位是个国营的配件厂，厂房后面有桑葚树、枣树、还有榆树什么的。他有时去他爸那里拿钥匙会到厂后面爬树摘一些吃吃，男孩子爬树那可是天生的。几下就能爬到顶端看着树下的风景，好似全世界都被自己征服了。

    今天依旧像皇帝巡视一样，每颗树临幸了一番。忽然看到一处房子门前有棵不知什么树，那树上放着一个汽车引擎盖。嘿，那上面若是能躺一躺，既凉快又舒服。边想边行动，跑到树跟前，三两下爬上树，小心翼翼地一点点挪到引擎盖子上躺好，心里美滋滋，看着天空感觉离天空更近了。干脆闭上眼休息下，一会就回家。

    闭了眼，这一刻世界都停止了，没了蝉声，没了微风的吹拂。一切无知无觉，无声无息，突然就落入了深渊。但立春不知道也不清楚这些感觉。他只知道自己突然掉在地上。明明躺的好好的怎么就会掉下来，他也没细想。身上被围栏的的荆棘刮的一条条血痕。两条膝盖也磕破了。

    糟了受伤了，立春此时脑子里只有这个。不顾自己的伤，赶紧往家跑，希望能偷偷回去没被母亲看到。家里柜子里有一些紫药水可以涂一下。

    立春家本来住平房，今年单位分房于是搬进了楼房，而立春也终于有了自己的房间。忍着痛咬牙爬到四楼，小心的打开门，看看他妈好像不在，至于他爸这些伤根本不在意。匆匆翻出紫药水给自己胡乱涂了下，为了不让妈妈看到，又草草的洗好躺床上睡觉了。

    到了第二天一早眼睁开也没人发现和过问，嘘—总算过关了，欣喜时忽然听到耳边有呼吸声。立春以为是自己喘气，就故意憋气不呼吸听听。呼吸声依旧在耳边。铛！立春全身毛都竖了起来。怎么会有呼吸声啊，是谁呢？可惜立春好似神经不一般的大条。想了会，也就忐忑了一舜就被自己要去上学给抛到了脑后。

    这呼吸声过后几天里立春早晨醒来偶尔也能听到人的叹息声，那是个男人的声音。可惜看不到，只能听到。不过立春依旧不在意，听到也就过去了。胆子听着听着就肥了。

    这天他妈因为不知道跟他爸发生了什么问题，他爸跑来跟立春睡。立春已经习惯了，他妈跟他爸是三天一小吵两天一大吵。有时候他妈吵急了还打他爸，真厉害。闹过离婚，他还挺开心的，觉得离婚也好不用听他俩人吵架了。可惜没离成，被他俩介绍人劝好了，说不管怎么样为了小孩好。

    立春睡到半夜醒了，抬眼看了看外面，天还黑黑的，离天亮还早。一架直升飞机缓缓飞过，这半夜还有飞机挺稀奇，继续睡吧。立春侧身朝里翻了个身纳闷的想着。可这翻身闭眼后高能就出现了。眼前黑蒙蒙的，伸手不见五指，弥漫着薄薄的雾气，潮潮的。

    叮铃铃—叮铃铃。远处传来锁链拖地的声响。一转眼就走到了立春的身前。竟然是两个穿着蓝色卒字衣服的人。想抬头看长啥样，可惜始终看不到脸，一直只能看到两人脖子那里。两托锁链人边抓他边说：“刘立春--跟我们--走吧。”这话就像在浓稠的水中说一样，虚无缥缈，缓缓回荡在耳边。那两人抓他又好似抓不到他，不停的说着跟他们走的那句话。

    立春低着头躲闪着并不停的说：“不要，不要跟你们走。”他也没感觉怎么挣扎猛然的好似挣脱了什么一般，竟然转过身来了。眼前依旧是自己的房间，旁边爸爸打着呼噜睡得正香。好似刚才发生的一切都是一场梦，但刚才明明就没睡着，根本就没睡何来的梦。

    立春有些怕，不知该怎么办。起身看到爸爸的手放在身侧猛然抓住，就像抓住了救命稻草。这时他爸就像触电一般，全身颤抖起来。立春吓的把手甩开，看着他爸抖了将近十几秒才停下来。这一切事情立春都无法理解和认知。很害怕，只能躺下用毛巾被把头包住，像个鸵鸟一般想着睡着到明天就好了。

    虽然天热，又热又吓，浑身就像被水捞出来一般。没办法超出了立春的认知，挨到了快天亮终于睡着了。这一夜发生的一切悄无声息的来，又悄无声息的去。立春早上醒来爸爸已经去上班了，而回忆昨晚发生的事情觉得虽然可怕但又没那么可怕，更多的是兴奋，这是为什么呢？
------------

第四章 第一个梦

﻿    梦到鬼差抓立春的事情过去有些日子了，其实立春不觉得那是梦，那完全就是眼前一瞬发生的。而那个所谓的鬼差，当然是平日里看书或者电视里有说到的，差不离就那么称呼而已。至于你肯定会问立春他为什么不把这个事告诉家人或者跟人分享，这他还真没想过。他的心里一直觉得什么事都该自己解决，不需要跟人分享和分担。而从那日以后立春总感觉若有若无的有什么在身边。有时会转眼一瞬的余光看到什么东西闪过，再仔细看又无。这让他更在意也更兴奋，每日总会去留意身边。但越刻意的去看去听，反而什么也看不到听不到，就像在跟他捉迷藏。

    这日立春的同学加队友朱涛跟他透露个消息，他爸厂后面有条捷径可以去学校，比平日里走大道要少走三分之一的路，不过那条路有点危险，敢不敢走。立春一听这当然必须走。难得有同学愿意跟他一起上学，而且对于这种冒险的事情很对他胃口。

    于是两人结伴往厂区那条捷径走去，走到快到围墙处被条小河挡住了去路，“没路了，怎么走？”立春左看看右瞧瞧，都没路了怎么去学校。朱涛道：“别急啊，你看那边不是有个墙洞吗，趟着水从这个桥洞下钻过去就行啊。”确实，围墙下面确实有个两米多宽一多高的拱形墙洞，这条河就从这墙洞流过。今天还好，河水不高，离墙洞还有大概十几公分的间距，从河里弓着身子钻过去应该没问题。于是两人也不用拖鞋，穿着凉鞋就这么趟下河。立春不会游泳，在河里还是有些怕的。一点点的挪过去，生怕掩着水赶紧还闭了气。没想到还真就过去了。

    成功的喜悦占据心头，“朱涛，今天训练好回来再走这条路吧，真刺激。”“再说吧，一般训练好以后回来很晚了，这条路不好走。”没跟朱涛约好，挺失望。但还是因为有了个上学的秘密通道很开心。而朱涛也没跟他说晚上放学时候水位会上涨，根本不好走那条路。

    这日放学没有训练，可以提早回家立春想起了那条秘密通道，于是找了个偶尔一起回家的同学走那条通道，至于朱涛早已跟别的同学走了。他俩走到河边时一看，今天水位跟桥洞平行了。立春很失望，之前因为一些原因一直没走，今天不走心不甘。于是问旁边同学走不走。那同学会游泳，所以无所谓的说想走就走吧。

    今日的水已经涨到腰那了，前面那个同学下水以后一会就钻过去了，立春看着那个桥洞，心一横。一只手捏着鼻子，一只手抓住书包低着头往前钻，还好书包是皮革的不怕水。水漫过头顶很不舒服，闭着双眼小心的朝桥洞对面挪去。看不见的和未知的前路总是无法掌控、无法捉摸。这种感觉很让人无望。终于挪过桥洞后立春松了口气。可惜松气太早。下午水比那日中午要湍急很多。脚下没走好一滑跌进河里。立春本能的在河里扑腾着，当时他心里是绝望的。不会游泳，我该怎么办。而那个同学当时离他有些距离，已经在远处等着他了。看到他跌进水里当时也懵了，不知该怎么办。

    立春在水里扑腾了好久也喝了好几口水，忽然间像是有人扶住他帮他站稳一般，他竟然很稳的站了起来。立春感觉真的庆兴自己能站住站稳。而那种帮助无声无息也没让立春在意，匆匆走到河边，结果一看一只鞋没了。没办法，鞋没了也总比自己淹死的好。找不回来也只好回家。摸摸后背，竟然是干的，就前面全湿了。这水里扑腾的挺有技术，难道他天生会游泳。这有的没的想了一路，也没心情跟同学说话了。匆匆回家趁他妈不在把剩下的一只鞋子藏了起来，以后就穿运动鞋吧。那条河也再也不想去了，想想都后怕。

    这天晚上立春做了个梦，梦中时正直秋季，路上没有行人，宽阔的道路两边种满了梧桐树，金黄色的叶子随着秋风片片飘落在路上，这里的天灰蒙蒙暗沉沉，像是个阴天。看看周围是个游乐园，旁边的娱乐设施很多也很大型。远处出现三个人，他的记忆中觉得那是自己的儿子、儿媳妇和孙子。而这个游乐园也是因为要带孙子来玩。儿子个挺高戴着副眼镜挺斯文，儿媳留着一头长发清秀的脸上洋溢的笑容。他俩前面跑着一个孩童大概四五岁，而孩童正开心的伸着两臂欢快地朝自己跑来。他看着孙子老远跑来让他抱，很开心。这一开心忽然心脏承受不了负担，疼痛难忍，瞬间倒在了地上。而恍惚见看到一阵兵荒马乱，儿子扶着他打电话叫车，接着一片黑暗，再有意识时自己已经到了医院正被抢救。抢救时心脏很痛，疼痛像针扎刀割得无法忍受。这期间自己好似屏着一口气坚持着什么，但又坚持不住。将这口气松掉时，人突然悬空在了黄色浓稠的空气中，像是沐浴在温水之中全身放松。当时只有一丝感触：啊！这一生终于解脱了。

    悬空中，身体的每个细胞就像塞满了可口的营养般，让人懒洋洋，不愿动弹丝毫，想要永久的留在那里，漂浮时无知无觉无嗅无视无思漫无目的在那里，像是过了一世纪般。突然一道刺眼的白光出现在眼前越来越亮越来越刺眼，立春在想：“这就是天堂吗？”白光达到极限时，立春睁开了朦胧的双眼。而白光又因双眼的睁开慢慢的散去。

    “这是哪？”立春迷茫的盯着天花板。将近一分钟都没有任何记忆。无法想起自己是谁，自己在哪。心脏还残存着丝丝疼痛让他找回了记忆。梦！他做了个梦，他是刘立春，在睡觉。而那个梦他当时只记住了他如何去世，而他的家人和在哪里发生的他并没在意。而这个梦也是此生开始的最清晰第一个梦。
------------

第五章 感伤

﻿    第一次那么漫长清晰的梦是记忆尤新的，也是难忘的。他不是没做过梦，小时候发烧时梦到一群千奇百怪的人和泥石球追赶着他，他逃的很吃力，而梦的最后一瞬是巨大的泥石球将要压到一颗孤独的绿草上，他想替小草推开那石球。但这个梦也就只是生病时候做的也不长，最多也就是惊吓醒来而已。而昨日的那个梦就跟电视剧一样漫长，清晰的剧情、清晰的人物，所处的环境和感受是那样的真实。而在他成年后通过梦境学会思考时，这个梦非常值得深思。到底是当时的他去了未来，还是未来的他重回到了过去，等等的想法层次不穷。答案只有他自己慢慢寻找。

    时间飞逝，转眼间立春初一了，而这过去的几年间断断续续也有一些梦境出现，有些是梦到考题，有些是梦到一些不紧要的人或者事，当事情或者人物出现时，他会瞬间的想起自己曾经有梦到过。这也是大家经常说的既视感。所以他也不会去记忆。而那个耳畔的呼吸声也是时有时无，他已经习以为常，反正看不到也就不去想了。

    立春在足球队踢球也有六年了，这期间也参加了些大大小小的比赛，取得过不错的名次，为此会发一些奖金以作鼓励。攒了许久的钱他想给自己买双皮鞋，毕竟男孩子到这个年龄慢慢开始注重自己形象了，从进足球队起一年四季的衣服鞋子都是发的，家里也省了一笔开销，所以他有时候很羡慕其他男孩穿着衬衫板裤皮鞋的样子。

    立春老早就瞄好鞋了，离家不远有家卖皮鞋的商店，里面有双黑白相间的皮鞋就是他朝思暮想的鞋，很酷。掏钱买下鞋的时候有种当回大老板甩钞票的快感，不过积攒了好久的钱也没剩多少。

    喜滋滋的骑着山地车，对！这辆山地车是他爸帮他买的，他的队友人手一辆，于是他在他妈那里提了几次，他妈好面子果断拿出钱让他爸买了。到家他要把脚下这双鞋给他妈看看，毕竟是自己攒的钱第一次买自己喜欢的东西，很有意义。可惜他妈没领略到他的想法，“这么难看的鞋子，你也会花钱买。钱也不是你这么乱花的，哪里买的给我退掉去。”听到他妈说出这些话时，立春像是被泼了一盆冰水一样全身澈寒。他自己的钱难道没有权力买自己喜欢的东西么？“鞋子我都穿了退不了。”“谁说退不了？我说退就能退。”妈妈提高了嗓门喊道。立春非常为难，这根本是无法完成的事情，鞋子都穿在脚上了，如何去退。这时看着脚下的鞋再喜欢也变得不喜起来。“那我去试试吧。”立春抱着出去混一圈就说退不了的思想出去了。

    到了鞋店他试探的跟售货员问了问鞋子能退么，售货员那回答是必须不行啊。立春嗯了声准备回家时，转身看到他妈来了。接下来就是他妈在店里的狂风暴雨般的叫骂，那种歇斯底里的样子，让人不忍直视。一个宗旨就是鞋子必须退。为了不影响做生意，最后店里只好把钱退了回来。他妈在那无理取闹时，立春想死的心都有，一双鞋就那么不待见么。那么难堪，那么多顾客在看热闹。一切闹剧结束后，钱也被他妈拿走了。他消沉地跟在他妈的身后回家。中饭没吃就躲进自己房间里。眼泪默默从眼中流出，拿出铅笔盒里的刀片想割脉一了百了，但又怕疼收住了手。干脆吃安眠药吧，气冲冲的骑车去了附近的药店想问问安眠药有没有卖的，结果需要医院证明才能买。转过头后在门外站了很久，无奈只得下午继续去上学。而这个气来的快，去的也快。上学路上立春已满血复活了。

    这之后的日子妈妈仿佛像一只闷火罐一般，总是能找到由头骂立春，不是嫌弃立春不干家务，就是嫌立春做事慢，总归是没顺心的。而立春隐约知道他妈最近可能在烦工作的事情，经融危机让许多人下岗或离岗退养，他妈就属于这个行列的人。直到一天中午立春回家吃好饭洗锅时，锅太重没拿稳放在池子里声音有些大，他妈那边就叫了起来：“你洗锅是不是有什么意见，给你吃给你喝，洗个锅都不愿意？”骂着骂着就冲过来打立春，起先只是揪揪耳朵，扇两巴掌，骂着骂着结果彻底失控，竟然一怒之下去厨房拿了刀砍立春。他爸看到也吓了跳，打两下没啥拿刀砍那可不是闹着玩的。一把把刀夺了下来，赶紧去放好。而立春妈却掐住立春的脖子要掐死他，还不停的把他头往墙上撞。他爸这次没像以前那样不管，跑过来又拉开他妈，让立春先去外面呆着。立春出去后站在楼道里伤心的痛哭起来，哭声引来了邻居，邻居问怎么了。“我妈因为工作事情，心情不好。”立春无奈的找了个理由道。于是邻居带着他回去，又在他家劝了劝他妈，这件事也就这么过去了。

    虽然事情表面上过去了，但给立春心理上也造出了一道很深的印记。而在立春身边的那个存在——萧衡，也是几尽忍耐地看着立春发生的一切。若不到立春生命受到威胁时，都不能帮不能管。这一切都是立春需要通过经历体会体悟的。

    夜深人静时，也是立春能静下心来思考的时间。一串泪珠滴落在枕头上。立春不知道自己为何会在这世上存在，存在的意义是什么。虽然有父母，但感受不到他们的爱。家里一直都是冷暴力对他，若是他想靠近父母想表现出开心和喜悦，只会遭到父母对他的辱骂声：“你开心什么，把你当人看你就要上天了？”这是父亲最常说的话。最初听这句话很不舒服，听多了也就无所谓了。立春有时候也觉得自己的心挺强大，锻炼的脸皮也越来越厚。前脚还气呼呼，后脚就跟没事人一样继续我行我素。没脸没皮，嗬！确实是这样。他就像一颗又臭又硬的石头压不垮压不碎。也因这种心态，造就了今后的立春。坚定的心，在一次次打击下依旧能苦中作乐。
------------

第六章 萧衡

﻿    萧衡第七维一大型战体商的独子（详细内容见以后作者新开坑《谁动了我的躯体》），说到第七维，作者就要简短科普下：维度界一共有9层。每层所区别的就是灵体的强度。七维：灵体无躯体的一团光，光的色彩体现各灵体的能力。其生命永存。以收集强大躯体为意志，每个灵体可以拥有很多功能的躯体，躯体的材料越强大，能施展出个人能力越强大。

    萧衡和立春是竹马加恋人，在一次门阀抢夺超级材料战争中两人被波及，该战争的超级材料能将灵体受到损伤甚至毁灭，这次超级战争事故中七维损失惨重，许多大型门阀和政界的家庭失去了继承人或灭门，至此该材料也被秘密销毁，而两人灵体受到损伤后降到低级维度，投身在两只动物身上，一只兔子春与一只狐狸衡，两只虽然没有往日的记忆但依旧是好友。因为灵气充沛的关系，经过几百年的修炼，两只也化了形。她俩，嗯投身成了母的。经常偷偷去附近村庄玩耍，帮助过很多老人和小孩，深受村民的喜爱。

    一次在海边玩耍，遇到其跟他妖发生冲突打架时，狐狸衡受了伤，海边的一个村民带着她回去治疗，而狐狸衡也爱上了这个村民，为了能跟村民在一起，狐狸衡跟兔子春商量，把自己的妖丹给兔子，这样她也就跟普通人差不多了，因为她无法忍受看着自己喜爱的人死在自己面前，漫长的妖生何其痛苦。她跟村民刚确定关系时，海难来临，兔子春为了给狐狸衡和她的爱人争取时间，用妖力抗衡拖延，力竭后葬身在了海难中，而狐狸衡没了妖丹老去后跟爱人葬在一起，死后投身成了一名佛。

    兔子春之后又投身成了修罗，修罗春是个非常美艳动人并身份尊贵的女修罗，在那个域非常有盛名。故此有很多优秀强大的男修罗愿意追随她，而她却被一个喜欢流连在花丛中的渣修罗迷了心，她的能力是鼓舞人心和治愈人心，一次修罗渣以需要帮助为借口接近修罗春，修罗春很激动，能够帮助到修罗渣她很荣幸，若是能得到修罗渣的心那就更好了，修罗渣告诉她自己的一群手下在一次战斗失败中失去了信心并受了重伤，需要修罗春的帮助。由于路途遥远，修罗春将自己的能力赋在一把长刀上，以及一枚银色权力令牌交给渣修罗。而渣修罗回去后利用这些能力和权力欺男霸女，强制掠夺他人财产，残害了很多修罗命。修罗春无意间发现后无法原谅自己间接造成的残害。杀了渣修罗后用残忍的手段散了能力自尽了。

    萧衡投身成佛后悟性极高，本身他在第七维时能力就是强力防御，所以灵体受创并不大，所以很快就恢复了第七维的能力——强力防御和神力，并感悟到一些维度的秘密。于是离开佛地出去历练，专心凝炼随即又恢复了自己往日的记忆，只需圆寂后就能回去，而回去之前需要寻找立春，在投身后对感情的背叛，虽然没有记忆，但任然让他愧对立春，所以圆寂后灵体直接去寻找立春了。

    寻找的过程很漫长，当立春再次投身到三维地球上的胎儿，出生时才感受到一丝灵波追随过去。萧衡灵体是一团黄光，接近立春出生时只是轻触了下立春，立春的灵体就受到了很大的滋养，所以才会出生就能睁眼。而受到滋养的灵体也是非常诱人的，吸引了很多鬼怪对他不停滋扰。看到千奇百怪的东西在自己眼前晃来晃去，立春才会觉得没有安全感，所以出生后哭了整整一个月。

    萧衡来到三维的地球时，受到过此界的规则警告，在各种约束和约定下才留在了立春身边，他的目的就是要慢慢让立春的灵体凝炼，而此时地球没有任何灵气和帮助他凝炼的宝物。也只能靠萧衡自己的灵体每天一点点的滋养，但依旧是杯水车薪。而在一次夜鬼侵扰立春时，立春竟然因祸得福激发了原灵体的能力——穿梭。而立春这能力都是在梦中无意识的激发。若是能穿梭，通过穿梭次数增多，去更多的界面获得更多凝练，立春和他这次能一起回第七维度了。

    立春的灵体通过睡梦凝炼很好，因为年龄和生活经历的关系，但心境却一直跟不上。灵体的凝炼是各种因素达成，心境越沉寂凝炼越结实，而对世间万物的感悟体悟也很重要。只是承受那些世俗的经历，根本达不到效果。

    在立春第一次梦境穿梭到了自己去世的那一瞬，立春的心境不稳灵体差点在那个空间结点里迷失。还好萧衡及时将灵体包住，立春才能穿梭回来。所以才会造成他短暂的记忆断层。看着立春醒来后的表情及后面对事态的表现，感觉那次的事情根本没有对他起到任何作用。立春没有去思考和理解为什么会出现那个事情。哎、引导立春回去事情还是任重道远啊。感觉整个灵光都暗了几分。

    在立春又一次深眠后，萧衡飘到立春面前静静的看着他，现在的立春已经是少年的模样了，浓眉大眼，虽然皮肤有些黑黄，但脸依旧圆圆的有些婴儿肥。跟以前在七维的相貌有些相似，这也是他比较喜欢的。七维的躯体相貌都是根据双亲的相貌优点结合申请制炼出来的，在立春灵体成熟能使用躯体时，他双亲也征求了萧衡的意见才定制的。萧衡可是看着立春的灵体出生的，两家从小就定了亲。不知他们的父母们都怎么样了，一切也只能回去了才知道。
------------

第七章 说谎

﻿    初中第二年时，立春妈突然告诉他要转学，转到一个重点中学，美名曰让他有个好的学习环境能够更好的读书。立春心里也只是稍稍起了点波澜。初中同学怎么说也是大部分小学升上来的，彼此认识，给他有种安全感，若转学的话新的环境，新的同学，他不知道该如何面对。

    更何况去他X的更好的读书，他自己心里很清楚他是不是读书那块料。小学还比较轻松，到了初一感觉数学和英语就跟听天书似的，思想一直不集中，最后所幸是整堂课发呆。

    他除了语文其他基本也就是刚及格。若去了重点中学，呵呵，根本就是跑去跟人家争倒数第一的。从来没管过他学习，也不知他妈哪里来的自信觉得他学习能学好。估计又是哪个朋友跟她炫耀了，自尊心作祟惹的祸。感觉自己就像个牵线木偶，必须遵照他妈的一切指示行动，不知何时能挣脱这道枷锁。

    转学的手续很快就办好了，比往常早十几分钟出门去新的学校，到了学校门口感觉重点中学不愧是重点中学啊，学校环境真是没得说，首先这绿植就比之前学校多多了，操场和道路更是宽阔了几倍。这些学生也不似之前学校那般慢悠悠聊着天进学校，而都是脚步飞快的往教室赶。

    找到自己要进的初二5班，进去后明显比自己以前班级里的座位多，少说也有60来个学生了吧。那些同学都只是抬头看了一下他，依旧聊天的聊天，自习的自习。他很无措，不知道自己该坐到哪。

    这时教室倒数第二排靠窗的一个矮胖同学站起来喊了他：“喂，新来的吧，到我这里坐吧，我这里没人。”听到喊声，看那同学就像菩萨降临一般，矮胖什么的都能变得金光闪闪、高大威猛，心想好人啊，以后就跟他交朋友了。

    于是走到他旁边坐下主动道：“我叫刘立春，你呢。”“我叫李燕波，你肯定学习很好吧。以后抄作业就抄你的了啊。我可要第一个抄”“对对，今天课堂作业就抄你的了昂。”旁边邻桌的两个男同学也附和道。听了他们的话觉得这下很尴尬，抓了抓脑袋，不好意思说自己也是学渣啊。于是硬着头皮说：“行，没问题。”只要你们抄好别怪他都是错的就行。

    于是乎，第一堂数学课的课堂作业刚做好，李燕波就抢去抄了。立春哽了下喉咙，不敢去看。旁边几个同学还在催促，“快抄抄好了给我们也抄抄”。立春脸皮也厚，抄吧抄吧反正都是错的，大家都一样。

    立春经过一堂课仔细观察过，也算明白了。感情这重点中学也不都是爱学习的，这后面两排的学生也基本都是不好好学习的。这下放心了，有人可以陪他了。

    在新的学校适应的也很快，除了每天也跟那几个同学一样争着找学习好的抄作业以外，一切也跟一切一样？嗯还是有一些不同的，上课变成看文学书了，还有就是有了一个能一起吃喝玩乐逃课的朋友。

    混日子当然是很快的，一晃眼就到拿毕业成绩册的时候。立春是个体育生，体校已经统一安排去上体专了，出来后包分配。立春对自己的未来也从来都不去考虑，唯一个就是现在要拿毕业证回去。因为没毕业这毕业证不给发啊。他的几门课加起来才200多分。旁边站着李燕波跟他也半斤八两，他俩一直是在班级里的倒数第一和第二轮流作伴。

    “燕波，那个毕业证我今天必须要拿回去，你有办法么。”他已经骗他妈说毕业证还没发拖了好几天了，今天是在学校的最后一天，以后都不用来学校了。

    “毕业证我拿不拿也没事啊，能拿也行，反正我也是去我爸单位里混着。”燕波这两年依旧还是那么矮那么胖，每日依旧没心没肺的。

    “要不我去教务处看看，你跟我一起去还能有个照应。”“行啊，那就去呗。”

    两人跑去教务处，教务处门开着，里有好几个老师在，好像挺忙的样子。立春喊了声老师道：“老师我是来拿我的毕业证的。”一位疑似教导处主任的老师说：“毕业证，那个不是早就发了吗，你的没拿到？没拿到的那就是没毕业啊。”立春有些急，灵光一现想了个借口：“老师，我是体育生要去上体专，我们那个需要毕业证看看才行。”“这样啊，那你去柜子里找找吧。”这老师也在忙顾不上跟他啰嗦。立春一听当时就乐了，还真容易。

    打开柜子里面剩下没几本毕业证，没两下就找到自己的名字，随手还帮燕波的拿了，揣进书包，跟老师打了声招呼就跟燕波一溜烟跑了，深怕老师追出来找他麻烦。

    跟燕波对比了下成绩，燕波还比他高个几十分。自己看看那惨不忍睹的分数，回去肯定要挨打。于是心一横改成绩吧。拿出刀片小心翼翼的把十位数的数字刮掉，填上8或者9，燕波看了看也学着立春改了起来。立春改好后算了算分数，470多分离满分不远了，真高。美中不足的就是能看出来数字有改的痕迹。“燕波，你帮我看看这个能看得出涂改的吗？”“还行吧，一般不会涂改的吧，谁能想的到啊。”“对哦，我妈问起来就说不知道，这毕业证怎么敢改成绩啊。”

    于是怀着忐忑的心回到家，故作开心的把毕业证拿给他妈看：“妈，毕业证今天拿到了，我考了470多分。考的不错吧。”立春说这话的时候觉得自己说谎的技能已经点满了，脸不红心不跳，自己都把自己骗到。立春妈拿着毕业证看了看：“嗯，考的不错，收起来吧。”他妈拿着看也就几秒钟的时间。真不容易，为了个毕业证已经好几天没好好睡过觉了。一件心事总算了了。转身回到自己房间里把毕业证塞到抽屉的最底层，最好永远别再看到它。这毕业证也就几秒的注视，而对他来说是一周的彻夜反转难眠和忐忑，以及谎言和涂改的罪证。

    说实话有时候立春也在为自己说谎这件事感到愧疚，现在他对他妈说谎已经是信手拈来了。发的训练奖金买什么了回到家就说是谁谁送的有时候甚至连说也都不说。只要不让他妈知道是自己买的不是自己花钱的就行，他也是看出来了，他妈就跟掉进钱眼里一样，别人花一分一毫她都会计较，平日里一分当成一角花。

    他家现在的生活条件可是比别人家都好的，他爸这国营单位自改成计件收入后，他爸每个月都能拿个3、4千。在那个年代别人家可都只能拿到1、2千。家里添家电眨都不眨眼的，29寸大彩电才刚出来，他妈就已经搬回家了。7000块的彩电他妈是毫不心疼。过了几天能唱卡拉OK的录像机出来了，他妈心又痒了。跑去买回来将近一万块的日本进口录像机。家里慢慢在往舒适奢华靠近。他妈不愧是金钱市里出来的，对物质的享受流淌在骨子和血脉里的。

    上体专的日子很快就到了，看着发的那一摞摞的书头就痛，什么都得学《心理学》《教育学》《运动解剖学》《地方史》。。。等等几十门科。坐在座位上看老师的嘴一张一合，就跟一堆蚊子嗡嗡嗡的叫，完全听不进。回头看看这些陌生的同学，立春头脑里瞬间闪出一丝片段，这些同学和这间教室在梦中看过。而这时的他不似往日那般就过去了，而是深思。

    为什么有时梦到的事会发生，而有时梦到的事情却未发生过。虽然没发生过可以算毫无意义，但梦境里的事物依旧带着感情带着感触，让人流连忘返，那些梦境里的人现实中存在吗，那些风景，那些建筑是在现实里的某个地方吗？脑中好似有个声音催促着自己，让自己多思考然后去寻找真相。
------------

第八章 遇见1

﻿    体专期间部队来球队借一名球员参加比赛，立春对这个事没啥反应。能选上他就去选不上也无所谓。这次幸运女神竟然光顾了立春一次，被选中了。立春回去跟父母说了，去部队打球加比赛最起码要大半年时间不能回来。于是帮立春大包小包包括被子啥的都装着了。第二天部队来了个领导是宣传委的处长，跟他父母交待了下让他们放心，就匆匆忙忙领着立春下楼了。楼下停着一辆车牌号00001的越野军车。立春爸把行李搬进车跟立春交待了下，立春跟着车就走了。

    路上行程挺久，开了将近三个小时才到，这是立春头一回独自远行去陌生的地方。以前也有自己一个人坐火车去奶奶家，但都有人接送不怕。

    部队的城建规划很整齐，给人的印象就是方方正正，楼层也不高最高的也就五层楼，大部分都是平房。路上偶尔看到一队士兵迈着整齐的步伐向军营走，各个身姿挺拔，气势威武，偶尔还会喊两声嘹亮的口号。立春心里挺喜欢这的，男孩子对于军人或警察都无比向往和崇拜。他也曾梦醒当一名警察，侦察破案抓犯罪分子，做一名大英雄。可惜这一切只能想想，首先自己的学习就过不了关。

    立春被安排到了文化站跟文艺兵混住，军务需要遵守，不会的可以请教寝室里的班长，早上出操就不需要跟着了。主要是每天去球场跟教练和队员训练，务必在最短时间内做到适应球队跟队友配合默契。而处长还给了一个目标和期许：只要全国比赛拿到前八，就能扛星当军官。立春听好当时两眼就亮了，当军官穿军装这可是自己梦寐以求的，机会就在手中，就看能否抓住了。努力！加油！给自己暗暗打气。

    寝室在二楼，进了寝室，把东西放好后，环视了下寝室，房间不大也就十来个平房，摆着四张床，两张床已经有铺盖了，还两张空着但能睡的只有一张，其中一张堆满了杂物，于是把铺盖什么的随便弄了弄，柜子整理下，出去熟悉下环境。

    这文化站也不大，就两栋大楼，一栋是女兵宿舍另栋是男兵的，男兵一楼是练习厅及办公室，来到练习厅偷偷朝里看了看，有些女兵在镜子跟前压腿，有些在原地练基本功。大厅的另一头有两个男兵在打快板，旁边摆放着一台架子鼓，有个士兵在上面比划着。立春心里挺美，每天看到这么多美女也值了。

    走出大楼来到楼前的广场上，这广场也不是很大，也就是文化站里的一个院子而已，文化站大门口就是一条公路，公路边什么都没，这一片地很空旷，只有这一处文化站，要想出去走大概一公里才到路口。院子里三三两两的士兵凑在一起聊天或者唱歌。行啊，除了每天养眼还能饱耳福。这时有个一杠一星军官模样的人走过来跟立春打了声招呼。

    “你是刘立春吧，我是陈刚。宣传委的领导已经跟我说了你的情况，以后你就跟三班活动，三班的班长郁飞鹏，以后你有啥都可以找他。”

    “哦，好的，明白。”“走我带你认认那个班长，别拘束把这里当成自己家就行。”

    到了一楼排练厅，走进去喊了声：“飞鹏来。” “到，马上就来。”

    坐在架子鼓跟前的大高个原来就是班长，小跑过来行了个军礼。“这是来咱们这里暂住足球队的刘立春，以后他就交给你负责。军务、吃饭、日常什么的跟他说说。”“收到，排长。”

    那排长交代好后就离开了，郁班长带着立春去寝室整理军务，边走边聊着。挺巧他们过两天要出去慰问演出，这两天都在休整练习，所以都在，换着往常都在大舞台那边练习。班长教立春叠军被时，寝室另外个士兵回来了，叫王军，个子不高看着也不大，估计也就16、7左右，好像在角落打快板的。

    三个人聊了会天，去打了盆水洗了把脸后跟着去吃晚饭，吃饭的地方在大楼后面不远，进门前先是排长讲话，然后一个班一个班的进去。进去还不能吃，坐着唱歌等外面的人，全部进好了才能吃。

    立春早就饿的前心贴后背了，看着桌上的菜也就6、7个，菜都白灿灿的没啥油水。可以吃饭后，按着立春平日里吃饭的速度，夹了一块子菜，低头吃口饭，再抬头，立春当时就呆了，桌子上的菜已经不剩几根了。这是何等的速度啊。他只好在残剩的菜里挑了挑扒着白米饭吃。等再抬头连菜渣都没了。而左右两边的人基本吃好了。班长安慰道：“你慢慢吃，汤在那边可以自己拿碗去打。”立春只好去打了碗白菜汤拌着白饭凑合的把饭吃完了。

    跟着队伍回寝室的路上他在想，明天一定得快点吃，菜先多拣点。不然这么下去非得饿死。

    晚上熄灯时间很早，8点半就要睡觉了。换着往常立春这时候还不知道在干啥呢。这里的夜真静，不似城里有来往车辆声或其他吵杂的声响。立春有些认床，睡了好久都睡不着。而这时听到房间窗口下有一男一女吵架声，听不清吵得啥含含絮絮的。再过了会就是几只狗在叫，接着就是几百几千只狗在嚎，而这嚎叫好像就在耳边。立春吓的汗毛都竖起来了，以前最多也就听到几声喘气声，这狗嚎叫有些超出他的理解范围。不过还好寝室里还有其他人，他忍了忍过了会也就睡着了。

    第二天一早立春把自己昨晚听到的跟班长说了：“大鹏，你昨晚听到窗口下那里有人吵架不，还有成千上万的狗叫。”平日里大家都叫班长大鹏，所以立春也跟着叫。“没啊，估计我睡着了吧，不过你说的狗叫可能也听到过吧，这文化站以前是个坟场，有声音也不是不可能。”

    “啥，难怪呢，除了狗叫还有啥，能提前说说不，免得到时候接受不了。”

    “大舞台那边以前吊死个女兵，有时候会听到歌声。”

    “你们听到过？不怕么？”

    “晚上回来晚的时候，道具仓库会有歌声，其他倒是没听到啥。反正你听着听着就习惯了，别怕哈。”

    立春也就当作故事听听就出去训练了，而这两天还好，中饭晚饭都是在外面吃的，有时是球队一起吃，有时候是军队领导见面请吃饭。立春总算是没挨饿。

    这天文化站的人都出去演出了，整个文化站也就女兵那边留守了两人，男兵楼这边都走了。晚上准时熄灯，立春已躺在了床上。立春已经习惯了部队的作息，一闭眼就睡着了。睡到半夜被一阵拖铁桶的声音吵醒。立春这寝室斜对面是盥洗室，垃圾桶是铁的。而这时盥洗室里传出洗衣服声，还有小声的说话声。不时还把铁桶拉来拉去。

    立春挺郁闷，这么晚了谁洗衣服啊，声音还搞得这么响。于是就这么听着，听的感觉最起码都一个多小时了，怎么还在洗啊，有多少衣服要洗啊。过了会立春察觉出不对了，不会是鬼吧，今天男兵们可都出去了，要过几天才回来呢，怎么可能会有人洗东西。而且大夏天的也没几件衣服洗啊。

    立春吓得直冒冷汗，闷着头也没用，还是怕。想起来去看看到底怎么回事，又没那个胆量，浑浑噩噩的总算挨到早上，连洗漱都没弄就跑出去了。遇到两女兵上前问了问：“你们演出，男兵都离开了么？”

    “是啊，就剩我两了。”

    “昨晚听到有人在盥洗室里洗衣服，洗了一晚上。吓死我了。”

    “不是吧，怎么可能。男兵楼里没人。你估计是做梦吧。”

    立春也没法让俩女兵相信，随便说了两句就去训练了。

    这天晚上立春没听到任何声音也没被吵醒，他做梦了。梦中他在一座高山上慢慢飞翔。整个天地就他一人，这个梦不似往常那边灰暗，而是色彩非常绚丽。漫山遍野的绿植和野花，立春努力的飞着他觉得并不是人的躯体，看不到自己是个什么。

    飘到一座山下，看到有条道路。这时出现一团光球一跳一跳的引着自己朝山上走，而自己也变成了一团白色的光球。看似是跳跃，但是并没有重力，其实是飘浮的。

    立春跟着那光球到了山顶，山下是一处清潭，湛蓝湛蓝的。而此时乌云悄悄飘过来遮住了天幕。清潭的色彩也变成了墨蓝。紧接着他随那团光飘向清潭。看着刚才来时的山前雷电交加，满天粗壮的紫色雷电狠狠的劈向那座山边，接着慢慢朝着立春他们劈来。这一幕是非常壮观的，震耳欲聋的声响及雷电闪射出的亮光，让立春都能真实的感受到。

    雷电快要追上来时，立春感觉自己的梦境在崩塌，变得慢慢模糊随后变成一片黑暗，黑暗中穿来模糊的声音：“立春，你要记得我，记得我的名字，一定要记住。我是萧衡，记住萧衡这个名字。”立春听到这个声音后，努力的仔细的在辨认对方在说什么。这说话声像是信号不稳定一般，声音模糊。但依稀能辨认出在说什么。

    好像是让自己记住那个名字，在听那个名字的时候，立春非常认真的记忆。一遍遍的念着那名字并努力让自己记住。记忆的那一瞬梦境彻底结束，立春睁开了双眼。回忆了刚才的嘱咐，嘎--——，刚才让他记住的那名字是什么来着。刚才还记得清楚呢。好像是两个字来着。立春拼命的想，可惜怎么都想不出叫啥。只记得那名字是两个字。
------------

第九章 遇见2

﻿    立春对于自己竟然这么容易就忘记那名字感到无比苦恼，明明有记住的却不记得了。简直是猪脑子。由于没记住名字所以立春有些沮丧，浑浑噩噩的去训练了。今天训练时候跟教练聊天时，教练有意无意地说了件事。

    “小刘啊，你被借来领导有跟你说过啥不。”

    “有吧，说是能拿前八可以扛星。”

    “哦，这样啊之前我有个同学跟你情况差不多，不过他是篮球队的。领导跟他也这么说的，不过呢，他临去比赛前一周就没再去训练，他们领导找到他，他提出要求，说帮他把扛星的事情解决了，把他老婆调到部队来解决工作，孩子转到部队里的幼儿园上学他再去比赛。”

    “本来领导根本不同意，还有两三天就要出去比赛了，临时找人代替根本不可能，没办法只好两天时间里把他提出的要求都解决了。”

    教练说好这个事情以后有意无意的瞧了瞧立春的反应，结果立春好像真的是当故事听，并没啥想法。教练也就不再多说，这种骚操作也只能暗示一下，若是明着说就有些过了。至于对方有没有听进去那就看他的造化了。哎，还是年纪太小这种领导糊弄孩子的说法去当真也不是不能理解。要是有个长辈帮着开导下或者帮助下就比较好了，可惜自己还需要继续混在部队里，没法去帮助。

    而立春还真就当故事听了，他的认知就是那个人挺坏的，以这种关键时刻为要挟获得利益不可取，而他自己绝对不会这么去做的。那个处长说了，能拿前八就能扛星做军官的，只要队伍配合好努力下机会是有的。可惜立春太单纯，把这种口头上的期许当回事。

    这天夜里立春又入梦了。梦见好似脑中有个声音告诉自己要体会每个事物的感受，试着去理解。于是眼前一晃视线变得无比开阔，自己好似鸟瞰世界的巨人，感觉一切都很安静好似静止一般，自己每做一个动作都很慢，动了好似又没动。意识里告诉自己是一座山。而这座山的状态是没有时间概念的，闭眼睁眼千年。无论外界是狂风暴雨还是电闪雷鸣，花开花落，潮汐潮落，对于山而言时间是静止的，是永恒的。

    接着立春感觉自己内里开始发生松动燥热，有什么事物要从体内呼之欲出，无法掌控。接着立春体内彻底喷发出滚烫的火热，立春随着这些火热的液体慢慢崩塌，慢慢归于沉寂。而这时的立春感觉自己回到了最初的状态成了一捧土一粒灰尘或者一个物质。

    立春觉得这一切似有似无的含有一丝真理在内，若有若无有些不可捉摸。

    再一睁眼感觉自己忽高忽低没有束缚，无边无际没有形态，这世界是属于自己的家，自己的领地，他是一切的初始。他好似有着无穷无尽的力量能摧毁一切。而意识告诉自己是水。立春奋勇的朝着前方狂奔着，想看遍自己的领地，没有任何事物阻隔他，他能一直朝前走，可以分支无数个□□，而再次又能汇合。他能到天上去，聚集多后又能降落回地面。如此反复周而复始，无穷无尽。到了好似时间的尽头时，立春又些怕自己，在他巡视领地时看过很多事情和人物，他能给世界带来生机也能给世界带来毁灭，那他到底是好还是坏。这个好与坏又是如何去定论，而立春又否认了这个定论。他是没有好也没有坏的。每种定论都是他人强加在他的身上，而不是自己。他本身就居无定所，这广阔的天地都是他的家，而别人阻碍和占领了他的去路和家，当然要回归到初始。

    一声声起床号，让立春的梦境慢慢破碎，睁开双眼时，一丝光从他眼中闪出。这一晚上的梦让立春有很多感悟，时间的感悟、万物周而复始的感悟。但这些感悟又太少，只是万千沙尘的一粒而已。此时立春感觉自己的头脑从没有如此的清晰明澈。挺神奇，他感觉他在成长。

    萧衡很满意立春学会思考了，虽然他能在立春的潜意识里告诉他要思考或者引导他，但是所有的事情变化和发展都是立春自己潜意识去做的，无法掌控。而立春能在这么短时间能感悟出一丝真理，说明他很有悟性。

    立春在训练期间给家里打了个电话，告诉他们过两天就要去金属市参加比赛了。若是成绩好可以扛星当军官，家里听到这个消息也很高兴，并给与鼓励。

    到了金属市比赛，立春才了解到这次赛事级别很高，竟然是国防科工委组织的赛事。来参加比赛期间还有一位司令发表讲话。对于立春这种土包子，站在那里就是看热闹瞎乐呵。他借了队友（一位连长）一件军装跟他们跟团的政委合了影，提前体验了下当军官的感觉，最后这张军装照也真只是体验而已。

    比赛后期立春才感觉到他们球队水平和顶级队伍相差很大。有几个队是国家队的，而他们是业余体校或者足球爱好者临时组建出来的杂牌军而已。

    他们队跟大部分球队的水平差不多，但踢到后期前四名和后四名的水平差距就太大了。一场比赛下来对方能进7、8个球，而他们根本就拿不到控制权，被对方牵着鼻子走。首先基本功就很扎实，其次是对方球队的身体素质，战术配合、进球意识都没法比。

    不过立春他们队还是超额完成任务，拿了全国第五的好成绩。立春很开心，他回去就能扛星了。

    大赛结束后，大赛组委会组织参赛队伍去参观巡航舰，并上巡航舰出海巡游了一番。而这次大赛期间的伙食也非常的丰盛，立春竟然胖了一圈。

    带着好成绩回到部队，立春心情无比的愉快，给寝室的人看他的奖牌和奖状。然后就是坐等扛星了。可惜这种等待从愉悦变得越来越惶恐和不安。去参赛之前，他很受重视，各种领导找他谈话和吃饭，每天接见他的人络绎不绝。而回来后没有任何人来找过他。

    他每天去食堂吃饭从饿肚子到后来学会抢着吃，将吃饭的时间缩短到5分钟就能吃完。回到部队将近一个月，每日也不用训练，无所事事，东游西逛他好似被人遗忘了。他觉得他在文化站呆着简直格格不入。

    给家人去了电话将自己近期的事情说了说，家人的意见若是不想在那里等就回家吧。于是他独自一人找到了之前的宣传处处长，告诉他他想回家了。

    处长见到他依旧笑嘻嘻“小刘啊，比赛期间的照片都洗好了，我这就拿给你。想回家是好事，说明离家的时间太久了啊。有机会来我们这里玩，我给你安排车下午你就可以回去了。”

    立春一听下午就能回家，很开心，之前的彷徨不安都消失了。是啊，回家吧。
------------

第十章 梦的选择

﻿    立春回家路上感觉如同丧家之犬，来时斗志昂扬，坐着一辆很拉风的越野车，而回来却坐着一辆破旧原始的小吉普。不是立春看不起这辆车，而是落差有些大，心里很不是滋味。明明取得不错的成绩，回来反而是让人抬不起头。

    到了家，家里在装修，妈妈让他暂时去外婆家住。东西放下自己骑了个车就去外婆家。其实他不是很喜欢他妈妈家里的人，都有些势力。平时过年过节聚会，妈妈家里五个姊妹，她们总会互相攀比自己的丈夫有多能耐。立春每次听后就觉得很无趣。而他那些表姐表妹什么的也跟他没什么话说，玩不到一起。

    外婆更喜欢最大的大表姐，而对其他的外孙都以无视对待。

    到了外婆家说了下情况，吃了晚饭。立春习惯了部队作息，很早就洗了睡了。睡下后过了会听到他外婆跟他外公站在床尾说话。

    “他在这里住多久啊？什么时候回去啊？”外婆道

    “不知道啊，估计要等装修好吧。”

    “那要很久呢，住在这里真麻烦。”

    “行了少说两句。”

    立春当时醒着，听了他俩对话心里不是滋味，这么明目张胆的在他跟前说这些话也有点太过分了，连表面最基本的客道都没。明天一早就回去吧，这里没法呆。白天要去学校，晚上也就在家里睡个觉而已。立春这么想着慢慢睡着了。

    第二天一早吃好早饭，立春就找了个借口说不住了，匆匆回了家。到家后看到他父母两准备外出。一问情况才知道，他奶奶病危，父母坐飞机赶着去见一面。让立春先呆在家里等他们消息。

    这天夜里，他梦到了他的奶奶，奶奶牵着他的小手带着他下山去买菜，走热了还给他买了根冰棍。他很爱他的奶奶，相比他妈妈家，他更喜欢他爸爸家人。他奶奶、姑姑、叔叔都非常喜欢他，可惜路途遥远每去一次奶奶家要一天一夜才到。所以很少去见他们。梦里奶奶慈祥的看着他，跟他说别担心她，她病会好的。立春醒来时还能感受到奶奶拉着他手残留的温度，依旧那么温暖。

    叮铃铃~~一阵电话声打断了立春的回忆。接起电话后是姑姑的声音“春啊，我是姑姑。奶奶抢救过来了。跟你说一声，让你别担心。”

    “嗯姑，我知道，昨晚梦里奶奶告诉我了，她没事，病会好的。”

    “好的，你知道了就行。自己一个人照顾好自己，那我挂了啊，你爸妈要在这里照顾几天才回去。”

    “嗯姑再见。”

    立春的姑姑比较迷信，有时候也会跟立春聊聊一些鬼鬼怪怪的事情，所以立春跟他姑说梦的事情他姑也相信。

    俗话说十六岁的花季，立春个子有173多，已是个帅小伙了，因为运动的关系身材比例匀称。因为平时比较沉寂，渐渐也有种气势从身上散发出来。

    日子一天天的过，而他母亲也会时不时的作天作地。体专也差不多快毕业了，安排学生去各个小学实习，当体育老师。而立春球队渐渐让他们这些年龄大一些的球员转成陪练，他妈嫌弃他在家里呆着吃白饭，让他出去赚钱。

    每天念叨的不厌其烦，没办法动了动脑筋，想利用中午体校场地空闲时间，开个训练班收点训练费。他把这个事跟教练沟通了下，训练费两人对半分，能赚钱当然很不错。

    他打印了一些宣传单，利用实习学校的学生，招收了一批学生到体校来，让立春也有了一笔小收入。

    有了这个开始，他打算利用傍晚时间再开个培训班，于是又在外面找了个场地，谈了下场地费用。跟自己两个队友一起开了个傍晚训练班。

    立春一下充实了起来，一天早、中、下午、傍晚都在教球，有时候饭都顾不上吃，晚上回来饭菜都冷了，也就那么凑合着。

    这天早上起床，立春叠好被子放进柜子里时，突然眼前一黑晕了过去。隐约听到他妈的叫骂声，幽幽的转醒。觉得自己胳膊和脖子生疼。爬起来一看，好家伙难怪他妈在那里骂，原来他把柜子上的镜子给撞碎了。他妈在那边骂骂咧咧：“好好的镜子就被你搞碎了，现在一面镜子又不便宜，就是个败家子，成事不足败事有余的东西。”

    哎，听了那话，立春也习惯了。沉默着到水池那把身上的血洗干净，用纸按住伤口。胳膊上扎了个洞，脖子肩膀上都是伤口。到厨房拿了扫帚把房间里的玻璃渣都扫好倒掉后，下楼去找他爸。

    立春边走边想，他还没他家的镜子值钱。他妈宁愿心疼个镜子也没对关心一下他，甚至也没问为什么会躺在地上。早就习惯了不是么，亲情对他来说就是个奢望。

    父亲带着立春在附近的医务所将伤口包扎了下，手上的洞也缝了两针。他也挺男人的，这些可都是勋章啊。他跟他爸说早上晕倒了，是不是贫血。于是化验了下血，也没检查出什么。

    立春觉得自己该学点什么，现在电脑出现了。学一些电脑技术什么的挺好，刚好也不想呆在家里。于是立春报了个夜间的电脑学习班，每天回家时间差不多快十一点了。家对他来说真的只是一张床而已。

    这晚立春又做梦了。走在一片黑暗中，接着他出现在一间白色建筑物窗口前。意识告诉他，他已死去，死去会来到这里，这里是这个世界的起点，初始是16岁。

    窗口里坐着一男一女，穿着制服。问他会选哪个势力效忠。立春没明白是什么意思。于是里面那个女士指着自己和那个男士道：“呶，区别就是衣服的颜色，一个是白色一个是深蓝色。你选个颜色吧。”

    立春一听选衣服的颜色，那当然是蓝色啦。于是他身上瞬间出现了套蓝色的制服。这身衣服料子笔挺，穿在身上没有一丝重量，也不知是什么材质，就跟自己的皮肤一样舒适。而样式和军队里军官制服差不多，非常英气，终于穿上制服了啊。

    “势力选好了，你可以去前面那个建筑物了”。

    本来立春周围是什么都没有的。浓雾散去瞬间，远处出现了一座巨大的圆盘似建筑物。这座建筑物占领了整个天地。建筑物暗红间还有些暗金的质感像是金属。远处只能看到一扇巨大的门敞开着。而建筑物看不到边际也看不到顶端。立春此时的头脑里没有任何记忆，就像一个刚出生的婴儿，机械的走向建筑物。

    沿着路走到建筑物的门口，里面有很多穿着蓝白制服的少男少女。大厅里像是个大型教室。放着一排排的桌椅，座位并没有坐满。靠近门口这里坐着一些人，最起眼的就是一名穿着白色制服，看着非常尊贵，相貌英俊的少年坐在那，手腕上立着一块透明的屏幕，屏幕上色彩绚丽。少年耳朵里带着一个螺母，他看着屏幕非常专注地唱着歌。那歌声非常动听，吸引着前后几个座位的穿蓝白色制服的少女围着他，立春意识里觉得他在开演唱会，这样的演唱会很普遍。

    立春没目的的往后走，看到一个穿蓝制服的青年，于是问他能否坐在他旁边，青年点了点头。

    “你是刚来这里的吧，你有选自己未来的职业么？”

    “什么职业，没人告诉我。”

    “你跟我来。”青年带立春走到教室后面一个操作台前，点了下按钮。瞬间远处出现一个巨大的屏幕，但画面却就在眼前，青年滚动着画面告诉立春。

    “我们会在这里学习知识，代表自己效忠的势力。而今后会去战场对抗外敌。你可以选择到战场也可以选在后方为前方服务。你的选择是什么？”

    “我选择为前方服务吧，可能想要去战场的人很多，而对于服务的人来说肯定很少。”

    “你的想法是对的，作为后方服务的人确实很少，后方服务里可选择学习的事物很多。有战备维护，战地救助，物资筹备等。你的选择是什么？”

    “战地救助，做医疗救助。做一名医生。”

    “一生只能一次选择，选了就不能改变。按下那个按钮你就被注册，请选择吧。”

    “嗯，我确定了。就选一名医疗救助。”同时立春按下了按钮。此时梦境也慢慢消失。

    立春回忆那段梦境，里面任何事物都超出了自己的认知，他没见过那些非常高端的东西。也不知道叫什么。他甚至怀疑等他死去后会不会真的去那里，那里的一切都是那么神奇，那么令人向往，这样的梦真好。
------------

第十一章 抛却理念

﻿    实习期很快就结束了，立春对于自己即将要分配的工作有些迷茫，具体安排还没下来，有些人说是去交通局，有些人说是下乡当老师，也有些人说留在体校当教练。而还在猜测工作事情时，他妈要带他回金钱市了。根据国家政策，支援建设的人及子女都能回去，现在好多人都已回去，而他妈不声不响，不知道从哪里找来的购房资料，只要在那边买房就能把户口迁回去了。

    立春没有选择的余地，跟队友和同学吃了顿散伙饭，背着行囊跟着他妈来到了陌生的城市。这里的人好似天生眼睛就朝天上长的，瞧不起外地人，非常的排外。不似他们石头城里的人，淳朴实在。刚来这城市路线也不熟悉，若是问路十个有九个会说不知道，还有一个估计也是给你指的错路，所以立春和他妈走了许多冤枉路。为此立春更不喜这个城市了。

    因为他在足球比赛上曾经拿过好成绩，而这个项目在金钱市非常热门，中小学校都会设立这门运动为学校特色课，所以他妈通过熟人，把他介绍到了一所小学当体育老师兼教练。

    为了落户口，他家借了钱在郊区以立春名义贷款买了房，每个月还贷款钱的压力就落在了立春身上，而他妈匆匆回到石头城。立春很郁闷，他根本不想来这个陌生的城市生活，在这里一无所有。

    他隐约有听他爸说，因为他妈的姐姐一家都回到了金钱市，而且还在市中心拿到了一处房产，户口也都落在了那里，她妈妒忌的不行，哪怕倾家荡产，也要回金钱市，

    进了学校就直接上任，吃住都在学校，也为立春省了一大笔开销，发下来的工资刚好能缴纳贷款。这边的生活节奏都很快，每天人们都来去匆匆。本来立春还有午休的习惯，这边中午却没有午休，他还有些不适应。立春寝室里有两位老师，一个数学老师，一个是校工。数学老师个头矮小身材消瘦，戴着一副眼镜人显得非常精明，一看就不好想与。那位校工好像是学校校长的亲戚，一个大大咧咧的阳光青年，人比较随和。立春平日里也只跟这个校工说两句话，而那个数学老师一般都是只会来睡个觉。

    立春刚来这里还没转正，工资很低只有基础的600块，晚上看足球场地额外会拿200块的奖励。学校里中饭是免费的，晚饭需要购买饭票，所以他为了省钱，每天把中饭多打一些匀到晚上吃，于是他买了个电饭锅。到了晚上就把吃的往里一丢倒点水随便煮煮就可以凑合一顿了。

    而这个举动开始还没人说，过了两天寝室里的数学老师就有意见了，刚进门就嚷嚷道：“什么味啊，这么大。把这里当自己家了。要吃饭就去别处去。”立春听了没吭声。第二天就把电饭锅搬到一平方米放足球和鞋子的铁皮房里。哎，以后就在这里烧饭吧，自在也没人说。

    大夏天37、8度，这铁皮房跟蒸笼似的，立春也能忍。只要自在都不是事。而这天他在办公室里练毛笔字，坐他旁边的一位快退休的老教师跟他聊天时问到“你有在寝室里烧饭啊？”

    “啊？是啊。就晚上烧一下，把中午的饭菜稍微热热，不过现在不在寝室里烧了”

    “哦，那你今后要注意哦，天气那么热，容易烧掉。这里是学校，别出现事故了。”

    “嗯，我会注意的。对了您怎么知道这事的啊？”

    “当然学校里都在传啊，说你寒酸的成天在寝室里烧剩饭，搞得寝室里味道大的没法呆。”

    “这些你就当听过，别理他们，你也不容易，勤俭节约本身就是美德，不用觉得不好意思。这里有些小年轻没吃过苦，不懂得这些道理。”

    “嗯，知道了，谢谢您。”

    立春觉得这里的有些人真的是小气，就这么个事还要到处说。城市越大，心思越多，事情也就越多。

    白天代课，晚上教学生踢球，日子过得也很充实。而晚上也依旧会做梦。梦中立春站在一个小院门前，这时走来一个武僧打扮的青年，见到立春也并未开口，用手示意立春跟着他走。

    立春跟着僧人慢慢沿着街道走，天空依旧灰蒙蒙的，这条街虽然陈旧但很干净，道路不是很宽阔，只能容纳并排两辆车，路面是大块的青石板铺成，街上没有车辆，偶尔有人骑着老式的自行车缓缓驶过。

    路两边建筑透着年代久远的气息，沿着街道走过十字路口，看到一座拱桥，僧人示意立春站在桥边空手画符并念几遍经文。立春听罢也没犹豫照做。画符立春并不会，但梦中是立春的世界不会也能变得会不是么，念经文立春也只能念个六字真言。

    事情都做好后，僧人带着立春回到了来时那个小院的门口。立春眨眼功夫意识告诉他到下午了，僧人带着他又来到早上画符和念经的桥头那。而立春竟然看到桥头空气中浮现着红色符文及金色的经文。立春呆愣在那，而此时僧人点了点他的脑袋，意思让他仔细思考这其中的意义。

    立春不明所以，这个他完全不明白。此时意识中有个人告诉他，抛去时间和空间的概念。此时梦境结束。

    立春醒来后细细的品味着梦境，这个梦境的理念难度非常大，他完全摸不到头脑。意识里让他抛去时间和空间的理念。时间其实是人类在于生老病死这个定论上加了个框架，若是放在永恒生命中，那根本就没有意义。而空间是因为重力和领地的范围大小定论出来的。若是抛却这些也许你上一秒或下一秒去任何地方。

    立春的意识引导着他思考，他好似自问自答。人之所以只知今生不知往世，因为大脑容量不能容纳太多的记忆，若是将你存在那一刻起的一粒物质一直演化到你累生累世的现在，那要多少记忆。你的大脑就如同气球一般，嘭~~炸了。

    大脑为了自我保护，故而将往日记忆关闭，以此你的眼、耳、鼻、口等一切器官都关闭记忆。所以你看不到你的上一秒和下一秒。但它们不是不存在，你所参与过的物质依旧还在那里没有任何改变。包括你未来的无限个衍生和可能都已存在。任何生命或能量都是周而复始，有始有终，终究还是会回到原点。

    此时立春突然明白梦境中桥上的符文和经文为什么会存在了，他早上所做的事并不会因为时间的推移而消失，它依然还在那里，只是现实中肉眼看不到而已。立春思考过后感觉自身有了很大的变化，但具体什么变化又不是很明白。

    而萧衡对于此次的引导非常满意，立春的灵体又凝实了许多。他的梦境不会再有时间和空间的限制。那么更多锻炼灵体的地方即将会等待着他。
------------

第十二章 相见

﻿    金钱市是个超级豪华的大城市，处处都透着纸醉金迷。立春此时也是个对美好事物无比向往的年纪。有时白天只有一堂课时，会坐着车去市区里逛逛，虽然什么都不买，但是这琳琅满目的商业街，让立春怎么看都看不够。经过观察，立春想在电子城里买一个CD随身听。

    来金钱市前他队友有给他送两套王学学和美妮的CD唱片，他可是都带来了，可惜没有播放器。立春经过仔细挑选还是选择了个月尼的牌子，贵是贵了点毕竟是大牌。能听音乐后，立春感觉自己生活的质量提升了不少，精神每日也非常饱满

    他手下有几个队员，因为他认真负责，参加了一次区域小学比赛，还取得了第三名的好成绩。从那以后学生家长都愿意把孩子送到他手下训练。

    而时间不长他手下的三个成绩优秀的孩子突然都不来训练了，家长的说辞是要上四年级了，学习要抓紧没时间训练。立春听了觉得有些惋惜，但毕竟学习重要。

    立春在学校里呆了一年多但没转正，校长总是以各种借口为由不给转正，又逢学校寝室改建不能住，立春就要花钱去租房了。于是立春又找校长询问转正的事，还送了礼。但校长还是表示不予转正，租房事情也不可能解决。

    此时立春有个学员（私教）是个公司老板，他询问立春愿不愿意到他公司里上班，专职陪练，兼职做做销售，公司里有食堂，工资给1800。立春一听这是个好事啊，既有钱租房子还有钱还贷款。

    于是立春把这边事情给家里去了个电话，家里觉得也不错。毕竟学校那边一直不转正，工资又低。去外面发展也是一个不错的选择。

    至此立春成为了一名销售。说是销售，其实他也不怎么做。那个老板就喜欢踢球，成天带着他去别的城里找他生意伙伴比赛。而这期间立春也学会了开车，他和其他人学开车不一样。他在梦中学过，手排档学好后在梦里就在街上开。所以在现实里方向盘一摸直接就能上手。可惜他没驾证，那时查的还不严。所以有时候他会在高速上开一开，到了城里再换给老板开。

    这日回金钱市的路上，立春开的很快，男孩子刚开车喜欢刺激。速度开到150玛.车子也就是普通的桑塔纳。速度一快就有些飘。这时旁边一辆豪车超车变道，眼看车尾要撞到立春他们车头，立春赶紧回打了下方向盘，这一打车子失控了。

    车在高速上展现出神龙摆尾一幕，眼看着车要冲出高速摔下去，高架与下面落差可是有好几十米。立春心想完了，今天要葬送在这里。此时车子却突然停了下来，由于是突然停止，车尾高高翘起又狠狠落下，满车的灰尘飘荡着。

    立春脸吓得煞白，那个大老板当时也吓得不轻，回过神后示意立春赶紧坐到副驾驶，换他来开。换了位置以后立春在座位上思考着，刚才他没有踩刹车，车是如何瞬间停止的。太诡异了，而且他们车子在高架上来回摆动时候没有任何车辆经过，若那时有其他车经过难保不会出车祸。

    一切都是那么惊奇，就像关键时刻被人救了一样。立春想肯定是他身边喘气的那位救的他，可惜名字不知道。

    回到出租屋后，立春倒在床上。感觉今天大难不死必有后福啊。叮叮叮~~~手机响了，一个陌生的，立春接起后，

    “是刘老师吗，我是XX的爸爸。好不容易找到你的电话号码，给你打个电话问候下。”

    “啊，是你啊，XX最近怎么样了。”

    “挺好的，马上要上初一了。今天给你打这个电话主要是想给你说个事，现在知道你不在那学校做了，也能告诉你了。”

    “之前不是我们三个小朋友突然不来训练吗？其实是少体校和学校领导找过我们家长开会，意思是让我们去少体校，我们问刘老师会跟着一起去吗，他们说去少体校会有其他教练教。”

    “我们当时一听，觉得这样做不太好，毕竟刘老师教的，孩子也习惯了他的教法，若是突然换个老师不一定适应，而且抬头不见低头见的，刘老师若是知道他们去了少体校肯定很难堪，而且他们还是以学习为主。于是婉拒了少体校的好意。所以就打算两边都不去主攻学习了。”

    “对于这件事我还是表示歉意，那时候你在学校也不方便告诉你。现在这个事告诉你，我心里这个愧疚也就轻了。”XX爸爸十分忐忑道

    “啊，XX爸爸这个我还真不知道，听着也挺突然。不过这也真没啥，只要孩子开心就好。”

    电话里又寒暄了会就挂了，而立春对于这个家长打来电话完全没反应过来到底啥意思。这种事情没必要在意啊。撬墙角而已，本身少体校也有这个资本不是么。他只是个小代课老师兼职教练，听过也就算过了毫不在意。

    夜里依旧做了个梦：此时立春站在两栋高楼间，走出去来到街道，街道没几个行人，而左边有一座几米高黄土堆成的山坡。整个城市充实着破败，街面到处都是垃圾，报纸随着风飘向天空。

    走过土堆，看到远处天空有一群黑点在飞，此时立春眼睛就像挂了望远镜一般，瞬间看清了黑点。一艘艘金属质地像铁锅的飞行器里坐着满脸肉瘤，铜鼻大耳，身穿军装的外星人。那群外星人拿着先进的武器，相互调笑着。飞行器缓缓的朝立春这边飞。立春看到那群外星人，赶紧跑到土堆的背面让土堆将自己挡住。这是什么地方，竟然还有外星人。此时立春身边跑过几个人，边跑还发出惊吓的叫喊声。

    赶紧躲起来，立春的意识里催促着。于是立春跟随前面奔跑的几个人，想看看他们要往哪里跑。跑到一处居民区，居民区错综复杂，道路就像蜘蛛网一般，四通八达，漫长的穿梭后，视线变得宽阔。是一条宽阔的街道。而这条街道反而现出欣欣向荣的景象。沿街的店铺还都开着。但街上行人并不多。

    天逐渐暗了下来，立春来到一个车站，那车站停了一辆公交巴士。于是立春毫无目的的上去，这辆巴士顶是透明玻璃制成，抬头能看到天空，而立春也正好欣赏下此处的天空。

    天说黑就黑，抬头看向天空，天空上有一颗星球竟然是明亮的蓝色，而漫天闪耀的星辰五颜六色，并以螺旋顺时针排列。立春旁边站着一位老者：“天空美吗。”“真美啊，从没见到过这样的天空。”

    “可这般天空从此将不复存在。”

    此时有人拍了拍立春的肩膀，立春回头。对方是个暗金色头发的青年，小麦的肌肤，身材高挑，高出立春一个头，深邃的双眼认真看着立春，好像要把立春吞噬进去一般，因为紧张微薄的双唇有些紧绷。立春转过身望向他，这人立春没见过，但又感觉很熟悉。

    “立春，我是萧衡，让你记住名字的那个萧衡。”萧衡将立春拉到车尾的空座位处坐下。

    “啊对对，就这两个字，你这么一说我想起来了。”

    “我们是第二次见面呢。猜猜第一次见面是什么时候。”

    “你这声音很熟悉啊，那个在我耳边唉声叹气的就是你吧。”

    “对，是我。”萧衡失笑道。

    “我们没见过面吧，倒是从小到大你救过我好多次吧？”

    “嗯，聪明。你总是不省心，我若不救，这会你估计早就重新投胎了。那样我还要再次寻找你”

    “我们第一次见面时候，差点被雷电给劈了呢。”

    “那次啊，你那时候是替我引路的光吧？”立春恍然大悟。

    “对，那是我的灵体。至于我的一切现在还不适合告诉你，你只要记得我一直会在你身边，直到带你回去就好。”

    “那你为什么只在梦中，我才能见到你呢？”

    “时间、空间。之前给你上的那堂课，你懂得了，所以你就能离开那个界域，到处走动了。而梦是没有时间和空间之说的。不会限制你的脚步，你想去哪就去哪。离开你之前的界域，我也能现身见你。不然还会被那雷电劈。”

    “梦竟然还有这么多的说法。对了这个城市是怎么回事？”

    “这里是一颗已经毁灭的星球，你所看到的都是过去留下的残影。星球虽然还有残留能量，但它不灭，残影就不灭。”

    经过萧衡的介绍，这颗星球是外星人侵略，将星球的能量掠夺后毁灭的。这颗星球本身是这一界域最美丽最年轻的星球。就因为它的年轻，被其他星球窥探。星球上的原著居民也至此消失。立春非常遗憾，那么美得夜空，就此消失，只剩下一颗荒芜人烟的废墟。

    这一夜的梦缓缓消失，立春醒后露出一抹幸福的微笑。这夜开始他会有一位忠诚的伙伴陪同他在梦中遨游，直到此生离开。
------------

第十三章 平行人生

﻿    这些日子老板回老家，所以没有陪练。无所事事的立春想起来自己还是个销售，从没跑过销售的他打算要对得起这个职位。于是他去找几个销售看看他们是怎么做的，顺便了解下公司的情况。

    经过销售经理的培训，他们这个公司是做纺织面料的。公司有几十台机器可以织造面料，做好后和旁边的染厂合作将面料染色再运回去，老板在越南开了个制衣厂，将面料制造成成衣直接在国外销售。除了这一批自己公司的内部面料外，还要接一些外加工单，不然公司的机器空着浪费成本。而立春要做的就是把以前偶尔来做面料的客户再寻找回来并进行跟单。

    立春虽然是听懂了，但是还是云里雾里的。反正先跟着其他人，看人家怎么跑销售的吧。于是他跟着其中一个销售开启了销售这一项技能。

    今天出去跟业务之前，销售经理叮嘱今天要把送给客户的定样拿回来一份，作为存档。立春谨记了这个要求，于是去了客户那边什么都没听也没做，就是盯着那几块面料。一发现空档时候，就提醒客户若是看中了哪个面料给他们备份一份好留档。由于客户比较忙还有几个没留样，都快下班时，立春又开启了复读机模式 “老俞，你那几个留样还没给我呢，我还得回去备份。”立春也看出来了，这家公司也挺大，每个人忙的跟陀螺似的，恨不得一个人当几个人用。

    “哦，你还在啊。看太忙了都忙忘了。对不住啊，我这就给你拿来剪几块小样。”老俞不含糊，边说边就去拿样品。

    “明天我还去你们公司，你在公司吧？”

    “在的，每天都在。”

    “那行，明天去你们公司再说。”

    立春拿着一堆样品屁颠屁颠的去坐公车回公司，今天任务总算完成了。经理交代的事情完成，非常完美。

    立春到公司已经十点多了，在食堂里让人炒了个蛋炒饭对付过去准备回家。叮叮叮~~立春接起电话：“妈，我还在公司，马上回去了。”

    “嗯，跟你说声我坐明天的火车来你这里，看你太辛苦过来给你烧饭。”

    “哦好，到时候我去火车站接你。”

    接好电话，立春觉得一言难尽，他妈来了也不知道是好还是坏。

    第二天上班，老俞来到公司，老板也回公司了。几个销售狗腿的围着老俞倒水的倒水，寒暄的寒暄，就差给他捶腿了。立春并没觉得什么。

    这时老板的意思是让其中个销售专职服务老俞这个公司，以后就由那个人跟着老俞。

    可这时老俞发火了：“李老板，我说句实话可能你不爱听。你这公司里面几个销售唯一个是销售那块料的也就立春。其他几个脑子就跟没带来一样，每天就是混日子，自己公司最基本的吃饭东西都能忘了拿，建议你还是多培训培训再说，至于以后专职对口我们公司的就立春吧。其他人我一个都看不上。”

    老板和几个销售听完这话一阵尴尬，“行，那以后立春就跟着老俞这边，随叫随到。”老板黑着脸道。

    而立春这时脑里就像燃放了烟花，他有朝一日竟然会被人表扬，被人认可。他从小到大都是被人看不起被她老妈说笨，从没被认可过。此时立春就像打通了任督二脉一般，大脑变得清明了。知道自己该如何去做销售了。

    至此一句表扬和认可，改变了立春一生。它就像一道程序改写了立春对自我的认知。

    这一夜的梦和往日一样，立春坐在沙发上。这是一间客厅，房间没开灯，隐约借着月光能看清房间的全貌。立春感觉自己很瞌睡，双眼非常沉重，但立春怕第二天上班迟到，不想让自己睡去，强迫自己清醒。哪怕就是掐自己的大腿也没用。毫无抗拒的睡着了。再次睁开眼时，看见眼前一位穿喜服的姑娘，这位姑娘好似站了很久，孤独无助。

    “姑娘，需要帮忙吗。”立春伸出手刚要触碰到那位姑娘，眼前场景变换。已置身在一个大宅院中。

    宅院像是大户人家的，几进几出。而立春脑海里像是注入了一段记忆。立春是这家老爷同僚的遗孤，从小跟他家里订了亲，家里人落难后他就一直生活在这里。

    她叫刘立春，和这家的大公子萧晨是青梅竹马，彼此已私定终身。但这几日听闻这家一直不怎么露面的小儿子萧衡快不行了，不知从哪得来的消息，只要给他家小儿子冲喜，他的病就能好起来。于是今天是冲喜的日子，她将要嫁给这家小儿子萧衡。

    立春就像一具牵线木偶不能自控，拜了天地被送入洞房。立春内心非常痛苦不能自控，泪水一滴滴连成线一般落下。而此时房门慢慢推开，大哥萧晨扶着弟弟萧衡进房间，并坐到了桌边。“阿衡，辛苦你了。今晚过后你身体就会变好的。小春就交给你了。”

    “嗯，哥你放心去招呼客人吧。我自己能照顾自己。”

    萧晨抬头看了看坐在床边的立春，心里万分复杂，毕竟是从小青梅竹马的妹妹，虽然他确实很喜欢对方。也觉得她将来也会是自己的夫人。可惜阴差阳错。从那日家父得罪了上峰后，他的生意就不像以前那般如意。州长的女儿一直对自己有意，也想嫁给自己，为了自己的前程，。以前自己还可以不屑，但今非昔比。只能试着接触，没想到接触几次后，觉得对方各方面都合心意。打算过些时日子父亲的调令落实了将她娶进门。

    弟弟是家里最聪明的，所以一直在外求学。因为乡试时得了风寒，回来路上没有得到良好的医治，医生来来去去看了不少，但一直都不是很好，本身弟弟从小体制就不好。没想到这几天病的已昏迷不醒。

    家里找了人来看说冲喜能让病好，反正从小两家订了亲，至于嫁给两兄弟谁不都是嫁。于是这两天就安排了将立春嫁给弟弟的婚事。没想到还真神奇，今早弟弟尽然清醒能下床了。坚持拜了堂，扶着弟弟回到房间。他跟立春的事情从此也就算结束。

    房门缓缓关上。萧衡看向立春道：“立春，是我。回想起来。”

    立春听到熟悉的声音，先是一阵迷茫，慢慢变得清明。刚才竟然被悲伤迷住了内心。现在才想起来自己竟然是在做梦。
------------

第十四章 平行人生2

﻿    立春掀起盖头，此时看向萧衡，萧衡竟然是一副古人扮相。黑色长发如缎面般随意披在身后。双眼依旧深邃。因为生病的关系，脸色苍白。而双唇也不似以往红润。变得有些无色。和那日在车上的相貌差不多，只是发型有所变化而已。

    “呵呵，你这女子打扮还真不错。等以后回去也做几副女子的躯体给你。”萧衡恶趣味的说道。

    “这梦境什么时候结束啊。做女人什么的太奇怪。”立春丢下盖头，毫无形象地撩起裙子站起身走到桌子另一边翘着腿坐下。

    “这里是平行世界里你的一生。你的无数个可能中的一个世界。而这个世界里你还挺凄惨的。若我不叫醒你，接下来你还会去痴缠我那个便宜哥哥，然后被他借酒强迫了你后让你有了身孕。接下来你还要听吗？”

    “这萧晨不是跟她青梅竹马么，两人都私定终身了，说跟你成亲就成亲，他就不跟家里闹，也能由着家里？”立春觉得这个人生真的毫无逻辑，就跟小说似的。

    “你以为他真的就那么喜欢你？他已经跟州府的千金订亲了，两人过些日子就成亲。只是你不知道而已。”

    “这么快就变心，也太快了吧。这古时候的人也太花心了。”

    “并不是，可能各衷原因吧，他家落魄了，他生意将近破产。刚好有个身份尊贵的千金给他铺路，那女的估计长的也不错，男人吗，事业要有，虚荣心也要有。有个身份尊贵的夫人也比你这个遗孤来的强。”

    “嗬，还好没跟他成亲。这种人也真的是自私透顶。”

    “后面呢，以后会发生什么？”立春很好奇。这个平行人生说是很凄惨，不知道如何凄惨法。

    “后面你有了身孕发现后，去找了主母，让主母给你做主，说孩子是大哥的，要见大哥一面。而这时候的小儿子并不像我这样身体变好了，而是越来越差，躺在床上也就一直维持生命而已。主母也有些为难，这是家丑啊。但毕竟也是看着你长大的，就给你了一次机会。只要大哥肯留你和孩子，就将你接到大哥那去。”

    “可是你站在大哥门前喊了半个时辰也没人理你，而这时大哥已经从后门跟他的千金夫人出去了。你跟主母说肚子里孩子的事情时，他们就知道消息了。那夫人怎么可能留下这个污点。大哥对你再有感情，对着夫人也不可能说一个不字，这夫人可是他的衣食父母。”

    “大哥没理你，主母就叫下人将你带下去解决掉。正准备动手时，家里的大姑子出现拦下来，给主母出了个主意。意思是将你带去把孩子生下，作为小儿子的孩子养大，毕竟小儿子身体也这样能不能有后还不知道。，而大儿子以后就分家分出去。免得见面尴尬。”

    “主母一听觉得是好主意，将你带到一处偏庄养胎，孩子生好后就把你解决了，孩子抱回来给了小儿子，小儿子也是奇怪，病歪歪的到慢慢好了些。但身体也亏空不能人道。后面也再没娶妻。带着孩子一直到孩子娶妻生子后才去。而家人一直不知的是，小儿子一直都很喜欢立春，一直缠绵在病榻上没法表达。有了那个孩子也算是一种依托，身体才慢慢好了。”萧衡边说边拿着桌上的茶喝了口。说了那么久嘴有些干。

    “确实凄惨，若是一开始没去找大哥，也不会这样。”立春看萧衡喝茶，他就拿起桌上的点心吃了起来。

    “那今后呢，现在在梦里，我们该怎么做？”

    “这其实是你的一段记忆，你可以留下来在这里呆段时间，也可以醒来。”

    “还能这样？我若一直呆在梦里，那不是要睡很久？那我明天上班不就迟到了。对了明天还得去接我妈。”

    “你还记得你睡着了后梦到房间，然后又睡着了吗。其实你是在梦中梦里。这里的时间流速比上一层次的梦境慢百倍。也就是这里呆百日，上一层次的梦是一日。而第一层梦时间一日是现实里的10-30分钟。所以为什么你每次醒来都是清晨。因为有记忆的梦境大多都是你快醒来时候才会有。那时候是阴阳交替时，你的意识才能够随意穿梭在任何时空中。”

    “那我们可以呆在这里百日？那醒来后还能再回来吗？”

    “这个有可能，若是你的意念强烈想再回来，也不是不可以的。”

    “那就先在这里呆着吧，之前那么凄惨，怎么样也要把遗憾找回来点，没事干就给你那个便宜大哥找点麻烦什么的。”立春一想起那个便宜大哥就气愤，不给他点教训真难平心头只恨。

    “行，反正是你梦境里，只要不把梦境崩了，你想干啥都成。”

    “那我在梦里要注意些什么不。”

    “别被事物惊吓、被人重伤，别从高空突然坠落。你的精神力还不够强大，灵体还不够凝实，所以这些事情还很容易将你弹出梦境，等你会在梦境中随意使用精神力了，你就能飞行、战斗、疗伤了。赶紧休息吧，明天咱们出去逛逛。”

    两人将桌上糕点吃了个精光，毕竟是梦里，两人并不那么饿。只是嘴馋尝尝味而已。

    一夜无话（至于其他脑补吧），立春清早迫不及待的起床打算出去逛逛。而下人通知家主和主母已经在大厅等着了，要让她去敬茶，

    “老萧啊，这个敬茶能跳过不，不去会怎么样。”立春已经穿了件男子常服，在梦里好像他想穿啥就能穿啥，可惜不能控制他人。

    “这个。。。不清楚。若是直接出去不知会不会引起府里的注意，到时派人抓你，事情就不好办了，你先去敬茶，然后咱们出了府再说，你这身就换了吧，等出府了再变。”

    于是俩人一起到了大厅，主母看向小儿子惊奇道：“衡儿啊，你身子骨好了？还有哪不舒服的吗。”边说边起身快步走向萧衡，并拉着萧衡上下左右的打量。

    “娘，儿不孝，让您担心了。我这身子骨都好了。”萧衡象模像样的学着小儿子的样子回道

    立春还不在状态上，瞧着这一幕不知该怎么办好。家主端着自己的威严，所以没起身：“好了，身体好了就行，现在就等乡试放榜，你也成亲了，以后可不能像以前那样任性不顾身体。赶紧敬茶吧，结束了回房歇着去，别身子骨好了点又着凉。”

    立春凭着记忆给两长辈敬好茶，出了厅门，就像被猛虎追似的，拉着萧衡就往屋赶。两人本来还想出去走走，既然家主说让回房歇着，那出去肯定会被骂，俩人商量着干脆在府里转转，看看能否遇到大哥给大哥添点堵也挺不错。

    两人晃晃悠悠的往大哥屋子走。萧晨这一夜并未睡好，毕竟自己喜欢的妹妹跟弟弟成了亲，自己都没过手呢，就被弟弟捡了便宜。虽然是亲弟弟，但心里还是很不舒服。辗转难眠到了天亮，眼圈黑的跟熊猫似的。想想还是起来吧，吃罢早饭去梦珠（州府千金）那里晃一圈刷刷存在感。

    “大哥在吗，我和立春来看你了。”俩人商量好了，在大哥面前秀秀恩爱，给大哥清早添点堵。

    萧晨赶紧打开门，想见见立春，看看立春现在如何了。毕竟得不到的即是最好的不是么。“阿衡，你这身体才好，这一大早就出来也不怕着凉。立春你也来了，来快进屋。外面露水重”

    立春赶紧搀着萧衡小鸟依人般的跟着进了屋，这屋子不是第一次进，屋子印象很深。“大哥，昨日幸苦你了，小弟身体不好，让你在外面帮着招呼客人。而我却在房子里洞房，昨夜休息的不错，今天身体感觉挺好，所以给父亲他们敬好茶就过来看看你。”萧衡说到洞房和休息的不错时，特意还把话说的大声了点。

    萧晨听到洞房二字，心就像针扎了似的，再听到休息的不错后，简直就想给他弟一拳。这是跑来给他炫耀来的吧。

    “阿衡，身体才好，别太不当回事。倒时还得让春儿伺候你，苦了春儿。”萧晨气的脸都扭曲了。所以也不避讳，依旧叫立春出嫁前的称呼。

    “大哥这就不必操心了，我自己的身体自己会注意，我疼春儿还来不及呢怎么还会苦了她。对了大哥，现在春儿是我的夫人，你还□□儿就不大合适了。虽然春儿像咱们妹妹一样，但该避讳的还是要避讳不是。”

    “大哥，你放心，我会照顾好阿衡的。不会再让他病着了。阿衡对我极好没苦着我。”立春边说还边羞答答的看了看萧衡。

    “行，那你俩赶紧回去吧，我要出门了。就不招呼你俩了。”萧晨已经不想再见到他俩了，这两人在他跟前简直就是刺眼，为什么感觉自己头上绿了又绿。

    立春俩人见好就收，看着萧晨恨不得把他俩要吃掉的样子，感觉今天能多吃好几碗饭，虽然不会饿。俩人出门还不忘黏糊一下，萧衡还给立春别了下头发。

    屋里顿时响起东西摔碎的声音。萧晨觉得今天早上气饱了，饭也不用吃了。那可是他的夫人，看把他弟乐的，一大早就迫不及待地来给他炫耀，来提醒自己没娶成被他娶了是不。哼，再娶也是他萧晨不要的女人。萧晨这么一想觉得心里舒服了许多。

    而立春回到屋里后乐的前仰后合，“你看那萧晨的模样，脸都气绿了。恨不得给你一拳，我看他可是拳头握着贼紧呢。”

    “嗯，开心了？现在给他添好堵了，做什么呢？”

    “不是有后门么，我变化一套家丁衣服咱们偷偷溜出去。”

    “行，反正在梦里，大不了你也就是醒来，走吧。”

    于是在平行人生的这天起有了一个崭新的人生。
------------

第十五章 平行人生3

﻿    立春和萧衡轻松的混出萧府，来到街上。街上并没有立春想的那么繁华，行人两三只。装修稍好点的两栋小二楼也就是一家酒楼和客栈，剩下都是土墙青瓦破旧平房，街上还时不时的有些垃圾和菜叶子。立春瞬间就萎靡了，萧衡无奈的笑笑“怎么，不是说出来逛逛么。和想象的不一样？”

    “是啊，这里是个镇吧？想想也是，毕竟是古代要繁华估计也就京城繁华一些吧。”

    “嗯，想去京城？很容易。过两天吧，等爹娘他们放松点咱们就去。刚好说去拜见夫子和同窗”

    “行啊，这两天就先歇着。”

    而这时看到远处萧晨骑着马往官道上驶去。“老萧，那不是你便宜哥哥吗，他这是去哪啊。”

    “估计是去州府看那个千金。要不去州府那边看看。”

    “行啊，咱们回去说声，找个借口住个几天呗。”

    “好，回去备个马车。”说干就干。

    两人回府跟父母禀报了声，因为新婚想给新娘添置点衣服和首饰。父母平日里也很少关心这小儿子，也就依了他，给了些银两。

    立春依旧男子打扮，两人轻装上阵。官道路并不好走,石子路颠的立春有些晕车，虽然是在梦里没有实质的伤害，可能是心理上的感觉，总是觉得头晕，肠胃有些翻腾。跑了两个多小时终于到了州府地界。看到远处城门上写着——耀州。四名士兵守在城门两边，两名盘查进口两名出口，井然有序。

    立春忐忑地望向萧衡“你那个什么路引或者证明有么？”

    “有，出面都带着了，毕竟我这身份是要外出求学的，怎么可能会没有。”

    立春总算放心了，顺利的经过城门，道路平坦许多，行人明显比那个小镇多，穿着衣服的色彩、面料和款式也丰富许多。沿街的商铺也称具规模，居民区整齐排列。到让立春想起现实中，电视上看到的水城小镇街景，两者有着异曲同工之妙。这州府也是一座水城。城内有条耀河，乌篷船是这里的特色。经常有一些达官贵人乘坐小船领略一下河岸风景、尝一尝这里独有的河鱼。

    两人找了家客栈安顿下来后，点了些这里的特色菜。大堂里吃食的客人比较多，所以声音嘈杂。忽闻旁边一桌人说起“你们听说了吗，京城荣文侯家里的幼子失踪了。十来岁的少年在府里说失踪就失踪，这可是京城第五件奇事了。”

    “嘿，你问其他奇事，还真问对人了。”旁边听到八卦的同桌都好奇的看着这八卦兄。

    “这第一奇：咱们那贵妃娘娘从刚进宫到现在可是有个二十来年了，那样貌就没变过，依旧是个小姑娘的样貌，所以那位一直只宠着她一人。”

    “第二奇：丞相府最小的幼子出生前，那可是天生异象，本来天空晴朗，忽然狂风大作，电闪雷鸣，直到那幼子出生，异象才突然消失，瞬间天空转晴好似什么都没发生过一样”

    “吼，好家伙还有这等奇事”“是啊是啊，为什么我们都没听说过” 这时不止立春这桌在听了，周围的桌子都停下了筷子转头看向那个八卦兄。

    八卦兄一看周围人都被自己的口才吸引，干脆站了起来，一只脚踩在长凳上。环视四周道“还要听吗，要听就别插话。咳咳~接着说第三奇：这第三奇还跟荣文侯有些关系，和荣武侯两兄弟，一文一武。按理说两人关系应该是很好的，可就因为这荣武侯一次到荣文候家小叙，喝了点酒也没叫人陪着，慢慢回家路上就没再见到人，人可就这么突然消失了。这荣武侯的夫人可就不依了，再好的两兄弟家人也闹的撕破脸皮，不相往来。”

    这时周围桌子的听众是想插嘴，看着那八卦兄挨个瞪了几眼，又歇了插嘴的心思。

    “这第四奇：也是最奇之事，这京城的青松观可是上面那位御用道观，每年祈福、祭天什么的都要这个观主来操持。可今年这祈福时观主却冒着生死的危险拒绝了上面那位。说今日开始就此闭馆永不对外开放，他要闭死观。而他宣告闭观后，道观的所有活物瞬间消亡，并化为灰烬飘散了。后来听闻观内的道士们也早就被遣散。上面那位看到如此骇人之景，也就不再强求。”

    “这奇事可真的奇，活物瞬间消亡化为灰烬，可是闻所未闻啊，你说那个小儿天降异象也许是天气凑巧，这京城如此之多奇事怕是不是要变天啊。”这客人刚说完就捂住了嘴，看了看四周，然后悄悄的起身走了。

    “好了这奇事说完就当听书了，继续吃饭，吃饭昂，饭菜都凉了。”八卦兄说好，周围听客也都转身继续吃饭的吃饭了，但再不像之前那样喧哗，反而都很沉默。

    立春拉了拉萧衡，示意起身，于是两人回到楼上厢房，关上门后。立春才敢喘一口气“老萧这几件事若是自己想想，感觉就像条线能串联起来一样。文武侯两家人可都是凭空消失的。”

    “确实蹊跷，反正要去京城的，也不差几天。到时去京城瞧瞧。”

    “老萧，这梦可比看电视逼真多了，你说会遇到危险么，感觉这事情已经超脱了普通人类范畴了。”

    “多少会有些危险的，只要你不去深挖事情和去参与其中。不过我看你好似很想深挖的样子。”

    “那是，我可是相当警察的人。走吧咱们下去继续逛。”

    两人下楼逛街，街上卖家具摆件、笔墨字画、首饰饰品店铺挺多，毕竟是州府文人墨客，衣官达人也多。

    抬头看到一首饰店里便宜哥哥和一位衣着素雅的少女在看玉器。

    立春就像打了鸡血似得，拉着萧衡就往饰品铺走去。萧衡拉住立春示意他的穿着，立春了然，在小巷里立即将衣着变了回来。

    “大哥，你们也买首饰啊。”萧衡已经领会立春的意思，毕竟是从小看着长大的，那屁股撅就知道要放啥屁。

    萧晨正沉浸在看美女，甩银子的美好意境中，冷不丁的出现个令人生厌声音，美好心情瞬间没了。“是小弟啊，怎么没在家里歇着，老大远的到州府来了。”

    “来给你们介绍一下，这位是我弟萧衡、弟媳立春。这位是州府的千金梦珠。”萧衡瞬间换了脸和颜悦色的跟少女介绍道。

    而那少女显然没那么好相遇，看了两眼二人没怎么打理，点了点头继续看着玉器“晨哥，你说给父亲就买这个成色的玉器行么，感觉太普通了点，他可是过大寿啊。”

    “珠儿别急，我托人去京城收上等的玉器，肯定把事情办妥。”萧晨狗腿的安抚那少女

    “成吧，相信你一回，量你也不敢把事情办砸，若办砸我可就不嫁给你了。”少女拿着锦帕象征性的扇了扇风，斜眼瞧了瞧立春他们。

    “这就是你那个青梅竹马的妹妹吧，瞧瞧长得可真美，难怪让你成天念念不忘的，人家昨日可是拜了天地的，你可就别再惦记了。”

    “没惦记，我可是把她一直当妹妹看大的，怎么能惦记。那个小弟你俩自个看，有喜欢的买了大哥回头把银子给你们”萧晨生怕立春他们再整出什么幺蛾子，赶紧拉着梦珠出门。

    “阿晨，你这就走啊，晚上一起吃饭么？”立春看萧衡要跑，赶紧再上点眼药。

    “是啊大哥，晚上一起吃个饭吧，我们客栈也订好了，今天不回去。”

    “是富春客栈吧，行晚点到客栈找你们。”

    “对，那晚上等你啊大哥，别忘了把嫂子也带来。”萧衡也不容大哥说什么，拉着立春往店里走，装作看首饰。

    萧晨木着脸跟梦珠出了店，梦珠也不管旁人当场就发起了火“萧晨，你的老相好可一直对你念念不忘呢，成了亲还叫的那么亲昵，阿晨，阿晨。看着真酸。”

    “珠儿，你误会了，她从前可从没叫我阿晨，都只叫大哥的。谁知道她今天是吃了什么脏东西这么叫我，我估计是我那弟弟教的她，我那弟弟娶了她后一早就来给我添堵。平时待他不薄，怎么娶亲就变了个人似得，话里总是带针刺似得。”

    “哼，量你也不敢，我们可是马上成亲了。往后咱们搬出去住，我可不想跟他俩抬头不见低头见。”

    “这肯定的，怎么会委屈了我们珠儿呢。”萧晨虽然看似捧着梦珠，但那笑意可不达眼底，心里到底想些什么只有自己清楚。
------------

第十六章 平行人生4

﻿    立春俩人每家店铺挨个看了看也没买啥，毕竟梦里的东西买了也没用带不回现实，说到这里立春就有些郁闷，他曾在梦里拍过照，也在梦里看到不错的东西装起来，觉得这些都值得留念。可惜梦醒后看看数码相机和口袋里什么都没有。

    夜里萧晨没来，托小二带了口信说铺子里有事，就不过来了。“切，我就知道他不会来，本来还想看看他的囧样呢。”

    “行了，这种事情做多就寡淡了，梦里时间也不多，毕竟时间的流速比现实快很多。想想明天去做什么吧。”

    立春也感觉到了，自从有了这一梦境记忆还用的女性的身体，自己就有些小肚鸡肠婆婆妈妈。

    “明天去耀河坐船吧，还要尝尝那河鱼。”

    一夜很快过去，梦里的时间毫无逻辑，有时夜里时间长，有时白天时间长。而且立春感觉梦里的时间根本就没有24小时，听萧衡的解释，这个梦毕竟是他某一个衍生界记忆残片，所以现在所经历的也就是他残片中的时间。有时候他记忆中那天若过的万般艰难困苦，那这日肯定白天长，相反那就是夜里长。

    次日吃罢早餐，来到河边。乌蓬船出租分两种，一种是小船，只有个船夫，船舱里有个小几供客人吃食茶点或手谈旗艺什么，空间非常小。还有一种船要大一些，舱内可以容纳十几号人。一般配有厨娘、侍女和艺妓。这种船租用的比较普遍，都是一些脸面人物使用。

    立春两人商量一番租借容纳人多一些的，毕竟梦里的银钱省着也没用。

    准备付钱时过来两位衣着看似普通，但内里乾坤的公子，一位沉默寡言、一位活泼跳跃。走到租船处“伙计，租条好点的船。”活泼的那位道。

    “两位公子，好船已经都租借掉了，要不二位下午再来？”

    活泼的公子看向立春他们“唉，二位兄台，相逢即是缘，要不我们合用一艘船，反正船宽敞，船费我们出了如何？

    立春一听挺好，船费省了，反正若在现实里坐船也都是一堆人坐一艘没毛病。“行，那就恭敬不如从命了。”

    萧衡跟那个沉默寡言的公子完全被无视了，只好无奈的看着他俩人已经称兄道弟的上了船。

    船内有一张八仙桌，旁边还有两处软塌放着小几。侍女引着立春他们到软塌处问需要什么。活泼男现已知叫宋青书，那个沉默寡言的叫巍子振，两人京城人士到这里游玩的。摆了一些点心后，立春点了这里特色的蒸鱼、烤鱼和鱼片河鲜锅。

    “青书兄，过几日我跟老萧要去京城看看，能介绍下京城的特色景点和吃食么。”

    “你们二人要去京城，那巧了过两日我刚好要回去，咱们一起上路如何。”

    “行啊兄弟，这可是太好了。”立春开心的还想去拍宋青书的肩膀，嗯咳咳。此时萧衡干咳了两声。立春看了看萧衡不明觉厉。

    萧衡无奈的只好作罢，看来立春是对自己还是女性身体没有自觉的。虽然灵魂是男的穿个男装，但明眼人一看依旧是个女的。

    而那个巍子振看了看立春，突然瞳孔收缩一下，默默的将宋青书拉过来些。

    坐在船上看河两岸风景，正逢春末。两岸垂柳轻抚，河水清澈荡漾，配合船内艺伎的古琴声。难得觉得自己灵魂得到了升华。

    听着琴声吃着鱼宴，时间过得飞快。夜晚悄悄降临。立春有些微醉，虽然船上的梅子酒度数并不高。但管不住立春拿酒当饮料喝。

    “青书兄，子振兄告辞。十七日辰时我们州府城门不见不散。”萧衡与青书二人道别，拉着立春回客栈。立春还傻傻的挥着手喊“青书兄，别忘记了时间哦。十七日”

    萧衡无奈极了，将立春拉回厢房。狠狠的给立春头上一个栗子“立春，你忘记你现在是什么身份了？我在船上怎么暗示你都没反应过来。”

    “什么？身份？现在不是在梦里么。”

    “你现在是我的妻子，是个女子。你瞧你左个青书兄右个青书兄，恨不得扒在人家身上。”

    “哦，对想起来的，你不说我都忘了我是个女的。反正他们又看不出来。”

    “你当人家都跟你一样蠢？那个宋青书和巍子振身份可不简单，宋青书可能单纯点没看出。但是那个巍子振随便看一眼就把你看穿。”

    “看出来就看出来呗，反正下次跟他们保持点距离就好。再说了大不了以后不搭理他们就行。梦醒了更不知道是谁了。”立春突然有些惆怅。

    “老萧，你说若是在梦里沉迷，有了感情那该怎么办？”

    “嘶~你看上谁了？这才几天啊？”萧衡心态有些不稳，差点想让立春醒来。

    “你急啥，我又没说我看上谁了，我只是说若是在梦中沉迷怎么办。梦里的事物多美好啊，有你陪着海天海底无忧无虑，让我想逃避现实了。你看梦境结束后，就见不到你了。”

    “你看你出息的，这梦里才就坐了个船，吃了个鱼宴，认识了个兄弟就如此这般，你若是精神力强大了，能在梦里呼风唤雨那还了得？

    立春也知道自己有些较真了，但是毕竟现实与梦境差距太大了。他现实里也想拥有这样的生活。想着想着慢慢睡着了。

    萧衡叹了叹气，觉得即是立春爹来又是立春老师，现在又是兄弟，到时候还要兼职个情人，也挺累。

    城门约定日很快就到。立春依旧男子装扮，宋青书二人也不戳穿。

    那日宋青书二人回私宅后，巍子振就跟宋青书说了“小世子，你逃出来这么久了也不给那边消息，现在你都成了京城第五奇事了。还有那个立春，可不是你兄弟，他是个女子。”

    “啥、啥你说那个是个女子？那言行举止跟我们没甚区别，哪里像个女子。”

    “他也许平日里装惯了或者也跟武侯里的武娘子那般巾帼不让须眉吧，我看着她可是有耳洞的。”

    “而且那个萧兄对她百般维护体贴，一看就是夫妻。”巍子振抱着双臂靠在窗边斜眼看着宋青书有些无奈。

    “唉，难得遇到个知己，竟然是个女子。也算得上奇女子了。跟武娘子有的一拼。”

    于是路上宋青书收敛起自己的轻浮，对萧衡依旧豪迈，但对上立春就百般纠结甚至欲言又止。

    “唉，青书兄，你有啥就直说吧，你知道我是女的了？”立春看着宋青书那难受劲，自己也不上不下的难受坏了。

    “立春兄，嗯知道了。那日对你有些怠慢还请多谅解。”宋青书红着脸，双手苍蝇搓手状。

    “没啥，咱依旧是好兄弟，别见外。这一穿男装就忘记自己是个女的了，呵呵呵”立春干笑道。

    这路上宋青书总算不难么紧张了，毕竟立春还真看不出是个女的。

    路上慢慢悠悠的边行边逛，明明几日的路程，被四人拖到了十日才到。还未到京城门口，就已经感受到大城市的气息，进城的百姓和商贾已排起了长队，就算是给士族官员走的官道也有好多马车等在那里。

    “这京城就是不一样啊，人真多。”立春撩起窗帘朝外看了看。

    “比起现实里过年坐火车，上班坐公交还是小巫见大巫了。”萧衡难得呛了立春一句。

    立春也没在意，这一路萧衡防着他不要太亲近宋青书就跟膏药似得跟着，搞的他好像跟宋青书有什么一样。不过他也理解，毕竟是古代，男女大防。虽然是梦里但是多少要顾及一下。

    立春跟宋青书约定好，他们先去客栈。到明日巍子振来接他们，再去宋青书的别庄小住。

    立春二人到了客栈，依旧要了个大堂的位置吃饭。就是为了听听最近京城有什么消息。

    俗话说消息流通处，一饭庄二就是妓院。这些地方是人群最大流动处，所以消息也流通最快。旁边饭桌上依旧有人说着话，但嗡嗡声太吵杂听不清。立春想听消息听不到。萧衡见立春这么急，于是叫了声小二，小二跑来。“客官有什么吩咐。”

    萧衡在桌子上丢了粒碎银道：“有什么消息说说，说的好这银子归你。”

    “客官，你这听消息可就分好几等了，普通消息问我就行，若是要等的消息去顶楼天字号房等，会有专人告知，不过银两就要按消息的贵重给了。若是你想要的是秘闻的话，那出门左拐到底公输楼专门贩卖消息的地方，那里比我们这里消息齐全。”

    “银子你拿着，先去楼上天字号房吧，那里安静。”萧衡没犹豫，直接给出了结果。

    到了天字房，里面摆着一扇屏风，屏风上画着猛虎下山图。小二示意去屏风后面稍等，就拉上门出去了。屏风后摆着两张红木椅中间放了张小桌，桌上已摆满了糕点和酒水。立春坐到其中一张椅子上，拿起桌子的糕点尝了尝，不愧是京城天字号房，这点心可真好吃，估计御膳房里的点心也差不多这味吧。

    此时响起了几声敲门声，萧衡示意进来。门口人进来时脚步沉稳，估计功夫不弱。来人并未进来，而是在屏风外面边问起了话“二位客官想知道什么消息。”屏风这人声音明显修饰过，有些沉闷，像是戴着顶面具说话。

    “我想知道京城四奇这消息的始末。”萧衡靠在椅子上，没抬头随意道。

    “我想二位肯定是不想听市井流传的那些消息吧，想听内幕对么？不过你们可能来错了地方，这内幕如今都在公输楼里。二位可能要花大价钱才能知道了。”

    “公输楼的消息你不是也知道么，我们省的跑那么远了。你说和跑去那边说也没甚两样。”

    立春看了看萧衡，觉得此时的他很牛逼，很有江湖老大谈判那个调调。

    “看来客官是个行家，四奇1-3奇只要100两，但是第四奇却要1万两，而且是黄金。你能出的起么。”
------------

第十七章 平行人生5

﻿    立春在听到消息报价后口里的茶差点喷出来，怪怪这消息真是天价消息了，看来这则消息听后脑袋也不保。于是小心肝颤抖着看向萧衡，结果萧衡依旧老神在在，丝毫没有对这巨贵的消息费而吃惊。“我们商量下，一炷香后你再进来。”萧衡对屏风外人道。待那人出去将门关上后，立春拍了拍桌子道“老箫你有那么多钱吗？咱们好像是连100两都没吧。”

    萧衡笑笑“是啊，也就7、80两吧。现在两个选择：第一就是放弃消息咱们也就在京城里玩玩，第二个就是考验你的精神力时刻到了。这里是你梦境，你若想做的没有做不到的。你选择吧”

    “第一个肯定是不用考虑的，京城有现实里好玩么，能玩几天啊。知道内幕消息若能再搞出什么大事情，那不是挺好。你不是也说了么，这是我的梦里，有什么做不到的么。那必须是选第二种喽。”

    “你想好了？那好我就教你怎么做。一会那人进来我会告诉他四个消息都要，钱你去付。付钱之前你就想着手里拿着壹万零肆佰的金票和银票。你的思想越强烈，对方越容易被迷惑。付了钱后让他把消息交给你。”

    “你确定这样能行，不会有问题？”立春满腹疑惑，仔细瞧着萧衡看他是不是在跟他开玩笑。

    “我怎么会骗你，你又不是没经历过，梦里跟人打架不都是赖赢的。明明人家没死，你就说人家死了。”

    “嘿嘿，确实是。那我就相信你一次。”立春总算放心了

    一炷香过后那人进来了，萧衡示意谈妥了。四个消息都要，一手交钱一手交货。于是立春忐忑的慢慢走过去，右手僵硬的伸出，心里一直在想手里有无数张银票和金票，就差没念出来了。走过屏风看向那人，果然是带着一副面具。面具很朴实，就是一副普通的铁面具。

    “给这里是一万两金票和四百两银票，一手交钱一手交货。”立春空着右手递给面具男，而心里还在念叨着手里好多银票，银票啊金票。

    面具男盯着立春很久，久到立春感觉好像过了一世纪似的。“这位公子，你是在逗我玩吗？”面具男感觉面前这个人简直就是找死。

    立春听了面具男的话，心里咯噔看来自己精神力影响没成功。只好讪讪的道“这个。。跟你开个玩笑，别当真。”说罢一阵风似的跑到屏风很后找萧衡。

    “萧衡，你骗我。”立春愤怒极了，感觉萧衡就是拿他当猴耍。

    萧衡此时也笑的差点憋出内伤，其实他并没有骗立春，只是立春的精神力还影响不到对方，若是个普通人肯定是可以。

    “那个。。。我并没有骗你，只是你等级太低挑战个小BOSS有点困难，要不你再去试试？”萧衡眨眨眼看着立春。

    “你骗鬼去吧，你要去自己去。”立春一屁股坐在椅子上。

    “你们消息还要买吗，不买请把这天字号的20两付一下。”面具男也头一回见到这种事情，也有些好笑。

    “行吧，20两给你，今天这里能呆到明早是吗。”萧衡走出屏风将银子递给面具男，看了眼对方的样貌和身形，若有所思的回了屏风后。

    “二位住宿愉快。“面具男也不啰嗦，直接出去将门关了离开。

    立春还在生气，没理萧衡，而萧衡走到窗口那看了看楼下，这窗口并不沿街，而是民宅。看不到面具男也就不看了。回来坐下道“行了别气了，你这个精神力还要再练，以后在梦中没事练习下手里变刀，手里变钱，这些在梦中必然能实现的。”

    立春转头道“真的可以，那你怎么不变。”

    “这里是你的梦境，我的身份也是根据你梦境来的，我现在是个无用的书生。哪来的精神力？”

    “原来这样，那若是以后梦境里你是个超人，那也就能使用超人能力了？”立春两眼一亮道

    “原则上如此，别老想着依靠我。我也不能在你梦境里做出什么出格的事情。你的能力提高才是最现实的。”

    “知道了，那这消息就这么放弃了？”立春还是有些不甘心，觉得虽然那个消息知道了很危险，但还是心里痒痒，想知道这个世界的秘密。”

    “会有人告诉我们的。”萧衡揣摩这茶杯，小声喃喃道。

    立春并未听清他在说什么，看着萧衡不想再说的样子，也就没再追问，因为他也知道一没钱二没能力这种事情还是不要强求。

    二人又去京城的繁华街道转了转，也没什么好看好买的。立春也就看中一些点心和小吃，各样买了些尝尝，这一天也就过去了。

    第二天一位管家模样的人跟着马车在客栈楼下等立春二人，立春也不含糊招呼了声就上了马车。马车出了城，行驶了三小时依旧未到，慢慢沿道都是密林，道路已经没有了，只是朝着一个方向行驶而已。又行驶了半个多小时才看到远处出现一座很大的庄园。庄园四处环山，，而这山只是石山并未有风景可赏，若是按驻军基地来看，可攻可守，到是一处适合练兵的地方。萧衡唯一对这里的评价就是这样，这里不适合度假只适合练兵，看来这个庄园也只是个幌子。

    经过几道严格盘查总算进了庄园，立春摸了摸着下巴道“青书兄的庄子可真严格啊，他身份肯定很不一般。”

    “萧兄，立春兄，你们总算到了，路途有些远，累了吧。吃食已备好，咱们上桌谈。”宋青书一改往日的活泼，此刻脸上只是恰到好处的微笑。

    “不累不累，倒是麻烦青书兄了，看这一路盘查，青书兄的身份一定不低吧。”立春心大，直接就问出口

    “我还以为你们一直知道呢，我的名字可是一直没隐瞒过。”宋青书抬眼看了下萧衡。

    “啊？你的名字很有名气吗？”立春摸不着头脑看向萧衡。

    “呵，我若没猜错，青书兄应该是荣文侯府的小世子吧，而那位巍兄就是我们昨日住的客栈和公输楼的幕后东家可对？”

    “萧兄果然聪慧过人，不愧是18岁就能做举人的才子。”此时巍子振也在大厅门内出来相迎。

    四人分别进到屋子里落座，侍女端来热水给立春和萧衡清洗了一番后退了出去。

    立春好奇的看着萧衡，他怎么也想不明白萧衡是怎么知道那两人的身份的。“青书兄，这么说你根本没在家里消失？”

    “并未，只是为了逃避追杀而已。”宋青书给几人倒了酒，唯独拉了立春。立春也不在意。

    “当年我大伯（荣武侯）消失并非是遇到什么妖魔鬼怪，而是被贵妃抓了而已。”

    “你们把这些辛密的事情告诉我们，就不怕我们说出去。”萧衡看向宋青书。

    他没想到这两人这么干脆的就把底牌翻出来，不清楚他们葫芦里卖着什么药。

    “你俩我们一见如故，而萧兄从第一眼见就非池中之物。等榜一出，萧兄会试殿试得个状元指日可待。此次找你，也是想拉拢萧兄，望萧兄能做我青书的幕后谋士。”

    “你若同意，子振会把这京城的辛密都告知。”宋青书看向魏子振道，巍子振听罢磕首。

    “呵，我也不知我何德何能另二位青眼相待。既然秘密都已揭了封。我和立春已是砧板上的肉，逃也逃不掉。那就这么着吧。我到无所谓，立春毕竟是我妻，请二位善待。”萧衡举起酒杯敬了他俩一口喝干。

    “痛快，既然大家都已说透，那子振该你了。”宋青书此时不再一本正经，换回了以前吊儿郎当的状态。

    “经过我们公输楼在宫里的眼线费了5年的功夫终于递出的消息，贵妃会巫术，她的美貌可是靠索取强壮男人的精气得以保持，开始京城里有人消失，我们公输楼也有得到过消息，但并未重视，直到青书的大伯消失后，我们才知道些线索，而方向正指向宫里。”

    “而现在的皇宫被蛊控制的官家、皇子、丞相、兵部、禁卫军等，可以说重要人物都已掌握。还好当时武侯的兵符并未带在身上，否则这天下都是贵妃的了。”

    “而青松观的观主只是傀儡而已，那里面的道士早已经被压榨干净。那日也是青松观主的大限，而那些生命瞬间消亡，只是使用的腐蚀粉而已。”

    “官家虽然被贵妃控制，还好背地里有御医帮忙让神智清明但蛊毒解除不了，消息也是折损了我公输楼大半的成员后递出来。官家的意思是召集能士攻入皇城，保下这江山。这里藏着武侯的兵马，这几年又陆续招了一些。若能得到萧兄谋略及同窗相助，那事情就更好办了。”

    “这贵妃如此厉害，靠兵马真有用吗？”萧衡不是很自信，普通人遇到能人异士根本没活路。

    “这个放心，我们也找了个蛊师，这几年制作的解药每人发个解药应该没问题，只要不被贵妃控制，应该没问题。”

    事情大致也都清楚后，立春和萧衡先回到房间稍事休息。等萧衡写信召集信得过的友人来此处共商大事后再进一步的将攻入皇城事宜完善。

    立春进了屋子就迫不及待的问“老萧，你怎么知道他们身份的。”

    “原来的世界线这次攻城存在的，宋青书的名字确实知道，那个巍子振的身份昨天看到后才知道。那个面具男就是他，虽然戴了面具，但是身形气息不可能隐藏住。”

    “哇，你的观察力真厉害，那之前攻城胜利了吗？”

    “很惨烈，宫里不止禁卫军，还有贵妃哥哥在宫外召集的兵马，若想赢必须通过同窗再拉一些兵马。你若不想参与，我们可以直接离开”

    立春听罢表示不离开，这个事既然遇到就要帮到底，虽然他们离开也能赢，但牺牲太多的人有些不忍心。现在这事已经上升到了危难时刻，不能不帮。

    这之后萧衡变得非常繁忙，召集好友同窗，只要手里有府兵或兵马的都联系到了。

    过了几日同窗陆陆续续都被接来，商议了几日后打算等兵马到齐后就攻城。而立春这些日子也在别庄里练习精神力，萧衡有给他布置任务，所以他也没有闲着。

    逼宫的日子到后，解药大批量的分发下去，只待信号一出就攻城。

    这次攻城比往日都顺利，因为萧衡提前知道宫外有士兵围攻，所以提早在暗处留有突袭的人和陷阱。而攻城的士兵里应外合半日时间就控制了皇宫。

    而此时立春和萧衡站在皇宫城墙上想看看整个皇宫的全貌，背后突然被刺入一刀，立春还没反应过来梦境崩塌。

    立春睁开眼还没反应过来，不知为何被人暗算，城墙上可是很安全的。而意识中告诉他城墙上有个士兵装死，突然背后突袭，他也没想到。

    立春也不在意，反正天也快亮了，今日还要去接他妈，于是破天荒早起出去跑了个晨跑。
------------

第十八章 杂梦

﻿    立春一早先到公司报了个道，给老板请假去火车站接老妈，老板听后决定开车一起去接。立春挺受宠若惊的。毕竟昨天老俞那样说话，老板怎么说也会对他有些不舒服。“小刘啊，最近也没空踢球，等接好你妈咱们下午去踢球。这次一定把老赵他们赢了。”

    老板依旧像以往那样对踢球发着光发着热，好似昨日的难堪没发生过。接到立春妈后送回出租屋就跟老板去踢球了。

    到了球场跟赵总踢了几场后，接着去了他家。赵总是个个头矮小的人，人很精明，两大爱好，一踢球二品茶。家里摆放着各种沏茶煮茶的工具。立春看着觉得专业的估计也不过也如此了。

    赵总拿出自己刚买的上等龙井出来，行云流水地给李老板和立春每人沏了一杯，立春也品不出啥，觉得哪怕几块钱的茶和几万块的茶在他跟前也就跟水没什么两样。唯一的区别就是喝好茶肚子一阵叽里咕噜响。

    这日立春了解到他妈这次来金钱市想把郊区的房子卖了，到立春上班附近买套房。这边环境挺好，而且也是新开发的地方，比起之前那个郊区有人气。于是周六立春跟他妈坐车去售楼展览会先看看，先了解下行情后再说。

    展览会人很多，感觉现在人生活水平提高，慢慢意识到买房了。而现在老城区拆迁，郊区开发，新房到处都是也便宜。立春妈拿了不少售楼书，觉得都可以去看看。

    看好展览会，刚好中午，于是决定先在旁边面馆里吃个饭再回去。进了面馆立春妈看看环境不是很满意，但是立春面已经点好了，问立春妈吃什么。立春妈先是叨叨这个店环境不怎么好，有些脏，然后又说这里也没什么她喜欢吃的，一句话就是不称心。立春说这面已经点好了估计在烧了。就随便吃吃吧。立春妈火起来了“你自己吃吧，我走了。”毫不犹豫的转身走了。

    立春没办法，等面到了后匆匆的吃了几口付了面钱，付好面钱他才觉得还好身上有十块钱，不然面钱都付不起。他出去兜了一圈，他妈已经不在了。

    立春很发愁，自从他妈来了以后就是他妈管着钱，他一分钱都没。他妈说公司里管饭，上班去现在也是骑自行车，都用不到钱。立春感觉有些绝望，这时候他还没买手机。他妈肯定还在路上联系不到。

    没办法立春只能硬着头皮走回去。这时天气有34、5度。立春还是穿着双凉皮鞋。从面馆沿着路往家走。路上走到一半两只脚已经磨除水泡钻心痛，没办法只好脱了鞋走。太阳将路上烤的可以煎蛋了，他只好找稍微有点树荫的地方走。

    艰难的走了五个多小时才走到公司，此时立春两只脚都要废了，两条小腿硬的跟石头一样。因为晚上还跟老板约好去踢球，就先带他回去换双鞋再去踢球。立春进了家门，他妈问道“你到哪去了，我回来那么久了你才回来。”

    “我身上又没钱，哪来的钱坐车。我是慢慢走回来的。”立春头也没抬，躺在床上休息了下。

    “那你不会叫辆车回来吗，到了家再付钱。”

    “我叫车回来你不在怎么办，难道让司机等着？”

    立春很气愤，起身喝了几口水后换好鞋就出去了，而立春妈听后也没说啥。

    这天立春两条腿连踢球都没法踢，老板看他不在状态上也就早早收工让他回家。他心里想，今天可是把这一年的路都走掉了。

    夜里，立春一挨枕头就睡着了。梦中他站在不知道什么地方的城市，天依旧昏暗，萧衡此时并不在旁边，也不知道在人海的什么地方。

    立春仔细看了看街道的路牌好像有点像金钱市，而这个城市让他有些心惊，他的意识告诉他这才是真实的世界。现实中肉眼是看不到的。

    这里的天空可以说从高到低分成四个层次，在东面的空中有两颗星球，一颗暗黄色一颗红色，肉眼看得清清楚楚。而他们的周围都若有若无的漂浮着一些石烁。

    第二层是，几颗硕大的人造卫星悬停在城市的几个角。

    第三层是各种颜色的射线密密麻麻像网一样交织着。

    第四层是每条街道上空中有小型的卫星，卫星中有新有旧，破损的卫星也没人管依旧在那悬浮着。

    空中还有一些不知名的飞行器到处巡逻，而立春缓缓的往一栋大楼走去，在过十足路口时总感觉人群中有莫名的视线若有若无的扫视着自己。

    到了一处老旧的大厦，感觉自己好似在这里上班。立春准备进大楼上班时，余光看到角落处一位身穿黑西装戴墨镜的高大男子在打电话。

    该男子虽然离得比较远，但说话声竟然能听清。电话中的意思好似让这位男子将大楼关闭，大楼里已埋好□□，只需他放把火把大楼烧起来就好，此事一定要办妥，里面的人不能留，全部要灭口。

    立春听后慌张地跑向那栋破旧的大楼，他当时心里只有一个声音，快、再快点。能通知多少，就通知多少人，而他在奔跑的时候，意识中告诉他，每栋大楼下都会有个监视人，而街上的人群中也有这些人。这些人都长得一模一样，而常人平日里根本发现不了，所以逃出去后要小心别被发现。

    当立春通知了几处公司后，楼下的火已经很快的烧上来。立春跑到二楼一处窗户砸破玻璃，窗外是个平台，立春顾不得有多高直接跳下，跳下楼后并未有任何受伤。

    而监视人刚好从大楼里出来。此时的立春不知自己何来的勇气，冲向那个监视人使出过肩摔，趁他没反应过来拳头猛烈的砸向脸。梦里好似立春很强大，挥了几拳黑衣人就晕了过去。

    站起身刚准备离开大楼几步，大楼瞬间爆炸，立春被大楼爆炸的热浪冲击瞬间惊醒。

    立春坐起身擦了擦额头上的汗，还好是梦里，真的太惊险了，差一点就被炸死。
------------

第十九章 水难

﻿    一晃立春二十一了，李老板那里渐渐也不怎么喊他去踢球了。看着李老板不怎么在公司估计是真忙，于是他把中心放在了做销售上，立春在销售工作上一直秉着真诚、认真和负责的态度，很多客户都对他给与褒奖。但好景不长老板可能真的对他有意见，他也曾听人说过，上次那个李老板钦点的销售是他小情人的哥哥。所以立春心里也清楚同行竞争肯定会被老板穿小鞋。

    这天老板跟他谈话道“小刘，你这里的公司也挺多给XX两个固定客户，还有以后薪资也变成底薪加提成了，底薪800再凭订单金额提成。”

    立春想想自己手下的客户也挺固定，拿提成不成问题。不过给两个客户出去也不是不行，于是同意了。可这也就成了在这个公司里矛盾的导火线。

    公司的制造机器也就固定的20来台，若逢制造旺季机器根本忙不过来。立春手里都是大客户所以机器几乎被他包圆了。剩下的机器不够那个小情人哥哥用，于是来找立春协商。但是再协商也不可能都让给他，最后也就让出两台。

    这事立春也没在意，这旺季的两三个月他在公司里工资拿的最高。结果等旺季结束后李老板又来找立春了，他的意思就是立春手底下几家客户是公司给他的，不是他自己跑出来的，让他把客户让出来。立春听后若是让出来那手里头也就没啥客户了，公司的机器也就那么点，若是再开发新客户机器也抢不到。而这期间没有提成只靠底薪根本就没法生活。于是立春起了离开公司的心思。

    回到家把在公司里的事情跟他妈也说了，他妈一听就是老板在给他穿小鞋了。那客户收回去的意思就是给小情人哥哥。立春妈平日里喜欢跳舞，在舞厅也认识了一些人，刚好朋友介绍有个华侨老板开广告公司需要个助理，让立春去试试。立春觉得挺好，趁年轻多学点东西。

    李老板那边匆匆把工作辞后就去了广告公司，广告公司属于小工作室类型，立春主要是接待客户，在办公室里接接电话做一些行政文员方面的工作。办公室除了他还有一位平面设计师，有时候会看看设计师怎么操作软件，立春觉得这个工作很吸引他。

    华侨老板平日里也不大来公司，所以立春大把的空闲时间自学研究设计软件。公司都是给一些高端产品做产品手册或者海报，这使立春对平面设计鉴赏层次高了不少。可以说这个公司是立春工作领域成功转型的良好跳板。

    而立春唯一个苦恼就是他老妈，他妈在这边住也有两年了，这期间认识了很多虚有其表的朋友。他妈在他跟前成天唠叨，谁谁的孩子能赚多少钱，车啊房啊都有，你呢现在还是个小职员，交了贷款基本就没钱了。说起还贷，现在立春家房子买好了，郊区房子卖了在新的开发区买了套大一些的，所以还贷钱也高了不少。

    这天他妈竟然给他介绍对象了，说有个家里有很多股票，房产多多的女的37、8岁。让立春认识认识做个朋友，立春听了当时就跳起来“你这是把我当摇钱树呢？什么人都给我介绍，一个老阿姨一样的人也能介绍的出。”说罢立春关上房门继续研究自己的软件去了。

    他妈依旧在外面叨叨，认识做个朋友又怎么了。而这事消停了一段时间后，他发现回家的吃的饭菜越来越艰苦了。每天回来只有一个炒青菜就没了，立春也没多想。又过了些日子，他发现他妈每天很忙的样子，经常出去而且每天满面春风。这日下班回来家里竟然来了个客人，他妈烧了一桌子的菜。

    立春心里不是滋味，他伙食提高了还是占了客人的光。这客人看上去三十来岁，长得还算不错。能说会道，嘴巴甜的很，还时不时的夸他妈两句。听他那口气有个小货车经常跑运输。立春想这人怎么会跟他妈牵扯上，再一听原来是舞厅里认识的。

    这天晚上那客人竟然睡在他妈房间里打地铺，立春觉得他爸头上草已经一茬茬的长了。但觉得这是他妈自己的事情，立春也没管。那客人住了一晚上走后，伙食标准又变成了青菜加米饭。立春感觉再这么吃下去他要变成青菜了。

    人家领工资的时候是最开心时候，也是立春最痛苦的时候。他领了工资只是过一到手。到家丢在桌上看着他妈眉开眼笑的样子，真刺眼。所以立春觉得那些钞票也就几张破纸而已。

    这日隐隐约约听他妈电话里说给人借钱的事情，说她那里没啥钱了借不了，想见那人一面当面聊，可对方好像找了借口说太忙了没空。这下立春总算明白日子为啥过得这么苦，原来他妈拿着钱去贴别人。

    立春坐下跟他妈分析，说这人别是个骗子，最好去找找别骗了钱跑路了，怎么说也借了不少钱。他妈一听觉得很对，于是就出去了。再回来人很消沉。每日不声不响躺在客厅里。立春心里想估计是真的被骗了。

    问了他妈情况，他妈透露一点，说是她去找那人家，那人有老婆但那人不在，她又去经常一起跳舞的另外个女人家里敲门一看，那男人在她家睡着呢。她妈一了解原来这男人同时钓了好几个家庭妇女骗钱。

    哎，立春觉得这是什么事啊，每日消沉也不行，于是给他妈买了火车票让她回石头城散散心吧。其实立春是想的你别在我这里霍霍了，去他爸那里闹腾吧。

    这天夜里入梦，先是梦见自己在床上睡觉，被子上趴着一只两三个月大的小橘猫，立春看着可爱摸了两把，但顶不住瞌睡又睡了过去，睁开眼后自己在一辆公交车上。车上乘客不多，估计不是上班高峰期。此时快要过桥时，桥下的水突然冲上了桥面。司机看着冲上来的水越来越多，于是赶紧朝桥对面冲。这好像还是个冬季，路面挺滑，车也不敢开快。左右躲避冲击上来的大水就跟拍大片似的，既惊险又刺激，还好桥宽阔车辆不多，总算是过了桥。

    这个城市并不繁华，大部分都是平房，城市也宽敞，到了站后立春也不管认不认得路急忙下车。

    下车后这一眼望去好家伙，到处都是河水在往街道上流。还有很多小孩子看热闹在水边追追打打。此时旁边跑来一位青年，穿着黑色羽绒服黑色牛仔裤。仔细一看原来是萧衡。“老萧，这是哪啊。”

    萧衡跑来将立春衣服拉链朝上拉了拉，别让他冻着。“这里应该是未来某个衍生线水难初始期。我刚看了下这些人并不知道发生什么事，只是看着河水上涨那么快有些惊奇，但依旧还是照常生活。政府这边也没给出消息。”

    “既然是灾难初始期，那我们怎么办，往哪去。”立春不喜欢水，小时候被水淹过滋味不好受。

    “先去搞车子离开这里。我们尽量往水少的地方跑。”

    “你在这里什么身份？我现在也没这具身体的记忆。”立春打开自己的随身包，里面就个钱包和一包纸巾。钱包里身份证拿出来一看跟自己长的一样，名字也叫刘立春。那应该还是自己。钱包里也就几十块钱。不知道银行卡里有多少，得找个地方把钱取出来。

    “我是个小职员，家不在这里。钱包随身带着呢。别取太多，身上装点就行。先去买辆二手车。”

    两人商量好后直奔二手车交易市场，既然是发水灾，肯定要买辆底盘高结实点的车。于是买了辆国产皮卡，先凑合开着。以后世道乱了再弄辆别的车。

    接着又去买了些防寒日用和救生用品。东西也不敢买太多，他辆身上钱并不多，凑在一起买了辆车后也就不到一万块。

    买了个地图，萧衡研究了一番，觉得往西走，越荒凉越好，他们这个城市还好离内陆挺远，等他们去了西边，这个城市差不多才被淹掉。

    “你精神力如何了，我们这点钱肯定不够用，或者咱们就随便呆两天离开。你想清楚，这个灾难界今后就是被水淹没掉，没什么地方能呆人。”

    “哎，说实话我真的不喜欢水啊，而且是冬天想想都冷。不过在梦里练精神力提高会快一些。先呆着吧，能活几天就几天。”立春心里也很纠结，这个世界没吃没喝，从此要过着逃难的日子。

    两人说走就走，逃难的日子从这日开始，前路如何谁也不清楚。
------------

第二十章 水难2

﻿    上了国道，路上渐渐河水少了很多。估计是小城市所以车辆也不多，偶尔看到一两辆货车旁边驶过。立春在车上练习拼玻璃，这也是萧衡教他最能实质感受变化的方法之一。

    立春包上摆着一面破镜子，萧衡特意给他敲碎的。用眉心处感受精神力，思想集中将碎片一片片拼整齐。立春现在能拼三四片，多了就会散开。这也算进步，最起码在普通人面前迷惑是没问题的。

    行驶到中午，来到路边的服务区，萧衡去把油加满，顺便又买了桶油备用。立春买了两桶方便面泡了泡等萧衡过来。

    这时有几辆军车开进服务区，车上陆续下来几个士兵，立春也没在意毕竟服务区什么人都有。萧衡过来看了两眼军车低声道“这车从内陆过来的，不知道往这边做什么。政府没有一天明确，老百姓就会晚一天逃离，而那有钱有地位的人就会越多的控制资源提早逃离。”

    “我们要不要跟着这些军车，看看他们去哪的？”立春思想比较简单，若是军车真的有什么目的地跟着不会亏。

    “哼，你想的太简单了，跟不了，老老实实的赶路吧，争取今天找个地方投宿。辛苦段时间。到了西面咱们租个房子可以住段时间。在这过程中，政府也会参与解决水灾问题。没那么快爆发。”

    “这次水灾是什么原因造成的？”立春边喝着汤边问。

    “不清楚，未来的衍生线谁也不清楚。”

    两人也不耽误，吃好泡面灌了两瓶开水继续上路。过了没多久军车慢慢也赶了上来。几辆军车陆续超车到了立春他们前面，而立春在这过程中看到对面车里竟然还有几个妇女和孩子。显然刚才她们没下车。

    “老萧，看样子他们这车是送老婆和孩子避难的。”

    “有可能，不管他们。你继续练。晚上住宿你可以试验下精神力看能不能过关。”

    赶路比较累人，虽然在梦里，但是一直窝在车里不动也很疲惫。车子下了国道缓缓开进一个小镇。小镇看着也就两条街，都是住宿和饭店。看样子这个镇子专门给过路住宿吃饭的。

    住宿的旅店都是自己建的小二楼，找了家看着比较新的进去。住宿还挺便宜标间50块一晚上，不过萧衡没让立春付钱，而是让他用精神力试试。立春只好硬着头皮盯着前台的妇女眼睛说“钱给你了，要一间有窗的标间。” 妇女好像真的收了钱一样，看了下身份证把203的钥匙丢给立春又自顾着看电视了。

    立春拿着钥匙手心都是汗，头一次做这事太紧张。拿了钥匙两人没去房间，而是出去找家饭店吃晚饭。萧衡拍了拍立春肩膀表示鼓励。立春才总算清醒过来“一会吃饭还是不付钱吗？”立春好像上了瘾，觉得还能继续。

    “人若多的话还是算了，你精神力不可能同时干扰那么多人。不过你可以试试同时干扰两人。用的时候注意力扩大尽量把两人同时罩在里面。”萧衡搂着立春肩膀边走边传授经验

    “知道了，一会到餐馆门口看看，找人不多的试验。”立春很雀跃，一次成功也有了信心。

    旅馆对面一排餐馆，都大同小异，米饭和炒菜。逛了一圈观察了下最边上那家人少一些，就夫妻两坐在大堂里看电视，餐馆也不大。立春打头阵进去，老板看到两人急忙招呼让先坐着，菜单马上拿来。

    立春坐到离电视比较近的地方，一会付钱也方便把夫妻两都控制进去。两人也不挑剔，毕竟不是真的饿。点了一荤一素。吃下来也就30来块。毕竟做坏事，虽然是梦里，但这里依然存在。30来块也不多造成不了影响。’

    立春起身走到夫妻跟前故意手揣进口袋拿钱的样子，然后同时看向二人道“饭钱付好了，味道不错谢谢你们。”夫妻两人顿了下后，老板娘依旧看电视，老板抬起头道“好的，慢走啊有机会再来。”

    立春松了口气，成功了。这事也不能多做，感觉挺愧疚的。萧衡笑了笑，看着立春那做亏心事的模样。“行了别想了，回旅馆咱们再看看地图。明天争取能到西面的地界，在那边呆一天准备点物资。毕竟西面荒无人烟，路上车子抛锚了吃用的东西都没，我听说那边夜里还有狼群。所以锻炼你精神力的时候又来了。”

    “那个有些困难吧。搞不好直接就脱离梦境了。”

    “脱离就脱离，有机会再进来。”萧衡不在意道。

    立春点点头，两人上了二楼拿出钥匙开门。标间挺干净，两张床、空调卫生间什么都有。两人洗了个澡后拿出地图看。这期间路上还会经过一条大河，按往常冬季河水基本干涸了，而现在不清楚这条大河情况如何。若是顺利的话明天晚上9、10点能赶到西面地界市。

    第二天一早两人没吃饭直接出发。开向国道，早上比较早，路上没有车辆。所以萧衡把车速提了起来。经过收费站，立春又用了次精神力，依旧很成功。这次竟然能远距离使用，说明能力又提升了。

    越往西走越荒凉，这边路边已经没什么绿植了。连村镇也没有，大片大片干涸的荒地和荒山。不像他们离开的那个城市，路上村镇和田地一片连着一片。路上也没什么风景看，立春又练起了精神力，从早上开始立春拼玻璃可以拼6块了。还有5、6块就可以把镜子拼在一起。

    快到中午时前面车辆排起了长队，不知道前面出了什么状况。两人下车向前走了走，走了几百米竟然看到那几辆军车。于是立春过去敲了敲车窗，车窗降了下来，是一名军官，于是问“嘿，首长好。这前面怎么了。看着好像排的挺长。”军官看了眼立春不是很想理睬，继续低头看着手里的地图，而旁边的司机小兵道“前面好像出事故了，若是着急得绕路。”“好的，谢谢兄弟。”

    两人回到车里，萧衡也拿出了地图看。“这条路前面就是那条大河的地方，不知道是出了什么事。若绕路的话这下要多走大半天的路才能到河对岸。绕路吧，不管前面什么时候解决，安全起见还是绕路的好。”说罢萧衡调转车头往回开。

    而这时前面的军车也启动掉转了车头，明显跟萧衡想的一样。

    路这边没有车辆，所以萧衡尽量将车子速度提升到极限，比来时还快。到了一条岔路口，这条路是条土路。地图显示沿着这条路过去刚好绕开那条河。现在只能祈祷这辆车性能不错，土路上不要抛锚。

    土路行驶明显比公路慢很多，开了两三个小时依旧没有人烟，车子快没油了。还好昨天有备两桶汽油。于是立春让萧衡休息会，两人在路边加好油顺便舒展了下。后面隐隐约约看到军车开过来。

    军车到立春他们旁边时停了下来，车窗打开后副驾驶的军官道“车子抛锚了？”“没，开的时间有些久下来方便一下。”萧衡道。

    “小方，车子也靠边吧，咱们也下来方便一下。”军官对旁边士兵道。

    几辆军车开到前面路边停下，车上陆陆续续下来九、十个人，其中小孩有两个，女人三名。军官两名，剩下三名开车的小兵。

    立春蹲在那示意萧衡也蹲下小声道“你要不要去套套消息？”

    “行，你在这里等着。”萧衡揉了揉立春脑袋。走向那群人。女人已经拉着小孩跑到远处找地方方便去了，而几个大男人也就稍微走了几步就地解决。

    立春走到刚才跟他们说过话的士兵前寒暄到“兄弟，又碰面了。刚才那边有了解到啥吗？”

    士兵看到萧衡点了点头“嗯，我们人去那边了解了下，前面有条河涨的很高已经和桥面持平了，桥面结了冰，几辆车在桥上连环撞，挺严重。还好没什么伤亡，几辆车坏在桥上前不着村后不着店的等警察和拖车到不知道什么时候了。”

    “哦，那还好我们掉头得快，排在那里不知道什么时候能过桥了。你们这是去哪的啊？”萧衡不在意的问。

    “哦，去西面地界市。你们呢？”“我们也是去那，今天也不知道能不能赶到。”

    这时几个妇女和小孩方便回来了，士兵也不好再聊天，打了声招呼去给小孩开车门。

    萧衡也晃晃悠悠回来让立春上车。“士兵意思是去西面地界市，我估计只是暂时在那边落脚，目的地可能跟我们一样。”萧衡边说边发动车子，按了按喇叭示意旁边军车他们先赶路了。
------------

第二十一章 水难3

﻿    再上路，行驶到下午4点多才绕到河对岸，远处看到比往日都湍急的河水，只要再上涨一些后果不堪设想。想开到公路上，可惜左车道上排满了车辆，还有一些车放弃了排队掉头走或者开向土路。萧衡逆行很久看到有辆车掉头也跟着到公路对面。总算上了公路。速度提起来后原计划9、10点左右能到西面地界城，看样子要半夜了。

    半路看到加油站处军车在加油，并没有看到妇女小孩，估计在加油站便利店那买东西。萧衡没有停下继续赶路，若是有缘肯定还能再遇到那些人，毕竟大家的目的地是一样的。

    凌晨3点到了西面地界城，开到稍微繁华处找了一处停车场将车停下。两人并未找旅店，而是找了一家网吧。目前来说信息、资源才是最重要的。

    萧衡负责查全国各天气和新闻，立春负责看地界城购物信息，毕竟两人钱不多，能找到既便宜又满意的地方是最理想的。

    两人查好资料出去回到车里，萧衡又拿出地图继续看。

    “现在水灾情况如何？”立春问

    “感觉水灾的速度在加快，可能是在梦境，速度有些加快了。”萧衡边看着地图边道

    “我们离开的那个城市已经发生内涝，而且洪水正在向各流域汇聚。西面地区最近的就是我们陆过的那条河，看今天那条河水的情况也不容乐观。”

    “而我看到一条大概半年前的消息。说北面那边的冰川位移，位移的速度很快而且有陆续的大断层往南飘。也许这就是这次水难的源头。”萧衡眉头紧锁道。

    “若是这样，那时间很紧迫。难道这次全部人都没活路吗？政府没有做准备？”立春有些心慌

    “先去西面地势最高的地方。也许政府会在那边留后路。到时候能否找到就看我们的运气了。”

    天渐渐亮了起来，立春给萧衡说了几处购买物资的地方。于是两人先去把钱提出来，然后去扫物资。最主要是买一些汽车配件。荒无人烟处轮胎或者出问题了可以自行解决一下。

    接着又买了些野外生存的用具和一些防寒用品，在看到高尔夫球杆的时候，萧衡也买了几根，美名曰打狼。又买了十几箱水，方便路上使用。买物资的速度很快，到了中午该买的都买齐后出了地界城路过加油站又买了几桶汽油备着。

    而此时军车的那几个人在一处军区招待所里。两军官正小声讨论着“刚才接到消息，内陆已经很多城市遇难，城里好多人来不及逃离被突如其来的海水淹没。照此速度海水淹到这里最多七天。我们要加快速度去基地了，而海水到基地还有一个缓冲期。”

    “你说咱们能到地下去吗，哪怕想一切办法也要试试啊。你也知道最后去地下避难的只能是那些高层和权贵。我们到基地也只是炮灰。”

    “唉，能多活一天是一天。谁能保证在地下避难的就能活到最后呢。先去基地，到了基地再想办法。把他们都叫起来吧，现在跟时间赛跑。赶紧上路。”

    两军官商量好后，叫醒旁边的勤务兵让召集赶路。

    立春二人开离地界城一个多小时，路上陆续还能看到一些住宿餐饮的店。但继续又行驶了一个多小时后一处醒目的石碑——西面无人界，昭示着已经进入西面了。这西面占全国土地的三分之一。基本是荒无人烟，终日无雨。夏日平均温度45-50度，而冬日的平均温度在零下60度左右。若碰到刮风天气一刮就是一天，漫天飞沙走石，根本无法出门或赶路。

    能在西面生存下来的人都不是普通人，而动物更是凶残无比。萧衡给立春普及过西面的一些天气情况。当太阳慢慢落入地平线后。立春明显感觉到外面开始刮起了风，车内的温度也在慢慢的下降。立春赶紧从后座处拿了备好的防寒用品，给萧衡和自己穿。

    “真冷，晚上怎么过夜？”立春有些担心，怕晚上若休息的话车子别到时候发动不起来。

    “再开会靠路边休息会再赶路。若有机会碰到狼，你再提高下战斗力。这次梦境对你提高有很大帮助”

    立春听了萧衡的话有些期待，若真能遇到狼，大不了也就是梦醒来。还没见过狼呢。

    又行驶了一个多小时，天已彻底黑了下来。外面风很大，旁边的沙石打在车上噼噼啪啪响，国产车密封不是很好，时不时还发出鬼哭狼嚎声。

    开到了一处矮小山石处，萧衡将车开下公路往山石脚下行驶。快到山脚下将车停稳，发动机并未熄灭，哄哄哄地继续轰鸣着。开启双闪灯后道“就这里吧，下去走走放松下。不过别太放松。”萧衡不怀好意道

    从后备箱里找出高尔夫杆，给立春了一把。立春下车后全副武装，就露出双眼睛。看向远处，广阔无边的戈壁，感觉人的心胸都宽阔了许多。

    而此时远处传来声狼嚎，接着陆陆续续狼嚎此起彼伏并慢慢的靠近立春。“老萧狼。”立春拿起高尔夫杆警觉起来。

    突然一只狼从立春右面窜出，而立春在狼靠近时就已快速反映。毕竟他的精神力不是白练的，相对的感知也提高了很多。快速挥起球杆朝狼的脑袋上抽了一杆，好一击本垒打。第一头狼没有占到便宜，脑部受到重创也激起了它的愤怒，呜嗷~~~~~~，一声嚎叫，紧接着三四只狼扑向立春。

    立春有些慌张，继续挥舞着球杆。同时腿和胳膊被狼抓了几下。好在穿的厚，衣服被抓破很多处。“将精神力罩住它们，并让它们放慢速度。把力量汇聚在棒球杆头上。”立春迅速做出反映。

    当精神力使出时，几只狼明显慢了一些，力量汇聚好后，狼头好似西瓜一般。瞬间就被球杆敲破。几只狼在立春躲闪和挥舞中倒地，而另外一群狼又攻向立春。这次有7、8只狼，其中还有一只头狼比别的狼更高大速度也快很多，瞬间跳起咬向立春的脖子。

    几只狼咬向立春脚和胳膊。显然这次狼的配合默契，梦中疼痛不是很明显，立春加大精神力度，几只普通狼明显顿住，而咬住立春围巾的头狼却不受影响。球杆太长明显不适合近战。立春丢弃球杆，右手成拳狠狠砸向头狼脑袋，但戴着手套力量少了许多。

    “想象一下手里拿的是一把匕首或者刀。”萧衡不慌不忙在旁边指挥着。

    立春想象右手拿了一把锋利的军刀，狠狠的刺向狼的眼睛，嗷~~，有效！头狼嚎叫时松开了嘴。紧接着扑倒立春。毕竟狼太多，狼群虽然被精神力顿住，同时立春也被禁锢住。头狼的一扑立春瞬间被扑到。

    立春同时也不闲着，双手成刃，同时插向头狼双眼，长一些再长一些，立春强烈的意识让手中匕首慢慢伸长变成短剑，穿透头狼的头颅。头狼挣扎了几下死了。而其他狼也不再是威胁。如法炮制，短剑全部刺入群狼的头颅就像穿糖葫芦。

    解决好这群狼，立春全身被汗湿透。喘息着看向一地的狼，还有些不相信自己能解决这么多狼。

    “太弱了，你的战斗意识还是不强。梦里应该是你的世界，上下左右不受限制，而速度更不受限制，你可以快速躲避，敌人在你面前如同蝼蚁。他们不堪一击。你刚才是如何面对？站在那里被狼咬，若不是你穿的厚，你现在已经脱离梦境了。你的想象还太局限。放开你的想象。这样你的能力才会飞速成长。”萧衡面无表情的看着立春，不满意写满了整张脸。

    “嗯，我也这么觉得，我不该如此笨拙。可以表现的更好。”

    萧衡走到立春跟前抱了抱立春，将他拉到车上。车里明显比外面暖和的多。

    “后面有车过来。”萧衡通过后车镜看到。

    “会不会是军车”

    军车并未管萧衡这辆车，直接就开了过去。

    “走吧，跟着他们肯定有好处。”萧衡将车开上公路，跟了上去。

    “老萧，你说我用精神力，将他们控制住，问他们消息如何。”立春试探的问道

    “可行，不过不定性太多。先跟着，他们有看到我们车，看看他们如何反映。随机应变”

    就这样跟着几辆车一跟就是一夜。

    开到太阳出来，气温渐渐上升一些后。前面车辆渐渐停了下来。

    而看着立春他们也跟着停下后。三辆车上的几个士兵都下了车，走向立春他们。敲了敲车窗“喂，我说你们要去哪？为什么一直跟着我们？”那位老相识士兵道

    “当然是去你们要去的地方了。”萧衡笑笑道

    “我们去的地方可不是你们能去的，别再跟着，不然对你们就不客气了。这里荒无人烟死几个人很容易。”老相识黑着脸道。

    “呵呵，这路不是给你们开的，我们想去哪就去哪，想跟谁就跟谁。”萧衡右手不着痕迹的给立春做了个手势。

    立春会意使出了精神力，过来的三名士兵顿时像是被催眠一般站在那里不动了。接着萧衡和立春开门下车走向前面车里的军官处。

    前面两军官通过后视镜见三名勤务兵站着不动也不拦着萧衡他们，顿时觉得事情不对，正准备开车门下来时，立春又用起了精神力将其中一名不熟悉的军官催眠。而留下前面那辆车的军官问话。

    此时的状况让车里的几名妇女有些惧怕，下意识的抱紧怀中的孩子。“几位大姐别怕，我们并不伤害你们，但若是不识趣，就别怪我们了。”萧衡看眼车里的妇女

    而最前面那名军官此时也下了车慌神道“你们到底是什么人，有什么目的。”

    “没什么目的，只是想知道你们要去哪，以及告诉我们最核心的内幕。”立春学起了萧衡的面无表情道

    “我们只是去西面的一处军部，你们跟着也进不去，还有什么核心内幕不知道你们在说什么。”

    “你当我们傻？整个国家都陷入水难中，你们跑到这边就是逃难的，至于目的地肯定就是一处安全基地喽。若你还是不肯说实话，那你们今天就留在这里喂狼吧。”

    “我说的都是实话，你说的那些说辞我从没听说过。”军官一口咬定不放松

    立春看这军官嘴挺硬，也不浪费时间，直接用起精神力让对方说实话。结果这军官马上就招了。军官说好清醒后才知道自己刚才做了什么。“你们有特殊能力？”

    立春看向萧衡，不知道该怎么回答这个问题。萧衡只好道“对，你若是带我们进基地，我们可以想办法进入地下，交换条件就是只带你一人。”

    “只带我一人，太少了，能把我一家人都带上么。”军官看向车座后的老婆孩子，此时那妇女也急忙点头。

    “好，不过他俩的安全你自己负责，到时候我们只会带你，至于他俩能不能进去就看你自己了。”萧衡不是圣母，那个地下基地一看就是高防御高攻击的地方。他和立春都不见得能进去，更何况还要带个妇女和孩子。到时候两人遇到什么肯定会打草惊蛇。

    “好的，一言为定。那其他人呢？他们怎么办？”军官觉得其他人就丢在这里有些太不仁道。

    “一会你就说可以带我们去基地，至于后续事情我想你也明白了。”

    于是立春和萧衡上了车，三名士兵被那个军官叫了回去，几人说了会话。大家就继续上路。
------------

第二十二章 水难4

﻿    四辆车行驶在公路上，在此期间看到远处戈壁滩上许多动物在奔跑，方向和立春他们相同，这也更证实了此去的地方暂时安全。

    军车内朱政委（老相识军官）心中万般纠结，他与李团长是至交，此次能提前去基地也是李团长那里渠道获得的消息。之前跟他说带上萧衡他们的时候，虽然表面上没说什么，但心里肯定有想法。找机会还是要跟他再沟通下，去基地也需要李团长出面。

    车子开到中午，军车缓缓开到下公路后停了下来。接着大家都下了车，方便的方便、放松的放松，勤务兵还拿出锅和野外燃油炉烧水。

    朱李二人慢慢走了几百米站在一处荒草处“老李，昨天他们两人下车后的事你还记得吗？”

    李团长沉默了一会道“那两人如何做到的，我毫无记忆。我有听说国家培养过一些特异功能者，那两人能力到底如何你清楚吗？”

    “我当时只看到三位勤务兵好似被他们定身一样，而你车内的人都毫无反应。至于我是被他们不知何手段将这次去基地的事情毫无保留说了出来。而且我并未看清到底是谁控制了我们。那个叫萧衡的看上去就不好想与的，那个叫立春表面看着单纯些。你有什么打算么？”朱政委有些冷，原地来回跺着脚道。

    “先弄清楚两人底细，你肯定有跟他们做了什么交易吧，他们答应带你去地下？”

    “是，带我但我家人由我自己保护。这事我也是因那种情况权衡利弊答应的，至于我们在这路上如何跟他们周旋，你看着办吧。你脑子一直比我灵光”朱政委拍了拍李团长的肩膀。

    “行，我一会跟他们去聊聊。”

    而此时远处一阵慌乱和惨叫声。朱李二人转头就看到远处一大群的狼在围攻他们的家人，而立春和三个勤务兵在跟群狼打斗。两人赶紧往狼群跑。

    跑到跟前一看，李团长的小孩已经倒在血泊中，她妻子抱着孩子按住脖子嚎啕大哭。狼群比较庞大四处分散成包围圈，立春想控制住也有心无力。勤务兵也不少程度的受了些伤。萧衡到后备箱拿出所有的高尔夫杆递给几人也参与了战斗。

    立春看到其他几人都在不同程度受伤，突然灵机一动，分别给几人套上精神盾。没想到竟然有效果。每次狼要抓咬的时候都受到阻碍。

    有了效果立春也不再缩手缩脚，大胆发挥。将局限在手中的精神剑变成了可抛射的精神飞镖。数镖齐飞像长了眼一般射向狼群。受到伤害的狼行动顿时受阻身上不同程度出现裂痕流出鲜血。

    立春看了看觉得打在身上效果不高，于是将飞镖的点定在狼的眼上。继续丢出数枚精神飞镖。而被击中的狼瞬间倒地挣扎几下不再动弹。看来有效，立春左手丢飞镖右手握精神剑帮其他几人刺杀身边的狼群。

    精神力不断输出，立春感觉渐渐力不从心。狼群也渐渐斩杀的剩下零星几只。那几只看敌众我寡掉头要逃。“留下它们，不能让它们逃了。不然还会被它们逮着机会报复”萧衡道

    立春又加大精神力远距离困住几只狼，这也使立春精神疲惫，冷汗直冒。人晃晃悠悠好似随时都能倒下。萧衡和剩下几人也顾不上立春，冲过去对准狼的脑袋狠狠的敲死，此时也总算脱离了困境。

    立春松了口气，也不嫌地上脏，找了块空地躺了下来，喘着粗气，精神和肉体的强大输出让立春非常脱力。

    “苗苗、苗苗醒醒。” “芯蕊，芯蕊。”此时朱李二人同时出声。

    萧衡看了眼到立春跟前坐下。

    朱政委的孩子被狼咬断脖子当场断了气，李团长的老婆以及两位勤务兵的腿和胳膊都受到严重的咬伤，虽然及时包扎血已止住。但没有良好的医疗条件。不知道能不能熬到基地。毕竟去基地路还很漫长。

    而还有一名勤务兵、朱政委和李团长运气好，虽然也有不同程度的抓伤几乎可以忽略不计了。唯有一名妇女、萧衡和立春没有受到任何伤害。当时那名妇女身体不舒服没有下车躲过一劫。

    萧衡看向立春“春春，你感觉如何？”“好像通过此次战斗有所领悟，也许再遇到战斗能更好的运用这些能力。”

    萧衡很欣慰，立春进步的越快，就能越早的回到他们维度。

    此时李团长将自己妻儿安顿好，走到立春他们跟前坐下。回头看了看朱政委叹了口气。“老朱肯定无法接受这个事实，他好不容易才有个孩子就这么没了。”说罢看向萧衡道

    “我听老朱说你们也要去基地，能想办法去地下。”李团长说的是陈述句。这是夺定他二人能有办法。

    萧衡噗呲的笑了起来。“李团长，刚才那群狼看到了吗。若想去你说的地下，那里的防御和攻击跟狼群比起来如何？”

    李团长有些苦涩“说句实话，那个所谓的地下我没有任何消息，那也是我隐约听我的老首长电话里露出点消息。至于基地我想现在大部分人暂时在那里，还没有去地下。若想知道地下的消息还得去基地通过些手段知道。”

    “既然这样的话，那只能到了基地再做打算。我想刚才战斗你也看见了。我和立春有能力的是他，我只是个普通人。而他的能力在此后你能更直观的看到。若再带上更多的普通人去闯地下可能性很低。除非有万全之策。你和那个朱政委到了基地的任务就是尽快通过各种手段打听地下的信息。而我跟立春也会通过自己方式去了解，每天共享信息。我和立春在基地就靠你们照顾了。”

    “好，这是最有效的方式了。到时若是找到进入的方式。带上我和朱政委，至于我们的家人。我们自己会想办法。这个要求不高吧。”

    “成交。后面路程你们提高警惕，我想越往后危险越多。女人孩子能在车上就别下来。”

    商量好后也不再废话。至于朱李二人如何沟通就是他们的事情了。由于勤务兵受了伤无法开车。所以立春和另外个受伤轻的勤务兵一人拖着一辆车上路。

    “老萧，你说我能治疗他们吗？我想去试试”立春对于几名伤患于心不忍。毕竟都是活生生的生命，若是能治疗，路上遇到什么事还能有所照应。

    “可以尝试，你可以先从那几个轻伤的试验下。至于治疗的方法需要你自己摸索”萧衡看着反光镜里的立春，觉得此时的立春发着光。他是那么的耀眼。虽然生活不尽如意，但是乐观开朗的性格是那么耀眼，让人舍不得移开眼。

    说定后，立春拿起车里的对讲机。跟两个军官说了此事情但话并未说满，只是说想试试，天黑前找个地方停下来休息时治疗下看看效果。

    再次停下来时，立春先去治疗的那名勤务兵，李朱二人美名曰他要开车早点治疗好减少点痛苦。

    立春看着勤务兵腿上的抓痕，将手心对着伤口，心里想着让腿上的伤口治愈。虽然立春能感受到手心有温热能量注入，伤口却没有任何治愈的效果。立春回忆起了萧衡所说治疗的方法。若是靠精神力注入没效果，那该怎么做呢。立春百思不得其解。折腾了半天勤务兵只是觉得不那么痛了，多少也是有点帮助。

    能止痛的话也算是效果，于是立春给每个人都把伤口注入了精神力降低伤痛。这些人精神明显好了许多。立春叮嘱他们看看止痛的时间，将自己的感受随时通过对讲机汇报。立春好及时再补充能量。

    夜里是最艰难的时候，开车的人经过一天的精神消磨不能得到休息，夜里不可能继续开。而且晚上一些动物或者看不见的危险也随时出现。萧衡还好说，梦里疲倦比较缓慢熬夜也没事，但勤务兵白天受了伤，昨夜还开了一夜，今天已经精疲力竭。于是几人决定晚上找处避风的地方停下来休息。

    立春对于治疗无效的事情也问过萧衡，萧衡只说了时候未到，缺少感悟。等有机会再教他，现在没办法给他帮助。

    夜里，大家并未都休息，两名军官和立春他们轮流值夜，以防发生不可控事情。几辆车留了两辆要开的没有熄火外，剩下两辆熄了火节省汽油。

    萧衡和立春两人在车里有一下没一下聊着天。外面依旧风很大，沙石拍打声、汽车门缝发出的声音基本盖住了周围的声音。若想察觉外面的动静只能靠反光镜。所以萧衡一直都有意无意地看两眼。

    “春春，用精神力感受下后面，七点方向地上。”萧衡通过后车镜看到远处地上有东西在移动。由于夜里看不清是什么。

    立春马上放出精神力感受远处地上的动静。“好像有什么东西往这边爬，很多。”说罢拿出对讲机急忙道“请注意，后方七点钟方向有一堆未知物朝我们这里爬了过来。请注意，后方七点钟方向有一堆未知物朝我们这里爬了过来。”

    朱李二人听了后马上精神一振。通过后车镜往后看。毕竟两人是普通人看不清后面的动静。但依旧没有放松警惕。

    时间好似非常漫长，在大家觉得就像过了一夜一般，一群未知物出现在了车后并且纷纷爬向车子。
------------

第二十三章 水难5

﻿    “是蝎子，好多蝎子。”通话机中同时响起几人声音。无数只蝎子爬满了车子。有的甚至因为车子的热度停留在那不在爬动。车窗、车顶不时响起哆~哆~哆的敲击声。“它们不会钻进车子里吧。”立春看着密密麻麻的蝎子，感觉浑身汗毛竖起，好似这些蝎子不是在外面而是在自己身上爬一般。

    “应该不会，除非这些蝎子变异能击碎玻璃进来。”萧衡也不是很自信。

    外面的风将引擎盖和爬在玻璃上的蝎子吹跑了许多。但接着又有后续的蝎子爬过来。“应该是车子比较暖和让蝎子停留了下来。你们那边有什么方法隔离这些蝎子吗。”李团长对着对讲机道

    “我可以隔离车子，但是长期大面积精神输出坚持不了多久。”立春及时回复

    “你先试试隔离开，若是蝎子感受不到温度离开的话也不需要太久。多用用精神力也对你提高有帮助。”萧衡建议到

    “行，我试试。”说罢立春将精神力分成四块包裹住汽车。这种大面积使用精神力非常考验立春的精神稳定性和持续性。所以萧衡的提议不是没有道理的。

    车子被隔离开后，明显听不到风声和蝎子的敲击声了。世界好像停止了一般。朱李二人感受到效果后很是欣喜。那个立春越是强大，对于进入地下的可能性就越高。对于他们抓住立春这一强者的意识更加迫切。

    蝎子感觉不到了热量后迷茫了一会。于是又开始向前爬去。大概过了十来分钟大片的蝎子才爬过汽车，慢慢消失不见。而立春持续精神力也已力竭。撤掉精神力后，一下进入了嘈杂的世界还有些不适应。

    半夜里的有惊无险给几车里的人带来了不小的惊吓，干脆沟通了下萧衡让其他人都休息，他和立春轮流守夜。让他们把通话设备音量开大，保持联系。

    一夜的休息，到了次日早晨9点多车子才出发。期间没有发生什么事。经过昨天狼群的事件后，大家也不再集体下车，而是分配下车休息方便，其他人在车里警觉。

    就这么在路上行驶了四天，路上遇到过几次狼群和野骆驼群外也没什么危险。渐渐看到远处出现了树木和绿植，说明基地就在附近。这四天里后两天已没有公路可走，走的是石子路，轮胎换了好几个。几日的路程伤势最严重的李团长老婆已处在昏迷阶段，而两名重伤的勤务兵伤口出现感染化脓，持续高烧不断。立春的治疗效果从初始的止痛到最后也出现了扛耐、性。

    出现了绿色植物后，给大家带来了很大的精神鼓舞。又开了半天后出现了一个很大的军事基地。到了大门口李团长下车出示了证件并联系了自己老首长后得到同意进入了基地。

    能顺利进入基地大家的一颗心终于落下。立春和萧衡安排在了李团长他们一层楼。基地里建筑物都是四层楼。各楼层30间房间。每个房间都是四张上下铺，最大程度的收纳避难者。而李团长这层都是高层住户，所以房间没有那么多的人住。都以家庭为单位。

    现在还不处于紧急状态，基地里还呈现出欣欣向荣的景象。除了每栋大楼下有两名士兵巡逻外，虽然天很冷但还有三五成群的妇女站在楼下聊天。一群儿童追追打打做着游戏。有些人家还带来了宠物，时不时看到一些狗相互叫嚣。

    萧衡站在窗前看罢后摇摇头道“不知人间疾苦啊，外面已经水深火热中，这些人还能如此闲心意志的带着宠物。春春一会咱们在这层里逛逛，观察下都有哪些高层，级别越高的越好，到时候找准机会套取消息。”

    立春表示赞成，时间不等人，提早知道信息能早点做打算。“老萧，若是能进入地下了呢？一直等到灾难过去？灾难过去了呢再如何呢？”立春觉得这一路提升能力后，之后若是能挨过了灾难不知道继续留下来有什么意义。

    “你需要多经历，感悟下人类的心情和人性，无论灾难来临前或过后，都用心看看这满目苍夷的世界，”

    立春听了萧衡的话若有所思。之前因为做过水的梦，他能感受到这些水所作的目的。它所做的只是回到起点，将世界修正。所以对于那些毁去的一切不值得心疼。人类在不断的建造和利用能源时，改变了世界的基本构成。所以更不能就此觉得人类是无辜的。

    两人出门后随意的在走道里闲逛着，但两眼并没闲着。若有若无的观察着每个房间。每个房间的窗户都能看到里面的设施，有些房间设施豪华些，有些普通些。细细观察能从中看出房间里的主人身份。

    萧衡通过观察一一记下了细节。这时看到一扇窗户窗帘虽然拉着但是从缝隙里隐约看到人，面正是李团长在和一位头发花白的老者谈话。萧衡不动声色的拉着立春隐蔽起来。小声在立春耳边嘀咕“你把精神力放在耳朵上仔细听他们说什么。“

    立春听好点点头竖起耳朵听。“钱伯伯，您真的不能透漏今后灾难来临后大家该怎么办么？你也知道那洪水过不了几天就会到基地，而基地虽然地势高一些，但也不可能挡住洪水。这里早晚会沦陷。您也是看着我长大的，我一直把您当亲人一样。我想活下来。”李团长声音哽咽，几尽哀求道。

    钱司令有些动容他也无奈，他也是将自己的名额换给了自己儿子和孙子，就连他自己都不能去地下。他最多也只是知道地下的情况。经过斟酌沉默了一会道“小杰，不是我不帮你，是我也无法去。我把自己的名额让给了我儿子和孙子，我一个糟老头也活不了多久，让给年轻人也是我最后能做的事情了，我无能为力。”

    “伯伯，那您知道地下的一些消息么，若是知道里面的一些消息我再想别的办法也行啊。毕竟还有几天时间可以活动一下不是么。”

    “抱歉，我不能告诉你，不能透漏都是附加条件。我也乏了，你离开吧。”钱司令很为难只好找借口打法了李团长。李团长无奈只好敬了礼退了出来。

    出来时萧衡已经守在门口，一把将李团长嘴巴捂住拉到一边。确定李团长明白了用意后，示意李团长跟上回了房间。

    关上门拉了窗帘，三人坐下后萧衡才道“春春套个盾给大家。”立春会意套了个盾。

    “李团长，刚才那个人应该知道地下情况吧。”萧衡确定道

    “对，他应该知道。不然不会有名额给他儿子和孙子。我想你们应该有办法将他的话套出来吧。”

    “能是能，就是要趁他不备时候才能给他精神控制，若是被他看到清醒后必然会知道前因后果。”萧衡道

    “若是这样的话，晚上吧，晚上他一个人住，可以试试看。”

    “行，今天夜里试试，除了他以外你觉得谁还有可能知道地下的事。消息越确切越好，像那老者不见得了解太多。若是能见到地下的工作者就更好了。”

    “目前我也就知道钱司令知道，至于工作者的话不在这层楼里，可以问问钱司令工作者的住处。”

    “好，晚上你和朱政委守在两边走道处，我在门口放风。立春进钱司令那控制。若是有人上楼或者出门提前做出反应，最快捷的就是敲晕对方。”

    “好，这个事我跟朱政委去说。那我先走了，晚上2点在外面汇合。”

    说罢李团长在窗户前看了看外边没人后，出去找朱政委。

    而萧衡和立春并没有将获得消息的手段只放在那个钱司令身上，两人下楼出去闲逛了起来。立春负责听那些闲聊的人谈论的讯息，萧衡负责观察每栋楼的分布和都住着什么类型的人。

    逛了一圈后得出结论，军部大楼有6栋，政客大楼3栋，剩下的是一些精英及有钱人士的大楼12栋，还有一栋多功能大楼，包含了购物、吃饭、会议、办公等。而那12栋精英有钱人的大楼里面的分布并不清楚，也许精英人士里有地下工作者，也有可能没有。

    没有多余的消息了两人只好回到住处。很快到了夜里2点。几人都在过道里会合，分别去了自己职责的地方。立春通过远程控制让钱司令开门。他进去后引导钱司令套话。套话很顺利说完后，立春让钱司令继续睡觉，他匆匆出来将门关上。一切做的天衣无缝。

    几人来到立春房间。没开灯，依旧跟白天一样套了个盾。立春将问出来的话复述一遍：地下是个大型的避难所，里面有大量的船只、潜艇、物资等。避难所具体位置并不清楚。等几天后需要去地下的人会被秘密接走。工作人员更不清楚，那些人从来都没出来过。倒是工作人员的家属有可能会在精英大楼里。

    大家听后只有一个目标就是最短时间内找到地下工作人员的家属。
------------

第二十四章 水难6

﻿    四人对于短时间寻找地下工作人员家属事，瞬间沉默了。这要找的范围太大，没有任何头绪而言。而此时朱政委抬起头说了句“我今天到那个行政大楼转了转，你们说那边会不会有这些住户的登记册呢，毕竟我们进来入住都会登记。若是能想办法查到里面的信息，查找的范围会不会就小一些。”

    朱政委说好这话时，大家都盯着他看了很久，久到朱政委觉得自己是否说错话时“老朱你行啊，难得聪明一次。”李团长哈哈道

    的确正如朱政委所说，去行政大楼找资料是一个方向，于是四人分工，朱李二人早上去行政大楼打听消息和找线索，而立春和萧衡去12栋精英大楼找线索，然后四人中午都在立春这里碰头交换信息。

    第二天一早四人分别行动，立春和萧衡去精英大楼区域，这里也有不少人在聊天，但从那些人对话中的信息中得出结论，在楼下聊天的都是富豪，而精英人员不在内。于是立春看准了两个比较年轻的富二代加了精神控制。

    问到了点信息：1、精英大楼里的住户都集中在最后两幢楼里20、21栋，而这里两栋楼里人基本不出门。

    2、他们并不知道地下这件事。

    问好后暗示了让他俩忘记刚才的事情后，两人去20、21栋楼看看。因为离21栋楼近，所以先去了21栋。到了这里明显感觉静悄悄，好似没人一般。两人上楼一层层从窗户往里看，竟然每层楼里都没人。这栋楼尽然是空的。为了不让两人错过线索，还在其中一层窗口往里仔细观察了一下。里面没有任何住人的痕迹。床铺上没有铺盖、桌上没有生活用品。房间里干干净净。

    两人又匆忙去20栋查看，这次查看时两人每间都有看看有没有生活的痕迹，在查到20栋四层里其中一间房间的时候，开始并未察觉到。但走过去后突然觉得有一丝异样，萧衡回身过来仔细看了看门把手，发现了问题，若不仔细看还真看不出，比起其他门把手有一些暗并没那么亮。为了证明这一处痕迹，他们还看了其他门把手，确实其他门把手比那个要亮一些。两人记好房间号下了楼，但并未离开，而是在这栋楼下观察下还有什么特别之处。

    结果还真被两人找到了，在大楼门口照明灯那有一个非常小的探头。看来这楼的那个住户是个心思非常缜密的人。在楼下装了探头，可以第一时间知道有没有人上楼。

    两人觉得他们上去查探时候可能就已暴漏了，于是两人商量一番决定直接提出来意。萧衡在手上写了几个字：帮你地下，然后将手对着探头晃了下。而立春也做了个动作，看着探头用精神力把探头弄坏了。事情做好晃晃悠悠回了住处。

    “老萧你说那人会来找我们吗？”立春觉得有些摸不准

    “会，那人智商很高，他做的这一系列事情说明不想让自己暴漏在这个基地里。但一直呆在这里肯定是有所求。”

    “不知道那两个有什么信息反馈。”

    说曹操，曹操就到。朱李二人敲敲门进来后说了两人调查的结果：在登记处以找人为借口，朱政委跟登记处的人闲聊分散注意力，而李团长拿出事先准备好的手机录像，将那12栋的资料拍了下来。

    将录像里的视频快进到20栋，上面明显都登记了住户。基本都是一个造船厂的员工，21栋里登记的并不多，零星能看到的只有几户也都跟造船相关的行业。而他们在20栋记下的门牌号里登记的是一个29岁的男人，最重要的是上面用手写着：未入住。然后再看其他登记手写的：已入住。那说明这个20、21栋里登记的内容都是提前打印好，根据人员当场填写入住情况。

    萧衡接着又把他们发现的情况反馈给了朱李二人。彼此一致得出结论：那人肯定是之前有什么事没有来，但是却不知如何偷偷的跟了来，并且还住进了那间写着未入住的房间。果然最危险的地方就是最安全的地方，没有一个人发现有这么个漏网之鱼。而那些写着已入住的人肯定都在地下属于工作人员了。

    现在猜测那个人应该是在哪里躲着，而且还是意想不到的地方躲着，萧衡也不急，那人若是工作人员肯定知道地下这个事，既然躲在基地里，那目的是昭然若揭——想办法去地下。

    突破口一旦有了，接下来就等着鱼儿上钩了。立春两人为了让那人知道他俩住哪，特意跟朱李二人出去晃了圈，还去了行政大楼的小卖部里买了两包烟。若那人聪明，最快今晚，最晚明天就能找到他们。

    果不其然，到了夜里1点多，立春他们房门敲响了。似有若无的一下，过了一会又一下。立春给那人开了门。进来后先是一愣，房间里黑着没开灯。房门关上后，立春拿出野外应急灯包上衣服后打开，房间有了亮度，立春和萧衡观察了下来人：这人看着满脸胡子，头发凌乱，戴着一副大框眼镜，畏畏缩缩的给人感觉就是邋遢。而来的人小声道“我叫陈俊，我想你们应该知道了。”立春示意陈俊坐下来说。陈俊坐下后，萧衡道“你可以放开说了，他加了隔音盾。我们二人叫什么你应该都知道，不然不会找到这里。”

    “是，你们的出现让我出乎意料，闲话也不多说。你们说你们能帮我去地下。怎么帮？”陈俊搓着双手，而他的双手布满老茧，一看就是经常用双手干活的。

    “你也看到了他能不接触就能将你的探头弄坏，他还能控制和迷惑多人。我们把我们底牌摊出来给你看，那你呢？”萧衡道

    “我是造船厂的员工，这个你们应该知道。但是之所以我没有登记，是因为来之前我故意跟领导发生冲突打了他，领导取消了我的名额。我之所以故意不来，是因为我男朋友告诉我在下面的员工是根本不能从地下出去的。等能出去的人坐着潜艇出去后，我们会被留在地下。所以我没有跟造船厂一起过来，而是跟着我男朋友过来的。”

    “男朋友？你不是个男的吗？怎么还有男朋友？”立春听到这句话有些懵，他还从没听说过男的还有男朋友的。萧衡听了立春的话有些想笑。立春对于性别还是有着固定思维。作为灵体是没有性别的，套什么躯体都行。所以两个男人、两个女人什么的都不是问题。

    “对我是个同性恋，可能你们会觉得恶心，但是这个先不去在意。命都要没了还在意同性恋是吧？”陈俊有些不自在的说道。

    “嗯，无论什么恋，那都是爱。并没有性别之分。你可以继续说，你男朋友肯定也不简单。”萧衡拍了下立春，让他先别插嘴。

    “嗯，我和他是大学同学，我们大学就在一起了，但我跟他走了不同的路。他智商非常高，进了研科院。他在半年前先是知道北面冰层位移真相，后来无意间发现了高层对于基地避难事情后，以生病住院为借口停薪留职。他隐瞒了自己研发的纳米防空罩项目，并把那些资料都销毁，回家后根据我们建造的小型军用舰艇构造图，将防空罩放置进去。”

    “他推测出到时候能逃出去的只有政客、军人、富商、高级科研人员。而他这种普通科研人员肯定不可能被带走，更何况我造船厂的人。所以他让我在制造小型逃生军舰时，在一艘军舰里做手脚。发船1分钟后会停止工作。而能启动的要素就是放他研制的那个纳米防空罩。那装置放进去后，会出现个纳米空心囊包住军舰。到时候从推送台上去其材质不比潜艇外壳差。之前我们没有很大把握进入地下，现在有你们可能机会很大。过两天基地里的住客就要入地下了，我们可以乘乱进去。”陈俊一改进来时的畏缩，将眼镜拿掉双眼冒着光道。

    萧衡听了他的话觉得有些前后矛盾“你明明可以跟着员工一起去地下呆着，到时候可以里应外合带你男朋友进去。而且我们明显看你是住在你登记的那个房间，并没有跟你男朋友在一起吧。”

    陈俊听后犹豫了番才道“我男朋友是和家人一起来的，他其实是个富二代。我故意留下来是临时决定的，我不想在地下等他。他跟我说工作人员也逃不了的时候我心里只想的跟他死在一起。而他当时跟我说想办法弄名额或者乘混乱进地下。其实他心里也清楚进去不容易，他家跟全国的有钱人比起来也没有什么优势。”

    “那他人呢？你怎么没跟他在一起。”

    “他有时候会偷偷来看我，我跟他的关系没有人知道，现在关键时期，若是让人知道我在这里。我会被赶出去或者押回地下的。”

    萧衡觉得这说辞勉强过得去，至于对方还隐瞒了什么也不是很关键。只要知道他们留有后手，到时候怎么能进地下就好。

    “你知道地下入口吗？”萧衡想了想道

    “知道，也知道后天夜里7点开始分批进入地下一共连续4天进入完毕。”

    “你等会，我去叫两人过来。”萧衡说罢，悄悄开门出去敲了敲李团长的窗户。接着李团长出来，萧衡小声说了句什么，李团长又去叫了朱政委。几人在房子里坐好后，接着商讨。

    把之前理顺的事情说了下后。问地下那边守卫的情况。

    “入口是21栋地下室。地下室是全封闭，入口用高密度6米厚的防爆门隔着。进去必须由开门的两人对瞳孔和关键字声波匹配才行。而开门的两人分别是行政大楼里的秘书，还有一位是军部里的一名干事。这两人也是最不起眼的两人。房间门口每天会有四名武装士兵看守”

    四人一听觉得有戏。最后决定提早进去，不然等进入人多的时候不好控制，也容易被发现。
------------

第二十五章 水难7

﻿    第二天白天去了21栋踩了点后，回住处练习远距离多人控制。夜里1点左右，萧衡立春陈俊分别将秘书和干事弄了出来，在21栋大楼门口汇合。而汇合的人里面多了陈俊的男朋友、朱李二人及家人。

    立春先给自己和萧衡套了个盾隔音，然后悄悄的到地下室，地下室两个楼梯下去后出现一扇门，门是锁着的。而立春所做的就是通过隔着的门将远处的四人控制开门。白天已经练过很多遍，这次若是成功不了，最坏也就是回到现实中。

    立春精神进去后找到了那四个人，那四人毕竟是经过特殊训练的。抵抗了很久才被控制住。门开后，里面灯光大亮，除了门口这个开门的士兵以外，里面三名士兵也是傻傻的站在那。立春以防万一又加了一次精神力。萧衡出去叫几人进来。

    之前立春他们本来想套出秘书和干事地下分布图，结果这两人只是开门作用，只知道这扇门里还有很长的路要走，其他什么事情都不知道。于是大家决定等进去后走一步看一步。

    开好门让两人先后回去睡觉后，对四名士兵也消除了记忆。地下室的大门缓缓关上。接下来会如何谁也不知道。

    地下道里面都安装了墙灯，开始走的时候地面和墙壁都有修整过，但走了大约一公里后，地面就变成了沙石地，墙面也成了凹凸不平的石头墙。墙灯间隔距离也渐渐拉长，大部分只有一丝亮光能看到，故而让大家放慢了脚步，有人猜测现在可能进入了一座山内。挖的这个地道并不是直的，有时蜿蜒崎岖，有时顺坡而下，有时又是艰难的爬坡。又走了一个多小时后，道路变得宽敞，壁灯也渐渐多了起来。

    众人停下，走到墙边商量进去如何安排。毕竟人太多，不好隐藏。最后商量萧衡和立春两人先去探探路。

    立春二人走到路的尽头，路出现一个像左的的弯道，于是立春背靠墙蹲下，稍微探出头朝里看了眼，走廊尽头是一扇高大的双扇铁门，而铁门的右上角有监控。只要有人过来肯定能看到。还好立春探头速度快，也不知道监控有没有看到，告诉了萧衡这个情况后。萧衡示意先回去商量再说。

    两人回去将看到的情况说了下，对于监控又不可能简单粗暴的把它弄坏，至于刚才有没有看到立春也只能抱着侥幸的心里，毕竟半夜三更有可能没看到呢？在众人愁眉不展时。陈俊的男友出了声“我试试看能不能把那个监控黑了。”于是他从背后的背包里拿出笔记本，坐在地上将笔记本放在腿上后就开始操作。众人对他抱着怀疑的态度，毕竟这里没有信号不是么，怎么用网络呢？而陈俊的男友不管众人，手指在键盘上飞舞着。

    陈俊的男友是个高高瘦瘦的人，帽子戴着一直在人群里不显眼，存在感很低。但现在都瞧着他后才发现是个五官俊美白皙的帅哥。然后再看陈俊，嗯不再像昨天那么邋遢了，胡子剃了眼镜摘掉后，一个硬汉脸，不过他俩如何看对眼的就不得而知了。

    时间一分一秒的过去，李团长这次没带他老婆，他老婆伤势太重还在监护室里。他只带了孩子，这个决策也是他老婆在路上提前跟他商量好的，两人之间保孩子。而现在最幸福的也就是孩子了，趴在李团长的背上睡得香甜。而朱政委坐在地上搂着老婆的肩膀，有一下没一下的安慰着老婆。而他老婆精神比之前好了许多，也许这几天已经走出了心理阴影。

    “好了，这个监控画面暂时静止半小时。而我刚才顺便从他们内部服务器里调取了一副布局图。大家来看一下。”

    众人听罢，瞬间觉得这位搞科研的富二代乃黑客大神也。众人炙热的眼神让他有些不好意思“这些事物只是业余爱好而已，不是很难。”众人瞬间被这句话会心一击，这么牛的事情被他说的轻描淡写。大家感觉以前的学都白上了，不过立春心里确实觉得自己这个学本身就没怎么认真上过，所以就不跟他比了。

    这富二代叫段均亦，简单的介绍了下分布图。指着军舰的区域道“我们要去的就是这个区域，而理想的躲藏地方也是这里。而到这个区域会除了空中的监控以外，可能还存在巡逻的士兵。

    从这里进去走最快的捷径，会路过两个区域，一个是办公区域，一个是生活区域。军舰停在传送台区域。若把地下基地看成回字形的话，最右边是传送台，左边是办公生活区域。让每人看了一遍区域图，然后今晚直接去军舰区域，监控今晚都暂时将画面调成固定播放半小时画面。而真正的监控变成了段均亦的眼，门口的锁也是电脑控制，将它开启一刻钟，段均亦将电脑链接到平板上，电脑放进背包里。路上通过平板随时监控。成败也在此一举。路上只能让立春和段均亦辛苦一些。

    看了下路上巡逻离开了门口后，立春依旧给众人套了个隔音盾，悄无声息的靠着墙往军舰区域走，途中躲避了几波巡逻，有惊无险的来到了军舰区域。

    军舰区域又是一扇巨大的电动移门挡住了众人，大家又看向了段均亦。而他示意大家先走到一处巡逻盲点后，小声说到“这扇门必须由专人才能打开，除非将这门衔接处电暂时关闭。”

    立春想了想觉得应该能行。于是走到门口用精神力套在了门锁处，只听到微小的卡哒一声，门锁开了。立春朝众人挥了挥手。门很重，段均亦放哨，其他几个男士推门，只要将门推到人能侧身进入就好。几人缓缓将门推开一些，一个个进去后再将门关好。撤离了隔绝后，门又自动锁上了。

    来到军舰处，大概5、6艘军舰停在传送带上。整个大厅非常壮观，宽阔如篮球场大的升降台一共有有6个，到时这些军舰会分别从指定的升降台上抛出。而之前做手脚的那艘编号在最后。几人寻找到以后。进入到军舰内部，总算能松口气了。

    众人忙了一夜先休息一番到明日再说。毕竟离开还有好几天的时间。而这几天就先在军舰上休息，至于吃用的东西军舰上都是配备好的。

    时间一晃5天就过去了，这艘军舰并未上人。听陈俊的意思是，所有人先住进潜水艇。而这些军舰的作用就是上了水面后人员分散到军舰上，利用军舰去寻找可停靠的陆地用的。毕竟军舰速度快。

    而军舰通过推送器推送出去后。军舰启动推进器将军舰推出海里与潜艇接驳，潜艇将军舰拖出水面。所以来驾驶军舰的人肯定并不会很多。军舰启动不了自然会离开。就算不离开，立春也能通过控制让他们离开。

    又过了两日，陆续有看到人群脚步匆匆的赶向各个军舰，看样子是打算出去了。而这艘军舰也上来了4位军人。这时立春他们已经藏在军舰下面的休息仓了。

    军舰区忽然响起广播声：各单位就位，重复三遍后，推送器检查是否正常，之后短暂的准备，30秒倒计时声结束后，轰~轰~轰，传送带开始缓缓运转。立春他们这艘军舰动了起来。

    经过漫长的传送进入了推送台，台子如升降梯一般，将军舰升了起来。不知升了多高后，军舰下升降台关闭，军舰有了启动声，但启动声没过多久就停止了。一阵兵荒马乱后，军舰里的人请求弃船去另外一艘军舰处。而就在几人弃船时，段均亦已经在军舰一处隔板内将纳米防御罩装置拿出安装好。

    此时弃船的几人已要求隔离板打开，他们出去。当隔离板打开后汹涌的海水灌入军舰。而此时突然军舰上空弹出一个白色像是乳胶一般的东西缓缓膨胀。接着军舰整个被这球体围住隔绝了海水。离开军舰的那几个人无法承受海水的冲击被冲在了防护罩上又反弹冲入了海中。

    那几人虽然有背着氧气罩，但是海水的不断冲击将几人越冲越远，至于他们能否赶到其他军舰上去，就不是立春他们所操心的了。

    为了不被其他军舰或潜水艇发现，军舰并未贸然离开这块启动台。段均亦打算在这里等一等。毕竟太早出去会被其他军舰或潜艇发现。等所有军舰和潜艇都离开后再出去。

    当立春他们飘浮出水面时已经是夜里了。这纳米护盾能在水中保持两天。而到了水上遇到空气后护盾就失去了作用自然慢慢分解消散。

    到了军舰上层，看到外面的情景时，一眼望去满世界的水，无边无际，而且海水并不平静，波涛汹涌中的军舰如同摇篮一般飘荡。立春在军舰上又生活了十来天后终于发现有陆地的地方。
------------

第二十六章 日常

﻿    要回到现实前萧衡将立春拉到身边道“春春，这次在你醒来之前我有一些事跟你说。也让你有些心里准备。”

    立春第一次看到萧衡如此严肃的跟自己说话，有些紧张“好，你说吧。我会仔细的听。”

    “春春，我们是来自第七维度的界域，我们从小一起长大，并是一对恋人。因为一次......两世轮。。。。后来我终于找到了你。。。。。所以通过这次梦境你的精神力已经运用自如了。而接下来你还将学习更多的能力，最终我将会带你回到我们出生的地方。还有一点，我们不是人类而是灵体，并不分性别，这种性别差异只有在第七维度以下才会有。而我们的躯体可以随意更换。我说的这些你能明白么？”萧衡将前因后果都告诉了立春，说完后非常忐忑的望着立春。

    立春听后觉得能接受，而且自己的来历竟然如此曲折，挺神奇。他觉得人生更有趣了。“老萧，我能听懂，也就是说我现在所做的一切就是为了能回去做准备对么。嗯，我会努力。感觉人生是多么的美好。我越来越期待了。”立春越说越激动，两眼亮晶晶的望着萧衡。

    “你能听懂就好，至于回去后咱们结婚的事情你。。。。能接受吗？”萧衡说了很久，但这句话才是他最想说的一句话。

    立春低下头想了许久，许久，然后慢慢道“这个啊，结婚对于我来说还真没想过。不过说实话我从小就跟你在一起，感觉你在身边这一切已成了习惯，无时不刻的依赖着你，若你突然离开，我还真不知该怎么办”立春低沉的声音苦笑道

    “也许还能做梦，但梦中没有了伙伴，没有人一起探险，没有了关怀，和现实又有什么分别呢。所以若真能回去能有一个归宿应该是一个美好的选择。所以别丢下我，让我继续成长然后回去好么。”

    立春说出这些后，眼睛红红的。他从来没有去静下心来想自己从小到大的生活，他也不敢想。一想就会觉得很心痛。而这次跟萧衡的谈话，让自己对于生活和未来也有了期望。

    梦醒后，虽然到了现实，但现实也不再变得黑暗。因为梦中给了他温暖也给了他幸福。

    回到现实初时感觉很不适应，毕竟在梦里不吃饭不睡觉都没什么感觉，但在现实中会饥饿和疲乏。而这日立春还在地铁上手机响了，接起电话后电话那头是姑姑“春春，奶奶病危送医院了。给你说一声。”立春接好电话后脑袋就懵住了。不好的预感油然而生。匆匆回到家，家里空荡荡感觉一丝落寞。

    夜里睡梦中，前方摆着一张床。立春身着米色麻衣。站在床边看着床上的奶奶，奶奶不会再对他笑也不会再给他买吃的了。一个真心爱着他的人悄然走了。虽然躯体消亡了，但是灵体现在去了别处了吧，立春心里低沉着想。

    旁边柜子上放着一套白色的寿衣，立春轻轻地将一件件寿衣为奶奶穿上，再为她鞠了三个弓，梦境消失。一阵急促的铃声响起，电话那头依然是姑姑“春，奶奶昨晚没抢救过来，已经走了。” “姑姑，昨晚梦到奶奶了，我已经给她穿了寿衣，她走的很平静。”

    挂了电话后立春眼中流出悲伤的泪，人的悲欢离合还是不能那般轻松的放下啊。早上起来去香烛店买了个孝别在胳膊上。人生依旧是如此的残酷，虽然悲伤也好伤痛也好，还是要微笑着去面对人生。

    立春在华侨公司做了不到一年，成功跳到了一家国内独家代理的足球用品公司，在那里做起了市场专员——设计策划。也许你会觉得他很幸运能够去一家高端的公司工作，他不是专科出生，也没有相关工作经验，但他毫不犹豫的告诉你。夜深人静的时候他在做设计，他每日都在努力。还有他踢过球拿过名次，进一家足球用品公司没毛病。有时候运气也是一种本事。

    他在公司主要是做公司产品的宣传手册、运动衣上的图案设计，以及给一些国家级足球俱乐部赞助装备。这些工作立春很对立春的胃口。每天都做着不同的事情，创作出新的图案。

    立春的上级领导是位27、8女士崔静，体院双硕士毕业，长相偏英气，干练的短发单眼皮，挺立的鼻子，嘴巴小而恰到好处，画着淡淡的妆让人心生好感。

    在公司期间女领导非常照顾立春，每周需要写工作汇报因为立春的文笔不行，她还主动帮他代写。立春很是感动。这日公司安排女领导去权帝城的国家队谈合作，崔静让立春准备准备跟她一起去出差。

    出差第一站是海水市，那里有家俱乐部，崔静先去看看那边的赞助情况。海水市出海鲜，俱乐部的领导热情的接待了他们，一桌的海鲜很多都是立春没见过和没吃过的。吃过晚饭后还给他们安排了一家5星级的酒店。晚上吃好晚饭后回到酒店，立春想早点休息。于是匆匆洗了澡准备睡觉时，房门敲响了。

    开门一看是崔静，立春觉得很意外。大晚上的不睡觉跑来做啥。“我平时睡得晚，晚上也没事所以过来找你聊聊。”立春一看领导说要陪聊那必须陪啊。于是立春应付着领导有一句没一句的聊着毫无营养的话。一聊就是一个多小时，立春的耐性都快没了。而这时崔静看立春没有要聊天的意思了，只好起身回房间。

    立春总算是将祖宗应付完了。也难怪立春一直单身，他把领导找他当工作。也许是领导想跟他发展下啥呢。立春单蠢的毫无想法。

    第二天早上两人又赶火车去权帝城，火车上崔静问去那边住宿怎么安排。立春没有这方面的概念。崔静一看他傻傻的看着她无奈道“公司给的住宿标准是一个人110，权帝城随便哪里的住宿都是200朝上。以前我出差都是和人一起拼钱住一间标间的。你觉得呢？”

    立春一听，一男一女住一间不方便吧，虽然他是男的吃不了亏，但是还是不习惯，本着为领导好的宗旨道“崔姐，咱俩一间房不方便吧，要不到了那边找找看也许能找到便宜的住宿呢。”崔静又劝了他几次但是立春铁了心的不想一起住。虽然崔静脸上没显出啥，但是这也是立春离开这公司的前奏。

    到了权帝城灰蒙蒙的天，城里空气污浊。立春觉得不是很喜欢，可惜很多人都挤破头的跑来这个城，这里是男人问鼎天下的地方。立春和崔静找到了国家队的相关人员，为了宣传册更有吸引力，立春还对国家队的一些有名的队员进行了采访。他为自己也谋了小小的福利，跟他们合照还要了签名。

    事情办完住宿的事情也成了一件头疼的事，住了一晚大酒店后，再看那种小宾馆怎么看都不顺眼了。可惜立春是个死脑筋，一人一间房不松口。于是只能找那种小旅馆。

    崔静也能耐着性子跟着立春跑，一家家的问终于在一家又脏又破的小旅馆里住下了。一晚上刚好110，立春很满意。这期间崔静跑到立春房间里好几次，一会是看看立春这边浴室比她那边如何，一会是问立春能住得下不，不过立春也觉得真心的脏。厕所里又脏又臭，床铺上的被子和铺盖都是黄黄的渍迹。但是没办法啊，一人一间的话早就说了出来，钱也交了。立春硬着头皮说能住的惯凑合一晚上没问题。崔静黑着脸回了房间。晚上崔静依旧对立春很好，喊立春出去下馆子。这顿本来立春想付钱的，崔静说公司可以给管理层报销。于是立春好不心软的让领导买了单。

    这次出差在外面四天。立春觉得挺开心，见到了国家队的名人还吃了城市特色的菜和海鲜。那些美中不足的事情可以忽略不计。

    回到家里后美美的睡在床上，磕巴磕巴嘴巴睡着了。梦中一位穿着长袍的神秘人站在远处，立春无意识的走到他跟前道“人能保持青春吗。”神秘人道“能，人不但能保持青春，更能改变模样，甚至修复身上的所有器官。”立春保持怀疑。

    神秘人像是知道立春的怀疑继续道“人是由无数微小的物质构成，而这些物质通过高频的振动，让人能够行动自如，各器官得以正常运转。”接着神秘人用手点了立春一下，立春瞬间感觉自己的上身横向快速的振动起来，这种感觉酥酥麻麻，像是电流流过。接着神秘人又道“这种方法按着五行的走动，通过心肝脾胃肾相生相息。保持青春、甚至改变模样都是可以的。”立春此时根据神秘人的引导让体内的内脏也开始高速横向振动，一圈一圈又一圈。无比的愉悦和舒服。

    立春感觉自己好似抓住了生机的奥秘，身体的某部分物质振动频率减慢排列错误就会生病。若是将那部分的物质重新排列回归正轨，那就会如新也就是保持了青春。但若是将脸部或者身上的物质重新排列一番但不破坏身体内部的组合的话，那就可以改变样貌或者变成其他东西。这就是物质重组的奥秘，也是所有一切物的构成奥秘。自主的高频振动能够开启修复和重组的功能。

    再次醒来时，立春还能感受到身体高频振动的感觉。现实中竟然也能体会到梦中的一切，立春感觉不可思议。立春本来还想试试内脏五行相生的走位时。身体的振动渐渐变慢最后归于正常。立春还想再凭自己的意识将身体振动起来，但是再振动的速度不如之前那么快，也许能力不够吧。

    此次的立春开启了新的技能，你知道是什么么？
------------

第二十七章 仙与魔

﻿    在这个体育公司很快乐，是立春喜欢的工作。在此期间立春通过自己的努力寻找了许多足球新星，并且还跟他们签订了合作意向。对于公司的市场目标有着很大的帮助。

    而崔静依旧对立春似有似无的暗示着什么，有时还跟他说自己以前感情受伤的事情。说到感伤时还会流出眼泪，立春听到这些觉得他跟崔静可以成为好朋友的，这人挺不错。

    但还有一个月就要工作一年时，这日崔静来找立春道“立春，你在这里工作快一年了吧。不过公司决定不给你续签合同了。觉得你这一年工作没有达到公司战略目标。赞助的事情没做好。”立春有些傻眼，他谈了那么多的俱乐部，赞助了那么多新星那些都是假的吗？于是也问了出来“我不是签了那么多的俱乐部和新星么？现在赞助的事情差不多得达到饱和了啊。”

    崔静依旧保持着和蔼和温柔“那些赞助可是我洽谈的啊，工作汇报不是都有么。可你这一年都做些什么呢？没有为公司做过任何贡献。所以你明白了吧。”

    立春就是傻子也知道怎么回事了，他就是被崔静给穿小鞋了，而且平时的工作报告崔静帮他写好后他比较信任她就没看过。结果在这等着他呢，真是想呵呵两下。而且肯定崔静给领导说了什么所以才让他走的。立春虽然心里觉得很难受，但是也没说什么“行吧，那我这几天做完就离职。”

    崔静惋惜道“哎呀，我觉得你挺好的，可惜了。大家还是朋友，以后有机会可以常联系。”立春已经懒得理她了。回到座位上发了会呆，于是到人事部将后面几天的假请了。决定今天就不做了。真是太欺负人了。但是立春不气，心里闷闷的。他不会对这种人与人勾心斗角或阴谋诡计而气愤。他觉得无所谓，这些是自己的弱势他没有对抗的能力输的心服口服。

    这日立春离开了想发热发光的地方，变成了无业游民。

    带着疲惫的心回了家，在家楼下的花丛中看到了一只两三个月大的小橘猫，这只猫眼睛闭着睁不开。立春心生喜欢，于是带了回家。

    立春瞧了瞧小橘猫的眼睛，好像是发炎了。拿出餐巾纸沾了点水，把小猫眼睛弄开擦拭了一番，果然是发炎了，黄色的分泌物擦掉后，小猫的眼睛勉强能睁开了。但眼睛依旧红红的。立春将小猫放到鞋盒子里抱着它去了附近的宠物店买了个眼药水，因为不知道怎么养猫，经店家推荐又买了个猫砂盆、猫沙、猫粮和猫食盆。

    带着小橘猫回家后，觉得这只猫真的跟自己有缘，梦中见到过它。而现实中真的来到了身边。从此又有一个能给自己作伴的了。想了想，觉得白天他若不在家小猫独自在家肯定很寂寞，就跟自己一样。于是再买只小猫的计划提上了日程。

    想法既然出来，那么就付出行动。坐车到了一处花鸟市场，兜兜转转也就一家卖猫的。进店问了问小猫的价格，土猫所有一个价，每只50挺便宜，于是立春看了只和眼缘的白色鸳鸯眼猫带了回去，从此就可以跟小幻作伴了。带回家后新买的猫还有些拘谨，缩在角落里不动。嗯两只猫得起个名字。立春觉得自己从小到大经历的事情可以堪称神奇，而小橘猫也在梦中出现过，很是玄幻。干脆就给两只叫小幻小玄吧。至此橘色的小猫叫小幻，白色的叫小玄（因为白猫只女孩子）。

    家里有了猫后，阳台上经常会有只橘色大猫光顾，立春会在窗台上放个小盘，里面放些猫粮。大猫来了吃点，然后看着房间里的两只小猫玩耍很是欣慰。

    这日夜里，立春入梦后感觉和往常不一样。他好似像现实中一般实体走动，拉开窗帘走到阳台，一只脸残缺，血迹斑斑的大橘猫趴在那里看着立春。立春看了看它没说什么，就陷入了黑暗。再睁眼自己在一个大堂中站着。而眼前宽阔的走道两边坐着几人。看看自己穿着白色的长袍，古装么？

    此时一丝记忆汇入脑海，知道自己是一名剑修。在修仙界非常有名气，堪称修仙界第一人，外人称他春尊者。而现在大堂中的几位是自己的好友和同门。大家来参与待战魔尊事宜。

    而萧衡好像还没出现，于是立春走到自己的位置听下面的人商讨。座位两边的人一一跟他打好招呼后其中一位青衣男子道“春尊者，此次魔尊现世还有几个月的时间，我等谨遵春尊者的意指，召集各大修仙门派以及一些散修势力，各大门派的代表和散修都已陆续向咱们崇真宗赶来。不过春尊者可否在此期间去各门派走动一番，将那些闭关的老古董请出来，助屠魔大业一臂之力？”

    立春听了半天，总算明白了。这是让自己去各门派刷脸请帮手。立春看了看下面问道“除了这个事，还有什么事？”

    下方他的一位师侄道“师叔，天研宗的宗主前几日出关了。您还在闭关中，所以他的传音我替您接了。他说明日会来宗门寻您有要事相商。”

    “好，若无什么事，那今日就这样吧，至于去各门派邀请长老齐聚事，等明日衡真人来了之后再去吧。”

    说罢，下面的人都各回各峰。而立春也知道萧衡是谁了。行吧，明天来了再说。

    立春走出大堂，放眼望去，远处奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云雾缭绕，而近处，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来，宗门中徒子徒孙似一个个小白点，零零星星散布在彩带上，缓缓地向上移动着。立春心念一动来到自己的炁剑峰。这座山峰是宗门最高的一处峰。山峰灵气浓郁，另立春心情大好。

    看着远处的风景忽然想起一句禅机：看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水，看山仍然山，看水仍然是水。而此时的他能感受到什么呢？

    立春似有感悟凝气成剑，挥舞着最原始的剑招：砍、刺、劈、挥、挑。脚下踏着两仪步伐。剑，即是伤人剑又是救人剑，无论什么剑，使出的都是自己的心。而自己的心演变成一切再从一切归于一。

    这一感悟就是一天。立春在山峰上重复着枯燥的剑招。虽然简单，但每个动作中包含着大道。万千演变，再由演变回归那一个简单的动作。

    立春所引起的山峰异动，吸引了弟子、宗主及长老的前来观望。借着立春的感悟让众人受益匪浅，不愧是修仙界至尊。

    立春感悟结束后已至夜深，回到自己的洞府。脑中又一丝记忆回归。当得到此番记忆时，立春像是雷劈一般定在那。记忆中，立春白天是修仙界中的楷模尊者，而到了夜里，立春又是一位魔尊。对，就是白天讨论要斩杀的那位魔尊。这个记忆让立春有些讶异。如何既能修仙又能修魔。仙与魔不是对立的么，如何共存？

    当立春的记忆收取后，习惯性的将乾坤袋里的面具拿出。看着那面具戏虐性的笑了起来。面具是一面黑金色黑蛟皮制成，水火不侵。缓缓贴在面上，清薄无感并有丝丝凉意让精神为之一振。

    身上的白衣随着立春掩入夜色化为烟云，真是一位乖张率性的魔尊。立春来到一处瘴气弥漫、魔气横生之地。这里是他师傅布置的一处大阵。而这地方正是崇祯宗后山禁地之内。走入大阵中一石蹋上坐下。手中凭空出现一坛酒和两盏酒杯摆在石蹋的矮桌上。

    倒入酒将酒尝了一口，此酒是百年前自己酿制的山髓酒，曾今他路过一座濒临枯竭的山，为了救下这座山，他在这座山顶住了几十年，将山救了回来。山神给了他一瓶山髓，山髓乃千万年凝结出的山之精华。山神将自己的精华给了他一瓶可见真的非常感激他。他用千年寒潭水加万年血灵果混入山髓制成的酒，味道非常美好。明天可以给萧衡尝尝。

    立春觉得自己将这整个修真界耍的团团转有些无趣。在半年前传出魔尊再次降世也是自己的手笔。

    修真界的人太多了，道貌岸然比魔劣恶的人更多。肆意的吸纳着天地灵气，大肆搜刮着天地灵宝将这般天地占为己有。口口声声的说是天地正道，何为正道？人数多就是正道？他们回馈给天地的是什么？是这大阵中的瘴气魔气么。“哈哈哈哈哈”一阵狂笑。

    立春觉得这些正道太有趣了。将这略夺天地修仙之事说的这般义正言辞，冠冕堂皇。而修魔之人就是邪门歪道。噗呲~~~，立春觉得他们太无知了。

    天地之气为混沌之炁时正统的修真就是靠这炁修行，并反哺滋养给天地也就是灵气，但是修行起来非常缓慢，很多人因为资质问题还未凝成金丹就逝去了。而真正的金丹并不是金色的，而是阴阳二色。无阴阳如何相辅相成，成就大道。

    而当有人发现吸收灵气修炼会更快更捷径凝炼成丹时，才会有人跳过混沌之气去直接吸收灵气。久而久之贪图灵气的人越来越多，阵容也壮大了起来。如何将这得到便宜说的义正言辞，那就将此事说成正大光明就好。所以正道为修仙，而修真的人越来越少。无法为自己正名，久而久之变成了不正之道——修魔。

    随着时间推移这些修仙之人因为走捷径产生出来负面问题越来越多，杀人、采补、食人等事情层次不穷，都一一推给了魔。而正统修真人立春也被这些人归为了魔。

    是该将这整个修真界肃清了。看看这大阵中的魔气瘴气，吸收起来味并不那么好。但若是将这些宗门人释放出来的气都放出去，整个宗门都要陷入疯魔，成为真正的魔之炼狱。
------------

第二十八章 仙与魔2

﻿    这宗门开宗立派之人就是他的师傅，是一位正统修真人事，现已飞升成仙。但为了掩盖修习混沌之气（而现在是靠瘴气魔气）。平日里都是教的修仙之道，而真传只教给了立春。后山禁地只有真传之人才能去。将宗门所产生出来的各种气通过大阵聚集在那，吸收后反馈给宗门。所以崇真宗为何灵气比别的宗门浓郁，也是此原因。

    立春在阵中修炼了几个时辰后天渐渐亮了。阵中的瘴魔之气也荡然无存变成了浓郁的灵气。嗝~~立春打了个饱嗝，吃的并不舒服。一晃回到了自己洞府。全身装束又回归到了那冷冷清清的春尊者，这般作为已经沿袭了快千年。

    出了洞府走到门口的石桌前坐下等萧衡，刚坐下，宗门就传音过来萧衡到了。抬头看去，萧衡身穿深蓝色长袍，外面罩着一件水印仙鹤白衫。腰间挂着玉制罗盘，之前在古代时期他是长发披肩，而现在束发于头顶，盘着混元髻。这身打扮只有天研宗才独有。

    “老萧，你不是早就出来了么，怎么今天才到。”立春此时不再是高高在上的尊者，而是现实中那憨厚又活泼的傻立春。

    萧衡看到瞬间熟悉的立春笑道“你呀你，故意的是不是。知道天研宗只是会演算起卦，法术都不甚精通。还故意调侃我，我能今天到真是跑断腿。”

    “哈哈，你这身打扮挺帅的，对了你知道这天下最大的秘密不？”

    萧衡戏虐的看着立春道“你在说你自己么？我来找你不就是为这个天大的秘密么？”

    “厉害了老萧，全修真界除了我师傅和我知道，现在还多了个你。你推演出来的？”

    “嗯，这修真界就跟你所想的一样，从根腐朽。需要肃清了，不过这一切还得徐徐图之。不然你这个尊者将会站在全修真界的对立面。”

    立春拿出昨夜准备好的酒分别倒给二人。“嗯，好酒。这一口马上感觉修为凝时了许多还有丝精进。”

    “是吧，这可是好东西。这坛你都拿去，没事喝喝对修为有好处。”立春边说还边掏东西，什么云丝幻羽衣，乌金玄紫簪，千陨靴。。。一堆的宝贝推给萧衡，简直是恨不得给萧衡武装到牙齿。萧衡看了看默默的收了起来，谁叫他是个战五渣呢。

    “老萧你说用何方法将这修真界的水搅浑呢？”立春不喜动脑，既然萧衡来了，这种废脑细胞的事情就交给他了，于是先把自己师傅是怎么创立这山门的，以及正统修真是怎么回事一一道之。

    萧衡听后思考了一番后道“很简单，回归正统是最终目的，而这个过程就需要放出消息，利用出现的秘境、绝世宝贝或魔尊的洞府来吸引所谓的正道入瓮。但这期间我们还需要找同盟。和修仙分庭而立的是魔修、佛修、妖修和灵修。”

    “魔修需要找到一些品性端正的将他们收编起来回归正统，这些是你今后最坚强的后盾。灵修修炼十分不易，功法也匮乏。功法万变不离其宗，这正统功法对于他们来说非常适合。而妖修我想不用说了，很多妖修都受到你的恩惠，若你能再给他们提供些资源，那妖修也会站在你这里。”

    “而佛修一般都是中立，可以利用我天研宗宗主的威望，给他们一些推演出的天机，稍加利用将来也是一大助力。至于如何操作还需要再推敲一番。”

    “是哦，就我们两想要撼动这修真界还是挺难的。不过你这么一说还真是一个方法。”

    “你宗门有信得过的人吗，人手有限。还需要有跑腿的人，不然就我俩亲自跑，怕要跑断腿。”

    “有，我一师侄这个将来也是要传承我衣钵的人，还有我一师弟，成日里就知道沉迷炼器。这两人可以重用。”立春回忆了下道。

    于是萧衡跟他商讨了一番，决定先试探一番那两人，若可以。将灵修的事情交予其中一人，而另一人就去放消息：几月月后七劫散仙的秘境将会在沅陵岛现世。最重要的就是要散播这七劫散仙修习的是仙家功法，而那处秘境也是他去仙界之前久居之地。

    立春师侄是他一师兄的遗腹子，师兄和他道侣在一次执行宗门任务里遭人暗算，掉入寒潭。寒潭里蛟龙将二人重伤，而那蛟龙也就是他那副面具材料的黑蛟龙。立春接到宗门发出的召集令，前去寒潭搜寻师兄二人，经过立春与蛟龙一天一夜苦战才将其斩杀。而师兄与道侣却在深潭中未出现过。这侄儿基本是自己带大的，宗门里除了他以外也就跟师弟璃真人亲一些。

    另一位师弟是与立春一同长大的，师傅飞升后就一直呆在自己山峰中修炼或炼器，几乎足不出峰。都是立春有时过去看看他，他才会见人一面。以前的立春可能不会多想，但自从在水难世界中知道了男男相恋后，立春寻思了一下也许他师弟暗恋着他师傅。不然不会这般。

    于是立春还跟萧衡八卦了一番，萧衡诧异的看了看立春。原来他还有这般八卦的心。

    师侄阮林，师弟璃真人先后到了立春住所。进入洞府后一一落座。萧衡小小的掐算一番，下看了眼立春后道“璃真人，若想见到令师想与他续缘。帮春尊者做一件事后一直呆在这炁剑峰，百年后即可能成。”立春和璃真人听到这话，同时看向萧衡。

    “衡真人，此言当真？”璃真人已成死谭之水的双眼瞬间生出璀璨之光。

    “嘿嘿嘿。”立春一看果然如此。这一笑人设都崩了，从高冷的尊主变成了傻尊主。

    “刚才给你算了卦，卦象这般说法。促成此事的人是春尊者。”萧衡摆出高深莫测的样子道。

    “帮师兄做事本来就应该的，呆在师兄这里跟在我自己峰上也没甚区别。只要能见到师傅就是替师兄出生入死也在所不惜。”璃真人有些激动，因为提到师傅脸也变得通红。

    “师弟啊，不用你出生入死。没那么夸张，现在师傅的弟子就剩你我二人了。我不帮你谁帮你？”

    经过萧衡首肯后，立春让师弟师侄两人在听他说话前，以道心发誓，将此事不会对任何人提起否则道途就此止步。两人并未犹豫，一个是自己的亲师叔，一个是自己的师兄不会害他们。道心誓立下后。立春将师傅立宗和正统修道之事都告诉了二人。二人听罢后也觉得嘘唏不已。修了这么多年的道竟然是这般。

    “你二人资质都很优秀，今后就呆在我这山峰中，飞升之事不日就能实现。至于功法师弟就不用换了，师侄你要从头练起。今后师傅的正统由你来延续下去。”

    说罢将今后的打算也说给了二人，至于分工散播之事就交给了机灵的阮林，去灵修那里送功法结盟之事交给了师弟。两人走之前，立春送了些法宝和灵石给他们。

    立春和萧衡也事不宜迟。前去千魔都招收兵马。出发时立春祭出自己的破风剑，两人御剑而行。去千魔都之前两人还是按原计划先去各山门请闭关老祖出山。这些老家伙不出来怎么将其清理呢？所以第一站去的是铁尘门。

    该门派以紫金玄铁出名。山门中能开采出紫金玄铁，炼器炼剑需求很大。到了山门处发了个传音后直接去了正殿。而正殿中门主已经在那恭候了。

    “春尊主、衡真人到来，有失远迎。此次来我门派有何事指教？”铁门主恭敬道

    “此次来是为魔尊出世事，请贵门的老祖出山。过些日子来我宗门共商屠魔大事。”立春端着姿态道

    “我们老祖在闭关，我这晚辈去请估计也请不动。老祖见到您肯定会出来。不然您传个音给他，让他出关？”铁门主试探道

    立春听了后，也不啰嗦，直接传了个音给他们老祖。让他过些日子出关到宗门去相商事宜。而此时有一位少女还未到正殿，老远就出了声“爹，爹我听人说春尊者来咱们宗门了？”声音刚到，人也到了正殿。来人是一位身穿青绿色仙衣的少女，看着清纯可人。瞪着一双大眼朝着正殿里的立春和萧衡看。

    “你这孩子，这般没规矩。大老远的就喊。尊者是你这般无礼相待的吗？”铁门主被女儿这般羞愧的满脸通红，低声的诉责道。

    “爹啊，春尊者可是像神仙般的人物，平日里只能在弟子间或坊市中流传他的消息。今天能见到真人哪怕是被爹打一顿也值得啊。”小姑娘也不怕，说完就跑到立春和萧衡的对面坐下。瞧着二人。

    铁门主对自己这女儿也无奈，平日里打不得骂不得，现在突然来这一出也不知道该如何是好。立春看那少女说的那话，就知道是把自己当明星了。现在是来看明星的。

    头一回当名人被围观，还有些紧张。木着个脸自己感觉脸都要走形了。但少女和铁门主的感觉就是立春已经不耐了。

    萧衡也不喜有人看立春，于是起身道“事情已经办完，我和尊者还要去别处办事。就不打扰贵门了”

    立春赶紧起身跟着萧衡，僵硬着身子出了门。拉着萧衡直接瞬移出了山门。

    而那位少女还依旧激动道“爹，春尊者长的可真好看。独有的清冷风范，真不是我等能窥视的。旁边那个天研宗的衡真人也不错。不过还是不及春尊者一成的好。”说完就跑出了大殿，打算把自己见到尊者的消息炫耀一番。
------------

第二十九章 仙与魔3

﻿    这边出了山门的立春总算是恢复正常了。感觉自己再被多点人围观，走路都要同手同脚了。”老萧，我也是个名人了哎。这里也行追星啊。你说我要不要给他们签名卖钱啊。”

    萧衡有些无奈，这又不是现代“春春，你的人设崩了。你这样人家以为你被夺舍了。”

    “哦，嗯知道了。走我们继续下一家。”立春又装回自己的冷尊者。

    接下来又去了青霄剑宗、南天宗、青音阁等宗门传了音给各老祖。去好后，两人踏上了千魔都的路程。由于路上比较久。立春拿出了影舟梭，师弟给他炼的一船型飞行法宝。两人坐着法器喝着山髓酒，商量着中途先去临都城里落个脚。那边刚好散修联盟在那里呆两天，再去千魔都。影舟梭里很宽敞，宗门出任务或者去秘境能带好几十人。但就立春两人在里面，就觉得有些太大了。

    头一回感受这种在坐专机的土豪感。立春觉得很有意思，这看看，那摸摸。虽然以前那个也是自己，有记忆，但是这种自己亲自感受是不一样的。还将乾坤袋里的东西拿出来研究一番。萧衡一直也只是笑嘻嘻的看着他耍宝。

    长时间的飞行也很无聊，毕竟修真界，没电视没手机。时间久了也就无聊了，更何况连美食也没有。立春有些抱怨“老萧，你说这修真有什么好，成日里闭关修行，大把的时间就浪费在修炼和找宝物上。没吃没玩的。也就是能活得就一些。还不如凡人来的舒服。”

    “嗯，有利有弊，有得有失。觉得无聊了？等到临都城好好玩两天好了，那里有凡人的地盘，你想吃什么也可以去吃。”

    “好，咱们好好逛逛。不过老萧，咱们在这个修真界时间还不能呆太久，到了时间醒来了，若想再进来怎么办？”立春也突然发现了，修真界不比凡人，一个眨眼就是就是百年。在这里最多也就百天不到。

    “没事，你将一缕精神力放在这里就好。等下次入梦又能进来，但时间上可能会有些偏差。也许几天或几十天。”

    在影舟上飞行了两天后到了临都城，两人入城前收了影舟。但因为这里很少有这等法宝出现，都城的散修和城主都跑出来观望。当两人出现在都城门口时，散修代表和城主主动上前来问询。

    “二位真人此次来都城有住的地方吗？若没到我城主府暂住如何？”城主道。

    立春看了看萧衡，萧衡道“我二人自有住处，就不劳烦城主和这位道友了。我们也只是路过这里停留几日。”

    城主和散修看他两人不用安排住处也没说什么，散修也抓住机会表示了一番，若二位真人有空来散修联盟里坐坐。说罢就散了。

    立春和萧衡慢慢逛着，街上什么人都有，可以说是鱼龙混杂。凡人、修者、妖修、有时偶尔还能看到魔修 。立春觉得这个城市挺有意思。能和平共处，看来这个城主也不是普通人，而这里肯定也有一两个高介修者镇守。

    两人来到一处修士开的客栈，可以付灵石也可以付金银。很受来往的人欢迎。两人选了一处独立小院的屋子 ，看了看住处后，就到街上逛逛。

    而散修联盟和城主这里的元婴修士已经都惊动了，对于这两位看不出深浅的修真者很是忌惮。立春二人来这里也是巧了，最近有一拍卖会，说是某处仙人秘境出来的东西，秘密在这里拍卖。这二人此次前来不知是否也是来参与拍卖的。毕竟他们这里跟大宗门不好比，底蕴也不足，若是大宗门愿意，整场的东西都可以包圆喽。他们想喝汤都没份的。

    于是元婴修士派几人到两真人住处附近观望一番，看看他们有什么动向，最好就如他们所说呆两天就走。

    几位探查人刚一出现时，立春二人就已察觉，但两人并不在意。此地城主和散修联盟要探查他们也很正常。两人就像凡人一般在街上慢慢闲逛。而就在此时探查的视线陆陆续续又增加了些，这让立春和萧衡觉得很奇怪。因为这些探查的视线人群发生了很大的变化，有魔族也有妖族。

    这就耐人寻味了，立春与萧衡对视一番，觉得这里肯定有什么事要发生，而他俩的到来在看似平静的湖面里砸了个深坑。看来主动询问比抓耳挠腮的去猜好。于是二人对着自认为隐藏很好，街对面买东西的一名探子招了招手。那探子还没反应过来，并左右看看是不是在叫别人。立春直接传音入耳道“带路吧，去城主府”。

    那名探子才反应过来，表情一僵不自在的带着立春两人去了城主府。城主府还没到，城主已经在门口恭迎了。毕竟大街上那么多探子看着，提早报信不能怠慢了两位大能。

    “鄙人姓江，单名一醇字。二位真人里面请。”江醇很忐忑，觉得自己派人查探可能惹怒了二位真人。

    立春两人进入府内，城主府挺大，可能这个城里有凡人的关系，城主府的布局更偏向凡人化。普通的花草树木，没有任何灵气可言。反而有种反哺归真的调调。城主看立春对他的府坻还算满意，心里总算踏实些。进了大堂，给两位上了灵茶，立春两人落座后也不啰嗦“江城主，你这个城很不错。大同共治就像浓缩的修真界。最近你这里是不是有什么大事发生？”

    “对，不瞒二位真人。确实是一件大事。前些日子一处秘境出了一些珍宝，而这些珍宝将会在临都城里拍卖。所以最近这里汇聚了不少人。”江城主擦了擦额头上的冷汗。他回答了但是不敢回答的太仔细。

    “原来如此，怕我们二人对这些珍宝出手吧？”萧衡一点面子也不给的点穿道

    江城主讪讪的干笑了下，他们确实有些小心眼。但对于他们这些底层修士来说，那些珍宝确实是能够让他们争的头破血流。“二位真人还请多包涵，我们这些凡夫俗子眼界太低。二位真人怎么会看得上那些地阶珍宝是我们太狭隘了。”

    萧衡思索了一番，传音给立春。于是立春暗中下了个结界并拿出了一块令牌“江城主，我这里有一处仙人秘境的入境令牌，作为此次拍卖的添头，一块令牌可随行5人，作为我们在贵城几日的叨扰，而我这里还有两样东西你可以选择，一个是这块七劫散仙秘境的令牌，还一个是正统修真功法。你可以考虑一下在我走之前随时可以来我这里取。不过拿之前你要以道心发誓，这些东西的出处不能透漏给他人。”

    江城主在听到立春的话时激动的双手颤抖，此事就如天道给他开了后门太不可思议了，两位大能不但不像其他人那般为难或抹杀他，还送给他那么大的礼。让他有些怀疑今天发生事的真实性。于是冷静了一番后道“不知二位真人如何尊称，我江某此生能得二位大能的提携，真的是何德何能。若二位真人不嫌弃江醇此生原作真人的仆从侍奉左右，永不反悔。”

    萧衡对江醇的识时务很满意，“这位是春尊者，叫我衡真人。”萧衡觉得透漏他俩的道号更能让这位城主信服。这临都城很适合做根据地，而这城主也是个有能力的人，就凭刚才听到仙家功法和仙家秘境能瞬间淡定，他协助今后事情推进是个很好的助力。

    江醇听到春尊者时脑袋像雷劈了一番，瞬间一片空白。竟然是修真第一人的春尊者，可以说是在修真界除了飞升的崇仙人以外，没有任何人能跟他相提并论，百年前就已进入渡劫初期。而放眼望去修真界，其他最高修为的也跟衡真人一样是分神期，但也是十个指头能数的过来的。而这最顶尖的大能竟然今天都在他府里。

    备注：修真界修为分级：炼气—筑基—金丹—元婴—出窍—分神—大乘—渡劫

    能抱上这种大能的腿简直是前世修来的福分，现在给他机会抱，还犹豫就是傻子了。不再犹豫“我江醇以道心发誓，不会将今日从春尊者、衡真人得到和知道的一切的事物告诉他人，并且我江衡从今日起自愿成为春尊者的仆从，永不背主。若有违背，道途就止于今日。”江醇很聪明誓言里已将自己的心思表面。

    “我想清楚了，选择正统仙家功法。令牌虽然诱人，但是里面的宝物有限。而功法能够使道途更稳健和宽阔一些。”

    立春听罢觉得这个江醇道心很坚定，于是将令牌和功法都给了江醇。而萧衡觉得现在有必要先把一些事情交给城主去做了“我们也看到你的真心，接下来拍卖会的事，你尽可能的将令牌的事散布给妖修和魔修。而这临都城将成为吸纳春尊者拥护者的根据地。拥护者的宗旨就是回归正统，修习正统修真功法，而这正统修真功法已经给你了。这些追随者不限修为、种族和修种。只要为人正直道心坚定。在选定的人里若有表现突出的，你可以通过传音报备上来，我们会给与相应的奖励，其最高奖励就是可修习此功法，其次就是法宝丹药等。”
------------

第三十章 仙与魔4

﻿    江醇听到这里才算明白，这仙家功法才是正统的修真功法，难怪春尊者在不足千年就已到渡劫期。而他的师傅也能够轻松飞升，原来是功法问题。

    “在下明白，也知道该如何做了。那本次的拍卖会二位会来参加吗？拍卖会在3日后。”

    萧衡用眼神询问了立春，立春对拍卖会很感兴趣。于是道“好，我们就看看吧，不过你放心，拍卖会的东西我们不会竞拍，反而会帮你们稳定下场面。”

    立春事情交代好后，觉得也差不多了。给江醇了一些传音符，一枚暗藏他三道剑意的玉佩，修为越高的人使出来的威力越大，作为给江醇危难时刻保命之用。而一些低级法宝和丹药让他召集人马时可以便宜行事。

    两人直接瞬移出了城主府，而两人此番在城主府的动静让修真者联盟里的人有些眼热。毕竟这个临都城除了城主府里那位元婴长老坐镇外，让此城如此平稳的还有他们散修联盟里的人。那江城主能请的动那两位大能肯定落了不少好处。人的心可都是稍微一点风吹草动就能编排出一场大戏的。他们也要请，好处不能只给了城主。于是这些散修商量了一番决定明日也去请那俩个大能。

    立春两人收了个好小弟，觉得这个修正修真界大业担子轻松了一些。若是多来几个这种有能力的小弟那他和萧衡就可以逍遥自在了。萧衡却不见得那么轻松“人的心都是千变万化的，胃口也会越喂越大。若是那么容易归正，在很久以前就不会发生修真只吸纳灵气，而是一直都是吸纳混沌之气了。你不可能凭你渡劫之力一剑将他们都解决。所以归正的事情要从根部开始引导。而且要让他们深刻认识到功法不对的问题，所以那些宗门该适当的吸收一些污秽之气了。你觉得呢？”

    立春听到萧衡说的这些话后，觉得萧衡有些坏，但坏的够味。修真界灵气匮乏了，那还吸什么？当有一本解决灵气匮乏问题的功法出来后，而且很多人修习了感觉不错后，那不是人人都愿意修习了么。

    事情理顺后，两人去了家临都城里有名气的饭庄。进了饭庄，瞬间吸引了很多食客。两人毫无自觉，还选了个大堂靠街的位置。点了些特色的灵菜和灵肉。立春对这些事物很有兴趣，不知道灵菜灵肉是个啥滋味。他来这个世界好几天了，最多也就喝些水和酒。虽然梦中可以不吃东西，但是有条件还是要享受下的。

    灵菜点了三个，一盘是灵笋烧灵兽肉片，据店小二说这灵兽是4级，今日刚拿来的。往日能吃到3级的都很难得，今日这个4级的灵兽还是一位妖族拿来卖的，所以价格也比往日贵几倍，

    另外两个菜，一盘是灵丝菜，吃起来有点像豆芽又有点莴笋的清香，颜色淡绿，根根细如发丝。最后一个看不出是什么菜，一颗颗圆润如珠颜色粉嫩，吃起来香脆甘甜，估计可以当水果吃。

    紧接着上来的是那4阶灵兽肉，整只灵兽蹄子蒸的晶莹剔透，筷子轻轻一戳流出粘稠汤汁。灵气顿时散发出来。其他桌子的食客看到立春桌上的灵兽肉都忍不住吞了吞口水，闻到如此香味扑鼻的，再吃自己桌子上的菜，觉得就跟吃石头没甚区别。

    一桌小菜，怎么能不喝点灵酒呢，立春拿出一盅灵果酒，给萧衡和自己满上。四处传来咕咚~咕咚的吞咽声。碍于两位大能修为深不可测，也没人敢上前抢灵酒。而此时从楼上下来一发色灰白的年轻人，直奔立春的桌子。“二位此处能允许我坐下吗？”。四周顿时议论纷纷“这位兄弟胆子真大，看到好吃好喝的就直接坐旁边，也不怕两位大能直接把他抹杀了。”

    立春仔细打量了下年轻人，凌厉的双眼，眼珠偏灰。挺立的鼻子，整张脸充满着攻击性。一看就不好惹，但又偏偏做出傻傻期盼的样子，很是矛盾。“行啊，人多吃饭热闹，菜也是刚上来，若不嫌弃一起吃。”立春对这个年轻人很是有好感，觉得这个人脾气很对胃口。说罢又拿出了个酒杯为年轻人倒了杯果酒。

    萧衡也不在意，立春朋友少，难得有个年轻人出现，而且这个一看就是个很强大的妖修。能帮春春办事的话一起吃顿饭不是不可以。

    “嘿嘿，谢谢啊。我没看错二位，一看二位就是爽快人。我叫郎秋，妖族。这次到临都城参加拍卖会的。你们呢？”郎秋说完抿了口酒，眼睛顿时瞪的老大，好酒哇。有些舍不得喝了。

    “嗯，路过拍卖会顺遍瞧瞧。这个灵兽肉不会是你拿来卖的吧？”萧衡道

    “这位道兄你还真说对了，就是我拿来卖的。刚才进来楼上楼下位置都坐满了，看到你们点了兽肉觉得你们很有眼光，肯定也不差钱。闻到你们的果酒味有些馋酒了，所以我就厚着脸皮来蹭下位置。”郎秋不好意思的抓抓脑袋。他还真就只是喝两口果酒，并未动桌子上的菜。

    立春笑笑摆摆手不在意道“郎兄弟，叫我立春，这位萧衡。这次拍卖会你有什么要拍的吗？”

    “哦，听说有把刀不错，所以准备了不少灵石打算争取拍到。我和家人住在前面那个客栈里，你们呢？若是不嫌弃可以跟我们一起去。我们在拍卖会上有订贵宾厢房。”郎秋热情道

    “嗯，我们也住在前面客栈里，至于拍卖会我们有订地方。若你愿意也可以来我们这里。”萧衡道

    “行啊，到时候拍卖会见。谢谢你们的款待，这是我的一点心意，是我自己做的还别嫌弃。”郎秋将果酒喝好后也不好意思再喝了，于是将一把骨匕首递给萧衡，起身告辞。

    “这把匕首很不错，谢谢。那我们拍卖会见”萧衡收起匕首。

    郎秋给了匕首后也没停留，直接出了饭庄，立春两人也没再耽搁，吃好饭后就回了客栈。

    到了客栈萧衡对立春道“刚才那个妖族可以做为你打入妖族的帮手。我想他也是有意要结交你我二人。不然不会那么巧，我们去吃饭就有4级灵兽肉，他来喝酒送匕首。”

    立春还真没多想，一个妖族坐下喝酒的事情都能写出个阅读分析来，听了萧衡的话后仔细想想还真有可能。

    “你觉得他在妖族那边会是什么身份呢？”

    “从他能送4级妖兽，一把7级骨匕首，还有能在拍卖会上坐贵宾厢房。而且不惧我两人的修为。如此胆色，身份不会低。”

    “哎，你真行，这点线索就能分析出一大堆东西来。那到时候咱们去他妖族看看如何？”立春此时毫无形象的坐在床上，翘着腿吃灵果。对就是饭庄里吃的那个粉色的菜，它还真是灵果。

    “妖族不会轻易让我们去他们领地的，他们地盘意识非常强，哪怕跟他们关系再好。倒是可以跟他约定时间去你那妖族朋友那做客。”“这个可以有。咱们从千魔都出来后，叫上他一起去重鸣山”

    于是两人就把后面的议程也订好了。

    第二日一早，散修联盟的门主发了个传音令并在客栈楼下恭请立春二人去联盟做客。立春二人在临都城落脚其目的就是想在这里看看有没有合适的势力或人提携，昨日已跟江城主谈妥事情后，已有江醇处理临都城的事。若是现在再去散修联盟做客，把江醇放在什么位置。所以两人没有理睬。而另一边江醇第一时间得知散修联盟跑去叨扰尊者，自己亲自去了趟散修联盟。

    江醇到了散修联盟，付门主看到江醇后不客气道“江老弟，你这般是何意？”。付门主是个中年人模样，留着胡须。眼白多瞳孔小，常人见了就觉此人奸诈多恶不想多相与。而这付门主也正是多恶之人。仗着门派里闭关的叔叔元婴长老，在外强抢法宝夺取功法这些事情没少做。毕竟他们不是大宗门，资源匮乏、灵气也匮乏。这么做也成了联盟默认的规矩。而每次仇家找到临都城里，他这个城主多少会受到些牵连，烦不胜烦。

    “付门主，你可知那二位是谁？他们没杀了你已是给你天大的荣幸了。”江醇故意做出胆战心惊的样子

    “此话怎讲？”付门主有些不信，毕竟被人捧惯了，还从没人给他甩过脸。

    “那位是春尊者和衡真人，昨日咱们的人探查他俩，他们找到我府上，我可是许了很多好处就差当牛做马才饶了在下。今日他们没理睬你，已经是算得上心情好了。”

    江醇真真假假的忽悠着付门主，心里确是决定拍卖会期间肃清散修联盟。

    “你确定那他们真是那两位大能？两位大能来我们这种地方做甚。难道为了拍卖会？他俩也不缺那点东西吧？”

    “两位大能的行程，岂是我们这种低阶修士能揣测的？安心等拍卖吧。你也知道人家不缺那些东西。给你点忠告，还是别去触霉头。”

    “姓江的，不会是你捞到什么好处 ，怕我也占好处所以挡着我去见那二位吧？”付门主眼珠子转转觉得肯定是这样。

    “言尽于此，你若要去就去吧。”江醇也不废话直接就出了散修联盟
------------

第三十一章 仙与魔5

﻿    付门主有些吃不准了，于是决定再等两日去拜访。

    一转眼拍卖会这日到来。临都城前所未有的热闹，而近两日也在妖修和魔修圈子里传出了七劫散仙令牌在拍卖会出现的消息。这消息一出，妖修和魔修的高层也都秘密进入了临都城。

    立春和萧衡被江醇安排在了最顶层的隐秘包厢中。在此处能够看到全场的人。这时包厢门敲响，江醇打开包厢门进来的是郎秋。而立春在此处也是有意让江醇透漏给郎秋的。

    “小郎，来这里坐。”立春随性惯了，也忘记了装尊者，萧衡看着也不去管他了。

    “好嘞，你们有什么想拍的吗？”郎秋看看桌子上立春摆的灵果和灵酒，鼻子怂了怂。

    “凑凑热闹而已，你若想买什么缺灵石跟我说。我借给你。”

    “行，就冲你这句话，你这朋友是交定了。”

    陆陆续续人都已坐满，叮~~拍卖会钟声响起。一位年轻修士出现在拍卖场上。“各位道友好，欢迎大家能来临都城参加此次拍卖会，我代表临都城为各位的光临表示感谢。此次拍卖会所拍品均出自一处仙人秘境，我想此消息大家已经知晓。而最后压轴的神秘拍品非仙人秘境的物品，此物有价无市。我想在座的各位一定想知道是什么。那事不宜迟，拍卖会开始。”

    接着一名女修手中拖着一玉制托盘，托盘中放着一玉瓶。

    “首先展示的第一个拍品：助婴丹一枚 。在座的各位应该知道，此丹有提高结婴成功率之功效。起价5000上品灵石。每加价一次100灵石起”

    场上报价的人并不多，大多是一些散修。毕竟有些底蕴的家族、妖修或魔修，这些丹药还是有机会得到的。再说结婴也只是提高几率，对于基础扎实的人不需要这些。

    很快这枚丹药以6000灵石的价格卖掉了。这价格跟市面上也差不多，并不亏。

    立春看着场下的物品一个接一个，虽然那些法宝丹药功能说的天花乱坠，但是以他剑修的感悟，外物都不是正途。此时拍卖会上摆出一把通身漆黑的长刀。也正是郎秋要拍的物品。

    “接下来这拍品名：噬魂刀中品宝物，此刀为噬魂石铸成，顾名思义，此刀能伤到神魂。起价500万灵石，每加价一次十万灵石起”

    此刀一出，各势力相继开始竞拍，而旁边的郎秋却没参与。直到最后刀的价格涨到4000万灵石时，郎秋才出声“5000万”。场上瞬间传出几声吸气声，而这还是不妨碍两个势力加价。最后这把刀郎秋以6800万灵石拍下。

    立春觉得这家伙钱多没处花，这把刀说实话也就同阶用还有优势，若是遇到高阶刀再好也发挥不出效果。但立春也不会将此话说出来，有钱难买心头好。

    “郎秋，拍卖会结束后有什么打算吗？”立春递给郎秋一杯酒道。

    “这次出来也是打算在外历练一番，具体地方还没想好。”郎秋摸着拍到的刀，顾不得去拿灵酒。又摸了两下后才抬手接酒。

    “我和老萧过段时间要去重鸣山一次，要不要一起走。”

    “行啊，那里可是传说中上古灵兽出现的地方，对历练有很大帮助。我到时等你消息。”

    这时拍卖会已接近尾声，最后一个拍品端出后，各大势力都紧紧盯着拍品，生怕拍品落入别人手里。

    “最后一个拍品：七劫散仙洞府令牌一枚，令牌可携带5人进入洞府。洞府开启时自会有所感应。起价5000万灵石每加价一次100万灵石起”

    话声刚落，场上瞬间哗然，在修真界有过历劫散仙的传言，但从没见过。大家所说的仙人秘境也指的早期飞升人士遗留下来的洞府或介子空间而已，并非真的仙人。这次可是真的仙人洞府，里面随便什么最低也是上品宝器，而仙器肯定也会有。

    接着场面报价此起彼伏，而报价的大多数是妖修和魔修。毕竟之前拍卖的东西很多势力花了不少灵石，现在突然来这一遭，灵石一看就后继无力。

    拍卖的价格转眼飙升到1亿100万，这已经不是这临都城能承受的价格了，大宗门参加的拍卖会价格也不过如此。各散修势力算是明白了，这令牌消息早就泄露出去，不然这些妖修和魔修不会在前面的拍品中只是参与一番并未真的拍。

    此时一阵威压覆盖整个拍卖场，接着苍老干涩的声音传遍每个角落“好一个江城主，拍卖令牌的事情竟然瞒着我等散修，而私下却秘密散播给妖修魔修，你是何意。”因这威压突如其来，很多修为低下的修者当场吐血。

    话音刚落，同时另一股威压反击过去，“付老祖，你当我江府没人了是吧，敢依仗自己修为胡作非为。既然如此，今日咱们也了结这多年的恩怨。”

    拍卖场上空飞出一黑一青老者相继缠斗在一起，场面瞬间失控，两人并未顾及场上其他修士。青年拍卖人员匆忙将令牌拿了下去。而那黑衣老者乘机袭向青年。青衣老者未能及时阻止，青年被一掌击中，飞向旁边的梁柱，梁柱瞬间倒塌。而令牌也同时甩落在一边。正当青衣老者见到令牌想去抢时，另一边又飞出一位魔修和妖修阻止青衣老者抢夺。

    立春看到此番场面，并未出手阻止。因为萧衡曾跟他说过，他所经历的梦境主要是以旁观者和参与者的角度去经历。所以他就当自己在看魔幻电影而已。

    拍卖场上已出现了四人抢夺令牌，因相互牵制，又变成了黑衣老者与青衣老者对打，妖修和魔修对峙。整个拍卖场里修为低下的都已乘乱逃出了拍卖场，能继续观望这打斗的只剩楼上包厢里各势力代表。

    此时，突然一枚暗箭袭向青衣老者，说时迟那时快，郎秋瞬间飞出包厢一刀挥向那枚暗箭。只听当啷~一声，暗箭又打回到了释放暗箭处。接着一声闷哼，看来那放暗箭的人没能落到便宜。

    郎秋的出现让那放暗箭的一方很气恼，包厢里本不想参与的人并未犹豫，也跳到拍卖场与郎秋打斗起来。原来上场的是散修联盟的另位元婴老祖，而那放冷箭的竟然是付门主，真是自作孽不可活。现在散修联盟两位老祖都已上场，一位黑衣老者一位与跟郎秋打斗。

    这边妖修与魔修突然停止打斗，突然转向黑衣老者和郎秋的那位老者。此时平衡瞬间打破，两元婴老祖身上也渐渐出现了伤痕。“江老头，看来这次拍卖会令牌并非是什么拍品，而是清除我们散修联盟的诱饵吧。”

    “哈哈，付老祖，你总算明白一回。”话语间打斗并未停下，反而更加激烈。

    其中一位元婴老祖被郎秋噬魂刀所伤，法力凝滞，后继无力。另一妖修乘机伸出利爪抓入老祖丹田。啊~~~一声惨叫，老祖金丹被抓出后碾碎。接着一虚影闪出。竟然是那老祖的元婴想乘机逃离。郎秋并未给他机会，挥出刀风元婴瞬间被斩落。一位元婴老祖在两位妖修合作下陨落。

    黑衣老祖见自己的好友如此凄惨下场，双目通红，眉毛根根竖起，脸上暴起一道道青筋怒道“我不会让你们得逞，我要让所有人为他陪葬。”

    场内人听到黑衣老祖话语时，心里都咯噔一下。“他要自爆元婴，快跑。”场上几个势力相继要逃出拍卖大厅。但时机一晚。黑衣老祖已发动自爆，而就在自爆瞬间。一道强大结界罩在了黑衣老祖身上。爆裂元婴的场面并未波及大家，而是无声的破碎在结界里。

    此番强大的力量，让在场准备要逃走的势力都吓了一身冷汗。而此时江醇出现在了拍卖场。“各位帮忙肃清的妖修魔修，在下感激不尽。事情已告一段落，江某会如约将事先准备好的东西奉上。”

    而楼上散修联盟的付门主已经被江府的人扣住。至此散修联盟不复存在，一些不错的散修被江醇吸纳，而平日里作恶多端的人都被暗地里处理掉。

    至于那枚令牌被江醇如何处理就不是立春两人操心的事了。拍卖会结束后。立春约了魔修一名高层在江府见面。来见面的这位魔修竟然是分神期。当时也在拍卖会里坐着。

    在见到这位魔修时，立春愣了一下。原以为这位魔修应该是那种气焰嚣张、冷傲不屈的模样。但看到此人时，若在大街上根本不会认为这是一个魔修。此人气息平稳，一身深紫色长袍，耳目清明，温文尔雅。如同一位书生。

    “晚辈，千魔都副使魏成峰拜见尊者大人。”此人见到立春时，行了一个跪礼万分虔诚。让立春有些不知所措。

    “怎行如此大礼，快快请起。”立春上前扶起魏成峰。

    “可能您不记得在下，而在下永不会忘记您的大恩大德，当时您在瘴气谷。救了在下后留下了一份功法，让我重获新生。”

    立春回忆了一番，确有其事，当日他在瘴气谷里修炼。见到一个少年昏迷在那，而他本身是一位宗门的外门弟子。被人暗算毁了灵根丢弃在瘴气谷。立春的无意之举，竟然造就了一位正统修真者。

    “那本功法，你有告诉过别人吗？”

    “并未，我知晓此功法的奥秘。若被他人知晓定遭杀身之祸。”魏成峰诚恳道

    “没想到师傅的衣钵无意间有人能继承，也难怪你如此年轻就已到分神期。那你怎么会到千魔都的呢？”

    原来魏成峰拿到功法后并未离开那个瘴气谷，重新炼气筑基后才离开。因为被正派如此对待，心中也生出了叛逆心。经过慢长的游历，来到了千魔都。在那里生活的魔修都是过着刀尖舔血的日子。因为功法的原因，在那里修行进步很快。慢慢被千魔都的尊者看重，完成了大大小小的任务后，逐渐变成了副使，仅次尊者地位，而他也是千魔都修为最高的一位。

    “看你心性坚定，为人坦荡。你愿做我关门弟子？”立春觉得这人很适合帮他带领魔修走上正统大道。

    魏成峰听到此话，两眼闪烁出泪花。跪下后道“其实我心里一直都期望能正大光明的喊您一声师傅，而今日终于如愿以偿。弟子魏成峰拜见尊师。”说罢连磕三头。

    “好，乖徒儿。起来吧。这是为师的见面礼，先拿着。”立春翻出一防身法宝，能抵挡渡劫期三击。立春这见面给法宝的习惯让萧衡很是无奈。

    魏成峰落座后，立春也不避讳江醇，喊他过来一起听，一一道出了正统修真功法的秘密。而这事说罢，也让江醇明白了立春他们在这里作为传播正统途径的意图。
------------

第三十二章 仙与魔6

﻿    立春本身就要去千魔都，现在有个千魔都的副使在，事情就变得非常简单了。于是立春把自己的计划告诉了魏成峰。想在千魔都将正统功法传播出去。作为他今后肃清修真界的后备军。魏成峰想了想道“我有个想法，正如衡真人所说，想修正修真界，要从根部开始拔除。所以可以开辟一处地方将后备军放在那处修炼。而那处修炼的瘴气魔气取自千魔都。而灵气再反哺回去。这种循环可以让魔修很快壮大起来。至于正道那边的聚魔大阵可以分散到各门派，释放瘴气魔气。逐渐降低灵气度。资源的匮乏对于正统修真的功法也就变得迫在眉睫。”

    萧衡抬眼看看魏成峰，觉得立春运气很好，遇到的人都是即衷心又有能力之人。于是道“此办法很好。等七劫散仙洞府开辟时就是功法公众于世之时。”

    说到七劫散仙洞府时，魏成峰和江醇都很吃惊，两位大能竟然有七劫散仙洞府的令牌，那里面肯定也是他们的地盘，但又觉得若是将七劫散仙的洞府让出来给大家又觉得可惜。于是道“师尊，那七劫散仙洞府真的有吗？那个拿出来给众人真的好吗？”

    “没有可以造吗，我师傅曾经有很多洞府，在沅陵岛一处风景宜人、阵法奥妙。里面有许多师傅收集来捉弄人的玩意。很适合作为七劫仙人的洞府。至于里面的奖品、我师弟炼器的残次品就丢一些好了。”

    魏成峰和江醇两人听罢抽抽嘴，这两人也太随便了点。太好的东西送给那些人也可惜，这样的安排最妥当。于是魏成峰告辞去召集手下明日随师尊一起回千魔都。立春二人则回到客栈。

    到了客栈郎秋已在楼下恭候多时，立春看到他示意回住所再说。到了后院住处。郎秋道“立春，我明日要随家人回一趟妖族，今日过来跟你辞行的。若有机会到我家里做客，妖族随时欢迎您。我等你的传讯啊。”

    立春听萧衡说过妖族不欢迎人族去他们地盘，但现在郎秋说妖族随时欢迎他，觉得有些惊奇。至于是否真的欢迎他，等他去了妖族后就知道了。郎秋拿着立春的传音符匆匆离开了客栈。立春和萧衡也等待着明天的到来。

    第二天魏成峰见到立春时，立春已经变成了魔尊的样子。出了城门，几人坐上魏成峰的飞行法器，驶向千魔都。跟魏成峰一起的几名魔修，修为最高的是那日跟元婴长老对弈的，元婴初期，而其他那些都是金丹期。几人见到立春时觉得诧异，因为立春给他们的感觉就是强大的魔尊，让他们想跪下诚服。这种诚服不是千魔都里尊者手段狠辣那种屈服，而是骨子里心灵深处的臣服。看着立春的双眼能看到自己心灵最黑暗的那一面，往日自己的所作所为、自己不敢面对的心思和想法都历历在目。他就是世间真正的魔。

    萧衡对立春戴面具很是不习惯，那冷冰冰黑漆漆的贴在脸上看得很不舒服。立春无奈只好拿下。拿掉后才看清立春满脸生出黑色像荆棘的花纹，虽然诡异但不可怕，还有一丝神秘的美感。也难怪立春戴面具了，萧衡以为是为了不让人发现自己的样貌，原来是为了遮挡脸上的印记。抬手摸了摸立春的脸平滑细腻没有一点凹凸感。看来那花纹是在皮肤里。

    千魔都的行程很快，两日后到了千魔都。快到千魔都境内时，远处黑暗笼罩着整个区域。魔气横天，瘴气弥漫。若是常人进去马上被腐蚀而亡，而若是修仙之人进入会变得意识不清癫魔疯狂。此事魏成峰心里有些异样，这千魔都好似跟往日有些不同。

    这千魔都表面上是都城，若将整个修真界看作一块领土，那这千魔都占三分之一。广阔的大地上占据着各种邪魔之物，沼泽遍地、毒林丛生。唯有中心地区兴建了一座城池。城池用暗红色玄铁石造就。远处看去就像鲜血染红的城池一般，令人心生胆寒。

    立春给萧衡一块灵玉，上面刻着魔气转换阵法，佩戴后隔绝魔气和瘴气的侵扰，但此玉为消耗品，每日必须更换。

    这一路魏成峰的手下已成为立春的脑残粉，对这个强大的魔尊无比崇敬。而通过魏成峰的简单介绍也了解到现在都城分成3股势力。第一股是林灸尊者带领的都城势力，该势力为千魔都中坚战斗力量。第二股为商会资源势力，这势力掌控千魔都的资源和魔晶也是魔尊的养子在主持。第三股势力也是魏成峰的势力，雇佣团队慢慢壮大集结出来的。

    法器降落在魏成峰的府邸处。由于魏成峰势力成型晚所以领地也比较偏僻，靠近毒林处。立春两人安顿下来后，魏成峰就去尊者那复命。走之前立春丢给他一枚令牌，魏成峰看到令牌后心领神会带着天大的“喜讯”去找尊者。

    魏成峰到了尊者府，尊者正和几位手下谈事。尊者看到魏成峰的到来，顿时停下了交谈。“峰弟此次的拍卖会令牌有拍到吗？”林灸是血海里杀出来的尊者，人生的魁梧雄壮，身高近两米。满脸的疤痕彪悍凶恶相，心性脆弱之人见了他恐生心魔。

    “林大哥，令牌已到手。”说着将令牌递给林尊者。

    “七劫散仙洞府令牌，什么时候能开启？”林尊者将令牌拿到手中把玩了一番问道。

    “洞府开启时令牌会有所感应。”

    “好，辛苦了。你回去先休息吧。”林尊者不便多说，对魏成峰挥了挥手继续跟手下商讨事情。

    魏成峰皱了下眉，他没再停留，走出尊者府后去了自己领地召集心腹开会。尊招募追随者的事情得开始部署了。他到时心腹已经到齐，而心腹见到他后就道“副使，你不在期间咱们势力的人失踪了20多个。都是突然失踪的，毫无征兆。问了他们相识之人也调查不出什么。”

    魏成峰听后有些吃惊，他不在这几天竟然这么多人失踪“除了我们势力其他势力呢？”

    “其他势力倒是没听说，要不要禀报给尊者？”

    “先不用，你一会跟我出去再调查一下。”魏成峰心有些沉，他手下人手并不多，若不是自己修为能撑得住这千魔都，不然他这个势力根本就无法立足。而尊者给他的这个副使也只是虚名

    而立春和萧衡两人在府邸里也呆不住，既然来到这个也要出去看看，不过出去最主要的目的还是查探千魔都的魔气。

    “你也发现了？这千魔都不对劲。”萧衡拿出罗盘边看边说道

    “嗯，刚到外围时候就发现了，这魔气浓度不对。出去查探一下什么原因。”

    “罗盘显示有什么在西面，而且很强大。”萧衡眉头紧锁道

    “这强大到跟我有一拼？”立春看到萧衡的表情也觉得事情的严重性。

    “先去看看情况再说。”

    两人出去时刚好碰到魏成峰，立春将自己的发现告诉了徒弟，让他小心一些。魏成峰听到后瞬间将自己手下消失联系起来“师尊，我手下这几天消失了20多人，会不会跟那东西有关？”

    立春并未答复，让魏成峰去周围再寻找下，而自己先和萧衡去看看。

    立春带着萧衡瞬移到西面那处有异之地，此地除了魔气更浓稠外，并没什么不对的地方。于是又用神识查探了一番，结果神识在查探到巨石处被阻挡无法进入。两人对视一番慢慢踱到那处石头探查。

    “好像是一处禁制，我破禁止不是很在行老萧。”立春有些无措，那些杂学他最多也就是弄个聚魔阵等跟他修炼相关的会一些，这也是师傅强迫他学下的。其他杂学都不在行。

    立春笑嘻嘻的看着萧衡，萧衡无奈的摸了摸他的脑袋，拿出罗盘查探一番后示意立春跟着他。萧衡依着罗盘所指的位置找到艮位，此处是离巨石不远一颗树木。而树木旁有一不起眼的断枝躺在地上，这是禁制一处阵眼，若常人肯定不会在意它。萧衡将枯枝拾起，看着罗盘走到到巽位。并在此处寻找相关阵眼。一颗褐色种子落入萧衡眼中，此种子的存在很是突兀。于是将它拾起又走到坤位，这次寻找阵眼更是艰难，此地杂草丛生对于异样之物无从下手。两人神识一遍遍探查，在这草丛中找到一颗腐烂枯草将其拾起。走入最后的乾位放下，禁制慢慢破碎不见。眼前出现一处石屋。

    石屋很普通，就千魔都常见的玄铁石铸成。而石屋里也空荡荡，并没有任何东西。于是神识又探入地下，果然如此，竟然有很多人在下面。立春凝气成剑将石屋劈开，地面出现一隐秘的台阶。沿着台阶进入地下，大概走了地下三层左右的阶层，眼前出现一古朴的石门。两人合力推开大门。出现在眼前的竟然是宽阔的大殿，大殿墙上镶嵌着颗颗善良的石晶，使得大殿敞亮无比。

    大殿中矗立着三个石柱，各石柱上捆绑着两人，而石柱下躺着几十具干扁的尸体，尸体下却是数不清的人骨。这大殿并没有血腥，但这成堆的尸骨却让人不寒而栗。

    石柱上捆绑的那几人此时睁开了双眼，赫然是通红似血的眼珠。发现了立春二人，发出嘶吼声，如同野兽般此起彼伏。而在远处黑暗中也有一双红色的眼睛盯着立春。此处黑暗并非是房间里的光线问题，而是一团黑暗包裹着。

    “二位来到此处有何事？很久没吃到这么高级的猎物了。”那团黑暗此时发出嗜血的声音。

    “魔物，竟然是渡劫期的魔物，不可思议。”立春惊讶道

    此时话语刚落，魔物赫然出现在眼前，战斗一触即发。魔物自带腐蚀之气直接袭向萧衡，此魔物还挺聪明，柿子捡软的捏。立春并未给魔物机会，拔出破风剑挡住魔物，叮~~~一声脆响，魔物没袭击成功。萧衡也不妨碍两人打斗，转身藏在角落里给自己下了个结界。而立春瞬间跟魔物缠斗了起来。

    那魔物看不出形态，但好似浑身长满利爪般，剑袭向他并未有分毫伤害，好似砍在坚硬无比的岩石般。立春此时也严肃起来。快速运转功法，将周围魔气转化为灵气之剑，破风剑一出，剑光霹雳一般疾向对方所在的黑气中,只听得那破碎一般嗡响，那团凝结的黑气破开一宽大的裂缝，显出里面的人形。此人浑身黝黑不知是身体还是穿着石甲坚韧无比，消瘦如枯骨。看不出长相只能看到一双红眼。

    “你很强，竟然将我的魔盾劈开了。”魔物虽然在说话，但并未停下手中的动作。

    右手凭空抓取一团黑气成鞭，缠向立春的剑。立春向右跃起将剑气再次袭向魔物的头顶，并打入一道灵气，魔物头顶黑盾又破了一块。此法有效，于是加快打入灵气的速度，而魔物也因此将长鞭幻化出数条，就如天罗地网般打向立春。立春使出虚空凝风一招，剑气化为风遁护住周身。此时魔物也发现自己魔气渐渐稀薄，而房间里的灵气变得非常浓郁“你到底是什么人，怎么会将魔气转化为灵气”魔物有些后继无力

    立春并未与他啰嗦，使出自己就九功力，乘魔物慌乱之际，将灵气压缩成极致打入魔物的头中。魔物对灵气很是惧怕，躲避未成被打中跌落在地，魔物的半边脑袋渐渐像被融化般滴落下浓稠的黑水。

    而通红的双眼也渐渐恢复成黑灰色。立春趁他呆愣之际扔出黑蛟筋缠住魔物。魔物被困后两人总算松了口气。而魔物此时再次发出了声音“你的混沌功法是从何处得来？”

    立春听到这魔物竟然知晓他的功法有些惊奇“你竟然知道混沌功法？”

    “哼，这功法修炼之人均已被列为魔道。我可在此处没听说过你这号人。”

    “你一直被困在此处？以你的修为不该会被困，只能是你自己不愿出去。”萧衡听到对方这么说推测到。

    “小儿，你说对了。是我不愿出去。剑修，我问你的话你还没回答，你若告诉我如何习得这混沌功法，我就告诉你我为何在此。”
------------

第三十三章 仙与魔7

﻿    听到那魔物的要求，立春看了眼萧衡。萧衡点了点头，于是立春道“我的功法是师傅崇敬修传授给我的，现在他已经飞升了。”

    魔物听到崇敬修这三个字想了想也没想出来是谁但依旧很是感慨道“我和这里被锁的几位都是一个家族的，当时修仙者不容我等，将家族人赶尽杀绝，我们四个在外面做任务所以侥幸脱逃。但是还是逃脱不了所谓正道的追杀。在此期间我们受了重伤，逃到这片魔气弥漫的无人区，躲避在这里的密林之中。但当时这密林有一天生魔物，我那几个重伤的族人被魔物所控制渐渐迷了心智，从此就如野兽一般，而我当时想与魔物同归于尽但不慎与其融合，但当时我的神智还算清明。”

    “慢慢修养能自如行动后，将这片土地变为魔域。也就是现在的千魔都。但好景不长我的神智渐渐清明时间越来越少，最后没办法我只好将这片土地交给信得过的人掌管，而我设了此地禁地将自己和这几个族人关在这里。让其掌管者时常来看我。后来因彻底失去神智后，我们需要大量的人吸食来提高修为，所以后面你们估计也猜到了。”

    立春两人听到这也觉得嘘唏不已，毕竟几千年前确实是灰暗年代，他师傅能得以存活也是靠伪装成修仙者得以生存。“既然你已清醒，那你打算出去吗？”立春觉得这些人多少也是和自己有些渊源。

    “不了，我们所作所为已不容于天道，所以能死在同道手里也算是得以解脱了。”魔物此时坚定的双眼望着立春，此时他心意已决。唯有一死才得以解脱。

    立春还从没杀过人，在梦里经历过那么多事，最多也就打打架，现在让他去杀了这几个人。他心里还没这个准备，于是看向萧衡。萧衡也明白立春的心理。于是道“春春，我将你双眼蒙住。你把手交给我，你只需将力量运用出来就好。”

    立春照做，将双眼蒙住后。萧衡从立春身后抱住立春，抓住立春的双手道“动手吧。”立春运起功法，使出绝风之剑，顿时好似飞沙走石般飘过无数剑光。立春双眼再能看到后，面前的几人已经被无数剑气化为了灰烬。立春此时心里很难受，毕竟几条生命没了。虽然是在梦里，但依旧如此真实。剑能帮人也能伤人，此时的他就是用的那伤人剑。

    立春浑浑噩噩的被萧衡带出了地下，萧衡捧起立春的脸让他看着自己道“春春，人的一生总要面对任何突如其来的事，而这些事有好事也有恶事，有你情愿做的也有你不情愿做的，可无论如何这都是你的人生，你若不去面对不去接受，你无法成长也无法强大。刚才你做的很好，现在你只需要将你心里的感受说出来跟我分享，这样就不是你一人面对，而是我们一起去烦恼，有我陪着你好吗？”说罢亲亲的吻了下立春的额头。

    感受到额头上留下的温热触感后，立春瞬间脸从头红到脖子，这是萧衡第一次如此近的看着自己也是第一次亲自己。他觉得心脏不受控制的狂跳着，他不反感也不生气，反而觉得萧衡如此做，让自己的心变得平稳起来，不似刚才那般害怕和内疚了。

    “虽然现在是在梦里，但毕竟是人命，亲手自己去了结生命，我没办法过心里这关。我。。还得缓缓。”立春努力不回忆刚才的事情，但觉得自己若是催眠自己遗忘还是能遗忘的。立春将头埋在萧衡的颈窝中吸了吸他身上散发出的暗香闷声道“谢谢你萧衡，有你在身边我什么都不怕。刚才的事情我会努力面对调整好心态的。”

    萧衡抚摸着立春的头觉得此时很有成就感，他的春春从出生到现在，都是自己悉心教导，之所以有现在的心境和感悟，都是自己的功劳。想到此时，渐渐露出发自内心的笑容。

    两人相互拥抱后，感情也有所变化。萧衡能从立春的眼睛里看到情绪，满满对他的情绪。

    二人瞬移回暂住地，魏成峰还未回来。立春给他发了个传讯，过了一炷香时魏成峰出现在立春面前。“师尊，您让我回来是有眉目了？”

    立春将遇到魔物的事告知了他，并推测他的手下已经葬送在那里。但有一点需要魏成峰注意的，就是那些手下为何会在他不在时被人送去嗣魔，这其中难保不是那位尊者的授意。

    魏成峰听罢，也知道自己该怎么做了。于是又把今日他们商讨修炼地的事情告诉了立春，修炼地打算设在千魔都外再向北的一处山谷中，那里离千魔都近，设阵法也容易，更重要而是那边已离开千魔都不受那边的约束也无人问津。

    萧衡听罢替立春道“这里是你的地盘，我们也不便插手过问你的事情。而那尊者毕竟在这里根基已久，若想搬倒他以你一人之力也许可以。但是名不正言不顺很多人都无法信服，所以接下来你如何造势如何收拢人心，就需要你多花心思了。而过几个月的七劫散仙洞府开启后，若将魔修和仙修都聚集在那边，也不失一个借刀杀人的好方法。至于修炼地就交给你师尊吧。明日我们去探查一番。设好大阵后，你可以先让一部分人过来修炼。”

    魏成峰对于萧衡说的很赞同，自己虽然修为在林灸之上，但是那些手底下的人若想收编过来，能死心塌地的跟自己不是一朝一夕的事。靠蛮力上位，是无法收获人心的。于是安排了个机灵的心腹给立春，方便师尊他老人家使唤。他便放心去跟手下处理接下来的事情。

    第二日立春带着萧衡和那小魔修瞬移出都城后，拿出影梭舟前往那处山脉。这小魔修很机灵，修为虽然不高，但是凭自己的机灵劲混成魏成峰的亲信也是个人物。

    小魔修进入影梭舟后对于这法宝是叹为观止，毕竟这里资源匮乏，再见过市面也就是拿个法器用用，但这种高品的飞行法宝还头次见，忍着口水狗腿道“魔尊大人，小修姓木，您叫我木木就好。您这高级法宝若是去那处山脉，两个时辰就能到。”

    “嗯，你跟着你们老大多久了。”立春看这个木木挺有意思，于是起了跟他逗乐的心思。

    “嗯，自从老大在一次做任务时救下我时就跟着他了，到现在也有好几百年了。”木木两眼空洞像是在回忆。

    “看着你挺机灵的，我差个帮忙处理杂物的人，你跟着我可好？”

    木木听立春这么一说，当时就呆在那。他可从来没想过离开老大跟着这魔尊。于是忐忑道“魔尊大人，我我我。。。我也就是耍点小聪明，其实笨的很。若是跟着您，耽误了您的正事，老大肯定不会放过我的。所以要不让老大再给您找一个处理杂物的人？”木木边说头顶边冒冷汗。

    立春看着他那样子觉得太有趣“可我就觉得你挺好啊，跟着我多好，有上等功法可以用，还有数不胜数的法宝和灵石随意用。”

    木木听到这话表情难看到快哭出来“我不想离开老大，尊者你大人有大量换个人吧。”

    萧衡敲了立春脑袋一下，立春尴尬的哈哈笑道“行了行了，我跟你开玩笑呢，你老大正缺人呢，问他要人也要等他不缺人时候要不是？”

    木木开始听还松了一口气，后面一听还是不放过他。顿时跟打了霜的茄子一般。

    自从立春在得知男男能相恋时打开了新世界大门后，现在见谁都有些基情气息。故意调侃道“不要你到我身边来了，但是你得给我说实话，你是不是喜欢你老大啊？”

    木木在听到立春又扔出个惊天□□时，连忙道“哪里有这种事，没有”

    “哦，我知道了，你原来不喜欢你老大。”

    木木总算是知道了，别看这魔尊看似冷心冷气的，其实就是纸老虎一个，幼稚的可以。于是也豁出去道“您也看出来了啊，我们老大那么优秀那么有能力，怎么会不喜欢他。所以我这辈子死也要跟着他。谁也不能把我俩分开”

    立春被木木这么一说，也就觉得没趣了，撇撇嘴，瞪了木木一眼。掏出灵果装成盘给大家吃。

    山脉之地很快就到，此处山脉连绵，奇花异草、灵木兀植布满山面。与之前在千魔都真是两个世界。几人在不显山缺之处进入其中，里面显现出一片硕大的盆地。盆地中有一潭清泉，碧蓝的水里清澈见底，水中时而有鱼儿在荷叶边游来游去。

    “魔尊大人，此清泉下有个入口，进去后是另一番天地。将这里作为修炼基地您觉得如何？

    立春点了点头，示意木木带路。木木也不啰嗦，带着立春走向清泉。立春拿出避水符发给二人，几人跟着木木走到泉水中央，好似碰到了一个屏障，若是常人也只是觉得这里是泉中央而已。几人通过屏障后果然变成另一番天地。

    此处视线平坦辽阔空无一物，远远沙石地望不到边。而最重要的是此地还没有一丝灵气，完全与世隔绝。

    “你们有在此处探查过吗？此处犹如一独立空间，必然有异。”

    “回禀魔尊大人，此处我们并未完全查探过，当时就近探查了番，没有灵气也无生物，于是就出去了。”

    “既然作为修炼之地，安全一定要得到保障。我先用罗盘探查一番”萧衡说罢将罗盘拿出。

    而罗盘好似失灵一般，毫无动静。于是又拿出龟壳起了个卦，但起了几次都是无解之卦。此处好似被天机屏蔽一般，无法窥探。立春看萧衡无法查探出什么。于是拿出破风剑让两人蹋上剑，自己的剑御剑而行。用土办法，神识扫遍每个角落，总能查探出什么。

    插入书签
------------

第三十四章 仙与魔8

﻿    三人御剑而行，神识不放过每一寸土地。走了几个时辰依旧是空旷无比，无边无际。几人又行驶了不知多少时辰后，依旧如此。由于一直没有灵气或魔气维持，立春有些力竭，三人下剑后“老萧，这地方有这么大吗？”

    “确实有问题，以我经验来看这里像是个幻境。空间折叠起来，不断的重复着，所以无边无际。”

    “能找出幻境的阵眼吗？”

    “先恢复下，你是咱们这里实力最高的。若有什么难以预料的你也好有所防范。”萧衡捏了捏立春的手道。

    于是立春拿出一些灵果和灵酒，给木木拿出了一些兽肉干，几人随地而席，竟有一番郊游的味道。在休息时萧衡并未停止观察周围。这一片辽阔的空间除了沙石就无任何东西。天空中没有云，更没有太阳。但此处空间竟然如此亮堂，很不合理。

    “春春，你们看，此地没有太阳，为何如此亮堂。”萧衡把自己所想告知出

    立春和木木也不再只顾着吃东西，抬起头看看天空，又看看四周。“确实哎，没太阳。竟然没太阳。”两人异口同声，就连表情都一样。瞪着大眼看着萧衡。

    萧衡有些无奈，两人都是半斤八两，论到动脑那别指望了。此地若将阵眼破了，不知会是什么地方。萧衡将地上沙石拿在手中看了看，和外界普通沙石没甚两样。

    “春春，一会我们横向查找一下。”

    论干苦力这个没问题，若动脑那就为难立春了。二话不说，吃好东西灵气魔气都恢复差不多后，几人继续御剑飞行。而横向飞行与之前一样，无论飞多久还是看不到边际。

    三人无奈下来，又坐下休息。萧衡想了想又道“春春，你用最大功力，劈向这空间试试看。也许用力量能直接破坏掉。”

    立春依言，拿出破风将体内所有灵气压缩后挥出极致一剑，剑风呼啸而出，令空间有一丝颤抖。但过了瞬空间恢复平静，就在立春收剑之时，一道与立春挥出同样的剑气还折回来，这突如其来的强大剑气让大家有些慌乱，立春为了保护萧衡与木木打出结界护住两人，而他躲避不及被自己剑气所伤。强大的剑气将他击飞出几十仗远，血水如细雨般喷撒在空气中。“春春”一声急切的声音响彻空间。

    萧衡在立春降落时飞身而出，将他抱住。“魔尊大人”木木此时也反应过来，奔向立春。

    立春此时觉得自己是这世上最傻X的人，自己被自己剑气所伤，真丢人。身上纵贯全身的伤痕看着狰狞无比，还好该剑气是自己的，内脏并未受什么剑气之嗜。只是皮肉上看着惨烈些。立春凄惨的躺在萧衡的怀里，感觉全身疼痛难忍“咳咳~咳咳。老萧我身上好痛啊。”这时的立春是真疼。以往在梦中疼痛是没什么感觉的，但现在这痛觉是真实的。

    萧衡手里拿出一颗疗伤灵药喂给立春。立春吃下去后枯竭的灵气渐渐有了丝恢复，但身上的剑伤并未有丝毫变化。

    “怎么会这样。”平日里淡定如斯的萧衡此时也不再淡定了。又拿出几颗灵药喂给立春。

    几颗药吃下后，体内亏空的灵气渐渐填满，身上的流血状态倒是有些缓解。萧衡不解，这个空间如此奇怪。于是又拿出药粉撒到立春的伤口上。不管有没有用撒比不撒的好。又将自己内里的衣服撕下几条将立春包扎一番。

    “此处空间无任何生机，若受了伤，恐难自愈。春春，你先在此处休息。至于阵眼我再观察一下。”此时的萧衡的心情犹如暴风骤雨，他的春春还从没这么受过罪。第一次在自己的眼皮底下受如此重的伤。他也很无奈，他的力量不能超出自身人物的设定。不然就会被天道察觉。

    萧衡在立春身下扑了块云丝锦被。又拿出一玉枕放在立春脑袋下。将他安顿好。立春看着萧衡拿出这些觉得挺稀奇，露着好奇又苍白的脸虚弱道“老萧你是把家搬出来了吗，被子枕头，是不是还有锅碗瓢盆啊？”

    萧衡正准备四处查探一番听到立春调侃声，一顿，耳朵慢慢有了些不着痕迹的红干咳了下道“这习惯不是我的，我出来比较急所以没查探装了些什么。刚才拿灵药时才看到这些。估计原来的我喜欢将这些随身携带。你好好休息，若伤的再重些，咱们就要离开梦境了。”

    此时立春才反应过来，以前萧衡有说过，梦中不能受伤不然会离开梦境。刚才真的是差一点。他能感觉到梦境有些不稳，还是他凝神定气后才稳定下来。

    这边萧衡跟木木说了些什么后，两人就在附近探查起来。

    立春躺在地上很是无聊，看着远处认真探查的萧衡，觉得有一丝甜蜜蔓延在内心，有些麻麻的。他回想了下刚才被自己剑气回击的那一瞬，这空间竟然能将自己的剑气打回来，可见这幻境如此高级。想不出所以然来，于是也想帮助萧衡看看自己四周的沙石有什么异样。

    萧衡先是走到刚才被回击的地方查探上空和四周有没有什么痕迹，毕竟立春使出那一剑后空间是有反应的。神识扫了一遍遍并未有异样，接着往立春方向又细细查探。立春身上喷射出的血迹竟然没有留下一丝痕迹，地上干干净净，这就奇怪了。那些血迹会跑哪去了呢，难道被这些沙石吞噬了，还是被空间吞噬？

    空间吞噬？也许有可能。这个空间没有任何气机。任何生机都能让空间分散掉。

    “老萧，你来看”立春的喊声打断了萧衡的思考。

    萧衡瞬移到立春跟前，立春将手上那颗沾了些血渍的沙石捧着给萧衡看。

    萧衡的瞳孔收缩一下，然后低头在立春周围继续查找起来。四周除了那颗沙石再没血渍。这是为何，难道这就是阵眼？萧衡又将那颗沙石放在手中查探一番。用了一番力气想将其捏碎。但就如玄铁般坚韧无比。突然有丝灵感，将那颗沙石放在锦被上，将灵石拿出摆出聚灵阵。灵气缓缓聚集在沙石上。不一会灵石的灵气就枯竭，灵石变成了普通的石头。

    这沙石就像个无底洞，无论放多少灵石都能吸食。立春看着这个状态提议道“老萧，放些魔晶看看。”

    萧衡听罢迅速做出反应。从木木那拿了些魔晶，摆出聚魔阵，沙石依旧能吸收。看来这个灵气魔气都能吸收。既然这样举一反三。将灵石魔石摆在一起，布了个混合阵法。而就在此时沙石有了反应。沙石渐渐变化，竟然变了样子，变成了一只玉蝶。而这幻境渐渐破碎，萧衡和木木瞬间警惕起来，看着幻境破碎那一霎那。空间变了模样。

    此处变成了依山伴景的村落。村落的房屋并不多，三三两两随处而建，就如凡人的房屋无甚两样，砖墙堆砌而成，每栋屋子都有石墙围砌而出的小院，淳朴而又温馨，四季分明的树木竟然都能出现在房屋四周。远处块块久违的田地，里面种植着无比珍贵的灵植和灵食。空气中凝稠的气息，让木木和萧衡有些不适应。而立春却如同沉寂在母亲的子宫里一般。身上的伤痕瞬间消失。空气中的气息一遍遍的滋润着立春。让立春长久停留在渡劫的初期有一丝松动。

    “是混沌之气，这里竟然是混沌之气。”立春道出了气息的奥秘。

    萧衡有些心惊，忌惮的看向远处的村落，“春春，此处不一般。你的伤如何？”

    “我的伤势已痊愈，老萧你说这里是不是修真前辈们藏身之地。”

    “有可能，但是大家还是要警惕些，我们到了这里他们应该早已察觉。”

    三人看向远处依旧宁静祥和的村落，好似没人一般。但远处到底如何令人有些忐忑。

    既然来到这没法出去，那就只能去查探了。三人警惕的朝着村落走去，边走边用神识查探是否有人。但神识就像被此处禁止一般，无法使用。如此强大，让几人心里有些发沉。

    立春用原始的方法喊道“有人在吗？我们无意中来到此地，并无恶意。打扰了贵地，还请海量。”

    话音刚落一声浑厚的声音响彻整个空间“三个小娃娃，既然来了就来坐坐吧。”说罢，其中一间屋子门打开走出一位白胡子老者，眨眼睛走到了立春三人跟前。

    “能来此处说明有缘，别愣着了。跟我糟老头走吧。”

    老者有着慈祥的面容，虽然白发白须，但光洁的面容无一丝皱纹。明晰的双目如同能看透灵魂般，而这位老者身上竟然穿着藏青色粗布短打。胳膊上的袖子高高挽起，就连腿下的裤子也是挽到膝盖处。淳朴的扮相让立春等人自愧不如。这就是反哺归真。修真达到一定境界，感受不到对方的修为，如凡人一般。但老者三两步已走到小院门口。

    立春三人跟着老者进了屋。房间里还有一位头发花白，但容貌依旧较好的老太太。

    “来娃娃，坐吧。”三人在八仙桌前一一坐下。老太太为三人上了三杯清水。

    “娃娃们，怎么会来到此处啊。对了叫我老秦，这位是我的道侣叫她陈姐姐。”老秦给三位介绍一番。

    立春听到叫那位老太太陈姐姐时差点把口里的水喷出。尴尬的摸摸鼻子。“你这娃娃，叫我姐姐有什么不对吗？大惊小怪的。”陈姐姐瞪了立春一眼。

    “二位前辈，这位是立春，萧衡以及他木木。我们因为要寻找一处修炼之地，无意间进入了幻境。之后正如你们所见。解开幻境后进入到了贵处。”萧衡很是恭敬的道。

    “不错不错，能破幻境，说明你们真的与此处有缘。你们里面肯定有修习混沌之法之人。不然是无法破除那幻境的。”老秦边说边看着立春，捋着胡子笑嘻嘻道。

    “如前辈所言，小子正是那修习混沌功法之人。能进来也是误打误撞，嘿嘿。”立春有些不好意思的抓抓脑袋道。

    萧衡看着立春，有些很铁不是钢的无奈。立春这尊者的样子已经崩塌的无影无踪。现在就像个傻白甜的小年轻。毫无形象可言
------------

第三十五章 仙与魔9

﻿    老秦听罢立春说的话后也并未说什么，此时院子里传出洪亮的嗓音“老秦，师妹这是有客人来了？”

    话音刚落，人已经到了门口，来人竟然是个样貌只有30多岁的男人。一身淡绿色轻薄的法衣随着走路飘散出丝丝涟漪，乌黑如墨般的秀发用一根淡绿色丝带随意扎着，一双桃花眼万分多情，刀削的鼻梁以及似笑非笑的薄唇，美艳的让人移不开眼。

    “哼，你个老不死的来我这里做甚？又来勾引我师妹吗？”老秦边说边不着痕迹的挡住了陈姐姐。

    而陈姐姐却非常欣喜的喊道“白师兄你来了，快进来坐。”边说还边把老秦往旁边推，深怕道侣挡着她。老秦看着自己道侣直吹胡子瞪眼。

    来的这个白师兄也没客气直接坐到了陈姐姐身边，还摸了摸她的头。陈姐姐虽然看着像个老太太，但此时就像个情窦初开的少女般，害羞的脸上红丹丹。

    “我们这里可是一千多年没人光顾了。就我们这几个老头老太在这里真是寂寞啊。”白师兄边说边拿起衣袖擦着眼泪。

    “白蕴，你个老不死的跑来干啥，赵子迁舍得把你放出来么？”老秦没位置坐只好蹲到陈姐姐旁边道

    “子迁一会就到，这几个小鬼既然进来了。一会剁吧剁吧丢到灵田里做肥料吧。”白蕴刚才还擦眼泪，现在又变成邪恶化身，冷酷无情道。

    木木看到这白蕴的蛇精病的样子，浑身直起鸡皮疙瘩。

    此时一墨色仙衣的男子进门，一双冷冽的双眼扫了众人一番。瞬间又化为春风的走到白蕴跟前刮了下他的鼻子“又调皮了。”

    而白蕴又一改刚才的冷酷无情变为萌软可欺的小白兔道“哪里有，我可乖了。”

    立春再迟钝也被这人的多变吓的浑身一激灵，简直太可怕了。还往萧衡跟前坐了坐。

    萧衡拍了拍立春的手然后看向众人道“晚辈们今天突然造访，打扰了各位前辈实属无奈。还请多多谅解。”边说边抱拳行了个礼

    赵子迁听罢道“行了，能进来说明有缘。不会为难你等。现在能使用混沌功法的人几乎灭绝了。能再有传人的，我若猜的不错，应该是小崇教的吧？”

    “您竟然认得我师父？”立春有些吃惊

    “嗯，小崇是我们最小的师弟。那时还小，他不想困在此处陪我们这些老家伙。于是千年前就出去了。飞升前回来了一次。你应该是他的关门弟子吧”赵子迁笃定的看着立春

    “是的前辈，师傅那时捡到我后，教我混沌功法，我是他唯一个传人。”

    “不错，年纪轻轻就能有如此修为，看来小崇的眼光不错。”

    “前辈，你们为何不像我师父那般飞升去仙界呢，看你们的修为去仙界应该没问题吧。”立春比较直接，有啥就说啥，觉得这几位前辈是他师傅的师兄们，就是一家人。

    “仙界那里怎么会容得下我们，哼，我们去那边就像在这修真界的炼气期一般，让那些无数的仙人欺压么？你们把仙界想的太美好了，当时小崇去仙界我就第一个不赞成，也就这几个傻的鼓动小崇去闯一闯。”赵子迁边说边扫视老秦、陈姐姐他们。

    老秦和陈姐姐低着个脑袋，像是犯错的小孩一般。看样子赵子迁平日里没少训他们两人。

    “那几位当时躲避修仙者，一直就在此处居住么？”立春觉得这些人能躲避还能生活在这里，真的很幸运。

    “切，小鬼。你是傻的吗？不一直居住在这里居住在哪？难道现在那所谓的正道能容得下我们？虽然我们随便一个指头就能压死他们。但到了我们现在这个层次，已经不屑与他们斗了。在这里有我的子迁陪着多好。”这白蕴边说还边将自己的头靠在赵子迁的肩膀上蹭蹭。

    “你个老不死的，你瞧你那样。切”老秦很看不惯白蕴所以一有机会就要怼他。

    而赵子迁只是又扫了一眼老秦，老秦就住嘴了。搂着白蕴的肩膀有一下没一下的摸着他的头。

    “既然来了就住几日吧，这里的灵食不错，老秦他们几个就交给你了。我和阿蕴就不妨碍各位了。”赵子迁说罢拉着白蕴就出门。

    “子迁，我才刚出来你就把我带回去。我还没玩够呢。”白蕴拉着八仙桌不肯走。但拗不过赵子迁的力气。连拖带拉的出了门。

    “子迁你个小气鬼，我就知道你不爱我了。都不让我玩。成天把我关着。你个小气鬼。”远处依旧传来白蕴嚷嚷的声音。

    立春几人觉得这个白蕴真可怜，整日被关着。

    老秦这时出声了“你们别被他那个纯洁的表情给骗了，只要他一出来可是鸡飞狗跳没个安生，我们这里的灵田和房屋不知道被他祸害的重置了多少次。还好有大师兄把他拘着。”

    立春几人均是被雷劈的表情。还好那人走了。

    接下来老秦去外面给众人弄灵食。而陈姐姐将几人带到附近的一栋房屋。让几人暂住在此。“这是小崇当时住的地方。虽然他不在，但是大家都默认着这里是他的家。”说罢有些落寞。

    也是，这几人一看就是师兄弟，感情深厚。最小的那个肯定也是最疼爱的。但一人去了那吃人不吐骨头的仙界，确实让人有些担心。但那是他想要去走的道，谁也不能阻碍。

    三人进了屋，摆设跟刚才那房屋一样。有两间卧房，门口是个大厅。陈姐姐让他们先等会，等她把饭烧好拿过来。

    不一会饭菜端上了桌，简简单单一盆灵米饭，几碟灵菜。虽然看着寒酸了点，但谁也不会将这些灵菜灵米当普通大陆货。随便吃一口，就能品出这些饭菜不是他们吃的那种高级灵食，这些完全是跟仙品有的一拼。

    “吃的还惯吗？我们这里没有灵兽，只有这些家常菜。也没怎么可吃的，你们凑合的吃吃。”陈姐姐有些不好意思，他小师弟的徒弟难得来，也没什么招待的。

    “陈姐姐，你太客气了，这些饭菜可是在外面有价无市的。真跟仙品没什么区别。”立春吃的头也不抬道

    陈姐姐不相信“你就别安慰我这老太婆了，我们从小吃到大的普通灵食，怎么会跟仙品一样。”

    立春与萧衡相互看了看，看来这混沌之气培育出来的灵食真的比外界好的太多，若是外面回归到正统，这些吃食那不是随处可见。而现在只能在这一方小空间里才能吃到。

    “陈姐姐，我们想在之前那个幻境中作为修炼之地，不知这事找谁商讨比较妥当？”萧衡吃的差不多将碗筷放下，将正事提出道。

    陈姐姐听了后皱了皱眉头，平日里她和老秦都不会处理这些杂事，也做不了主。于是道“过两日你与大师兄谈谈吧。外面那个幻境给你们做修炼之地我不知道能否妥当。这里难得是一片净土，大师兄可能不会让人在那里干扰这里的生活。

    萧衡看着陈姐姐为难的样子，知道自己有些操之过急。决定这两天将他们在外界的计划告知老秦和陈姐姐，让这两位当说客。想到这也就不再纠结。

    几人吃过饭后，在空间里逛了逛。立春开始还比较新鲜，时间久了也觉得无趣。难怪他师傅不想呆在这里。还好有萧衡陪着，不然真的要发疯的。

    几人回到屋子里后，萧衡突然将立春拉进自己的怀里。此时的萧衡有些颤抖。立春有些摸不着头脑，不知道萧衡怎么了。“老萧你这是怎么了？”

    “春春，之前你受那么重的伤，我真的很后怕。若是在现实里你若有个三长两短。我又要很久才能找到你，我很怕再此失去你，真的很怕。”

    立春听到萧衡那低沉的声音，心跳不受控制的像是要跳出来一般。他抬起双臂将萧衡紧紧抱住道“老萧，我这不是挺好的吗。别怕。不过你说我们用他们那个幻境的事情，他们会答应吗？看着那个赵前辈好像不大好说话的样子。”

    萧衡还沉浸在后怕中，被立春这没心没肺的样子也不再去伤秋悲了。觉得自己完全就是瞎担心。亲了亲立春的嘴角道“没事，这两天你多跟老秦和陈姐姐接触接触，将你要做的事情跟他们多说说。让他们做说客，也许能行。毕竟能让修真界恢复如初，他们内心深处也肯定很渴求。”

    立春本来还对萧衡突如其来的亲亲有些不知所措，但萧衡后面的话语又将他的思路带跑了。萧衡不着痕迹的笑笑，他的傻春啊。

    第二日，立春施行萧衡说的计划，在老秦和陈姐姐都在的时候，将自己的打算跟他们二人一一道出。两人听后都万分激动，觉得立春这个想法很大胆也很值得去推崇。他们初始在这个谷里呆着的时候，也很不甘更想杀出去将这些道貌岸然的人都杀了。可他们修为太低，无法报仇。过了千百年后他们修为水平到了一定境界后，已经习惯了这种安逸的生活。又过了不知多少岁月，他们都变成了散仙后已经无法再计较外界的一切了。天道也不允许他们出去。

    萧衡看到老秦两人的意动知道事情基本差不离了。老秦也不耽误，出门后嚷嚷着就往赵子迁那里跑“大师兄，我找你有要事相商。大师兄快开门。”

    萧衡和立春也不急，依旧老神在在的坐着喝茶。

    过了会听到那边劈哩啪啦的打斗声后，接着就是嗷~~的一声叫。老秦一瘸一拐的回来了。不好意思的笑笑“那个大师兄现在有事，稍等两天咱们再跟他谈。不急。”

    陈姐姐心疼的拉着老秦给他上药。

    萧衡一看这事也不急这两天，于是拉着立春准备回屋了。

    立春还摸不着头脑小声道“那个赵前辈火气真大，一言不合就打人啊。”

    萧衡无奈道“大人的事情，你小孩子就别参合了。”

    “什么？小孩子？我哪里是小孩子。你有见过一千多岁的小孩子吗？”立春顿时炸毛了

    如今难得在这空间无所事事，所以萧衡也想跟立春多亲近一番。两人在空间里追追打打了一番，看着木木更想念他家老大了。这一群人一点都不避讳，让他这孤单的一只魔可怎么办。
------------

第三十六章 仙与魔10

﻿    “仙界那里怎么会容得下我们，哼，我们去那边就像在这修真界的炼气期一般，让那些无数的仙人欺压么？你们把仙界想的太美好了，当时小崇去仙界我就第一个不赞成，也就这几个傻的鼓动小崇去闯一闯。”赵子迁边说边扫视老秦、陈姐姐他们。

    老秦和陈姐姐低着个脑袋，像是犯错的小孩一般。看样子赵子迁平日里没少训他们两人。

    “那几位当时躲避修仙者，一直就在此处居住么？”立春觉得这些人能躲避还能生活在这里，真的很幸运。

    “切，小鬼。你是傻的吗？不一直居住在这里居住在哪？难道现在那所谓的正道能容得下我们？虽然我们随便一个指头就能压死他们。但到了我们现在这个层次，已经不屑与他们斗了。在这里有我的子迁陪着多好。”这白蕴边说还边将自己的头靠在赵子迁的肩膀上蹭蹭。

    “你个老不死的，你瞧你那样。切”老秦很看不惯白蕴所以一有机会就要怼他。

    而赵子迁只是又扫了一眼老秦，老秦就住嘴了。搂着白蕴的肩膀有一下没一下的摸着他的头。

    “既然来了就住几日吧，这里的灵食不错，老秦他们几个就交给你了。我和阿蕴就不妨碍各位了。”赵子迁说罢拉着白蕴就出门。

    “子迁，我才刚出来你就把我带回去。我还没玩够呢。”白蕴拉着八仙桌不肯走。但拗不过赵子迁的力气。连拖带拉的出了门。

    “子迁你个小气鬼，我就知道你不爱我了。都不让我玩。成天把我关着。你个小气鬼。”远处依旧传来白蕴嚷嚷的声音。

    立春几人觉得这个白蕴真可怜，整日被关着。

    老秦这时出声了“你们别被他那个纯洁的表情给骗了，只要他一出来可是鸡飞狗跳没个安生，我们这里的灵田和房屋不知道被他祸害的重置了多少次。还好有大师兄把他拘着。”

    立春几人均是被雷劈的表情。还好那人走了。

    接下来老秦去外面给众人弄灵食。而陈姐姐将几人带到附近的一栋房屋。让几人暂住在此。“这是小崇当时住的地方。虽然他不在，但是大家都默认着这里是他的家。”说罢有些落寞。

    也是，这几人一看就是师兄弟，感情深厚。最小的那个肯定也是最疼爱的。但一人去了那吃人不吐骨头的仙界，确实让人有些担心。但那是他想要去走的道，谁也不能阻碍。

    三人进了屋，摆设跟刚才那房屋一样。有两间卧房，门口是个大厅。陈姐姐让他们先等会，等她把饭烧好拿过来。

    不一会饭菜端上了桌，简简单单一盆灵米饭，几碟灵菜。虽然看着寒酸了点，但谁也不会将这些灵菜灵米当普通大陆货。随便吃一口，就能品出这些饭菜不是他们吃的那种高级灵食，这些完全是跟仙品有的一拼。

    “吃的还惯吗？我们这里没有灵兽，只有这些家常菜。也没怎么可吃的，你们凑合的吃吃。”陈姐姐有些不好意思，他小师弟的徒弟难得来，也没什么招待的。

    “陈姐姐，你太客气了，这些饭菜可是在外面有价无市的。真跟仙品没什么区别。”立春吃的头也不抬道

    陈姐姐不相信“你就别安慰我这老太婆了，我们从小吃到大的普通灵食，怎么会跟仙品一样。”

    立春与萧衡相互看了看，看来这混沌之气培育出来的灵食真的比外界好的太多，若是外面回归到正统，这些吃食那不是随处可见。而现在只能在这一方小空间里才能吃到。

    “陈姐姐，我们想在之前那个幻境中作为修炼之地，不知这事找谁商讨比较妥当？”萧衡吃的差不多将碗筷放下，将正事提出道。

    陈姐姐听了后皱了皱眉头，平日里她和老秦都不会处理这些杂事，也做不了主。于是道“过两日你与大师兄谈谈吧。外面那个幻境给你们做修炼之地我不知道能否妥当。这里难得是一片净土，大师兄可能不会让人在那里干扰这里的生活。

    萧衡看着陈姐姐为难的样子，知道自己有些操之过急。决定这两天将他们在外界的计划告知老秦和陈姐姐，让这两位当说客。想到这也就不再纠结。

    几人吃过饭后，在空间里逛了逛。立春开始还比较新鲜，时间久了也觉得无趣。难怪他师傅不想呆在这里。还好有萧衡陪着，不然真的要发疯的。

    几人回到屋子里后，萧衡突然将立春拉进自己的怀里。此时的萧衡有些颤抖。立春有些摸不着头脑，不知道萧衡怎么了。“老萧你这是怎么了？”

    “春春，之前你受那么重的伤，我真的很后怕。若是在现实里你若有个三长两短。我又要很久才能找到你，我很怕再此失去你，真的很怕。”

    立春听到萧衡那低沉的声音，心跳不受控制的像是要跳出来一般。他抬起双臂将萧衡紧紧抱住道“老萧，我这不是挺好的吗。别怕。不过你说我们用他们那个幻境的事情，他们会答应吗？看着那个赵前辈好像不大好说话的样子。”

    萧衡还沉浸在后怕中，被立春这没心没肺的样子也不再去伤秋悲了。觉得自己完全就是瞎担心。亲了亲立春的嘴角道“没事，这两天你多跟老秦和陈姐姐接触接触，将你要做的事情跟他们多说说。让他们做说客，也许能行。毕竟能让修真界恢复如初，他们内心深处也肯定很渴求。”

    立春本来还对萧衡突如其来的亲亲有些不知所措，但萧衡后面的话语又将他的思路带跑了。萧衡不着痕迹的笑笑，他的傻春啊。

    第二日，立春施行萧衡说的计划，在老秦和陈姐姐都在的时候，将自己的打算跟他们二人一一道出。两人听后都万分激动，觉得立春这个想法很大胆也很值得去推崇。他们初始在这个谷里呆着的时候，也很不甘更想杀出去将这些道貌岸然的人都杀了。可他们修为太低，无法报仇。过了千百年后他们修为水平到了一定境界后，已经习惯了这种安逸的生活。又过了不知多少岁月，他们都变成了散仙后已经无法再计较外界的一切了。天道也不允许他们出去。

    萧衡看到老秦两人的意动知道事情基本差不离了。老秦也不耽误，出门后嚷嚷着就往赵子迁那里跑“大师兄，我找你有要事相商。大师兄快开门。”

    萧衡和立春也不急，依旧老神在在的坐着喝茶。

    过了会听到那边劈哩啪啦的打斗声后，接着就是嗷~~的一声叫。老秦一瘸一拐的回来了。不好意思的笑笑“那个大师兄现在有事，稍等两天咱们再跟他谈。不急。”

    陈姐姐心疼的拉着老秦给他上药。

    萧衡一看这事也不急这两天，于是拉着立春准备回屋了。

    立春还摸不着头脑小声道“那个赵前辈火气真大，一言不合就打人啊。”

    萧衡无奈道“大人的事情，你小孩子就别参合了。”

    “什么？小孩子？我哪里是小孩子。你有见过一千多岁的小孩子吗？”立春顿时炸毛了

    如今难得在这空间无所事事，所以萧衡也想跟立春多亲近一番。两人在空间里追追打打了一番，看着木木更想念他家老大了。这一群人一点都不避讳，让他这孤单的一只魔可怎么办。

    无所事事了几天，赵子迁突然出现在了老秦他们的屋子里，而此时立春与萧衡也在。“大师兄，你终于来了，小白呢？”老秦看看门外，小白竟然不在。

    “你想让他来祸害大家么？我让他在屋里休息呢。”赵子迁不耐道

    接着走到八仙桌处坐下后道“说吧，来此处的目的。”

    立春有些怕这赵前辈，于是推了推萧衡让他来说。萧衡也不耽搁直接将他们在外界的计划以及选外面的幻境做修炼之地都告知了他。

    赵子迁听了后左手一下下的敲着桌子，敲击声像是敲在了众人的心中，低着眉并未开口说话。过了会才道“你们的计划很好，有多少把握呢？你们考虑过掀起修真界的风雨，天道是否会有所牵制。这肃清可不是几人几十人。这比当年修仙者将修真者赶尽杀绝还要残酷。外面的修仙者可能要一大半都葬送在这风雨中。”

    几人听到赵子迁的话，如同当头棒喝。他们只是想将修真界恢复，但未想到会有多少无辜者葬送在这里面。萧衡低头沉思。他还是想的太简单了。不愧是活了好几千年的老古董，想的事情和眼界都不是他们可比的。他的出发点同天道一般站在这片天地上，一切平等看待。

    “前辈说的对，是我们看事情太简单了。没有考虑到后果。”

    “你们想要做的事情，也是我们这些老家伙想要做的。你们能为一件事不惧后果而去努力去抗衡，以前我们太瞻前顾后了。白蕴一直想玩，没有给他机会。现在是时候让他出去玩玩了。与其祸害自己人，不如去外面祸害别人吧。小朋友，我和白蕴也想参与一下，既然要抗衡天道。那有些事情就要得让天道管不着的人去做不是吗？”

    萧衡等人听到赵子迁为了他们的事情竟然愿意离开这里帮他们，有些始料未及。“那前辈有何打算呢”

    “七劫散仙洞府，你们也敢想。既然是洞府，那我这个真仙人就勉为其难的装一下吧。布置洞府的事情就交给我吧。至于让外界的灵气匮乏的事情就交给白蕴吧。也得让他玩玩不是。这样就算修仙界死去的人数大部分也是分担在我和白蕴身上，对你们也不至于落个魂飞魄散的下场。”

    “大师兄，你们出去了那我和师妹怎么办？还有你们一旦出去，就要去仙界了，你一直躲在这不就是不去仙界吗？”老秦对于大师兄的决定很着急。
------------

第三十七章 仙与魔11

﻿    “你和师妹在这里看顾来这里修炼的人吧，没事也可以教导一番。人不是每个人都值得信任的，所以万事都要万无一失。至于去仙界，其实是阿蕴想小崇了。他之所以成天惹祸不就是没人跟他玩么。我们这些老家伙一直拘着他，也是苦着他了。那就让他去仙界玩玩吧。大不了我多护着他。”赵子迁嘴巴上嫌弃白蕴惹祸，但那表情满满都是宠溺。看着老秦嘴巴直抽抽。

    “那就多谢前辈了，能得到前辈们的支持，我和春春无以为报。”萧衡郑重其事的拉着立春给赵子迁行了个礼，木木在旁边一看也不落下，有样学样。

    事情已经谈妥，那接下来就容易了。此处不会让外界人进来，只在外面的沙石空间里修炼。老秦两人控制此处的大局，赵子迁替立春他们在外面布置了千魔都与沙石空间的循环大阵，比起立春那个半吊子要强太多。就算是跟立春一样的修为人士都无法破坏和察觉这大阵。

    看着事情都解决的差不多了，立春与萧衡也到了告辞的时候。陈姐姐对于立春很是喜欢，毕竟他与几人多少有些渊源。所以给立春装了不少灵食与灵药。而赵子迁给立春一些传讯符，等洞府可开启时给他消息。

    立春几人被送出空间到了水潭中央，三人感觉有些今昔不知何夕的错觉。在空间里确实安逸给人有种时间停止的感觉。立春让木木回去复命并又多给了两块令牌让木木交给魏成峰，既然混战千魔都的人也得多去点不是么。至于怎么处理就是魏成峰的事情了。给徒弟的灵药和灵食不能少，就这么个关门弟子当然好东西第一个就是徒弟。木木面无表情的拿着一堆东西，心里却乐开花，终于不用跟他们混着了。电灯泡一做就是三盏，让他下定决心回去也要找个伴。

    立春发给郎秋一传讯，让他三日后重鸣山下等。两人也不耽搁，架起宝舟先将木木送回千魔都。其实立春本来不想送的，但是架不住木木的死磨硬泡，这宝舟没坐够，让他再享受一下。立春一听这家伙不管怎么说也是徒弟心腹，送一下也不耽误事。

    木木回到千魔都后事无巨细的告诉了魏成峰，魏成峰拿到一堆东西和令牌事，非常感慨，他的师尊真心为他好，他也很欣慰师傅竟然在那处空间遇到有渊源的前辈，为今后的大事有了一臂之力。本来近日发生的各种烦心事的焦躁感被木木带来的消息冲淡了。

    立春二人三日后到了重鸣山脚下，此处几百年前来过，现在比起百年前灵气又衰败了许多。重鸣山以前还没名字，不知何年代那时山中霞光万丈，宝气冲天，混沌之气浓郁，山中有棵千万年的梧桐树，忽然一日山中鸟兽齐鸣响彻天际，三天三夜的鸣声引来一只凤凰。此番旷世奇观流传后，就以当时的事起了重鸣为山名。而重鸣山也因那时名声大震，引来各类人士历练探宝。随着时间的推移，该山的宝物被挖掘的差不多，也再无生机。山中鸟兽渐渐灭绝。还好百年前山枯竭时遇到立春将山救了回来。但比起千万年的盛况，差的太多。现在也只是有些灵气，而鸟兽的修为也只是百年而已。

    郎秋已在山脚下恭候多时，见到立春打了声招呼。立春边走边道“此山里有我一老友，几百年没见不知他近期可好。不知此次能否见到重乾，当年也只是照了个面。说到此时郎秋突然站在原地没跟上来，立春回过头看向他，郎秋才不可置信的问“你说的重乾是我想的那个重乾吗？”

    立春歪着头想想道“有很多人叫重乾吗，若你知道的那个的话，应该是他吧。他不太理人，给人就是全天下就他最厉害，别人高攀不起的感觉。”

    郎秋激动的跑到立春面前双手放到立春肩上，而萧衡看到郎秋的动作将他两手拍了下来。立春不好意思的笑笑，郎秋也不在意道“那可是我们的妖王啊，也是传说中的神兽凤凰啊。他竟然在这里？”

    立春嘿嘿几声“对，就是他，不过他是你们的妖王我到还真不知道，他也就是挂名在你们那吧。看他整日宅在山上哪里也不去，想当年那山的宝物都被挖空了，山都枯竭了他都不在意。会管你们？”

    郎秋顿了一下道“确实没管过我们，从我出生到现在，他是妖王，他的名字就刻在大家的传承中了。至于他有没有管理过我们，到还真没。若是妖族有什么事情也是各族的族长开会，再将事情传讯给他，后面如何那就不清楚了。”

    立春听罢，点点头道“行啦，咱们赶紧走吧，这山不让御剑只能用脚走，等到了地方见到了再说。”

    三人虽然是走路，但并不慢。缩地成寸半时辰就到了老友的地界。此处很是隐秘，一般人还不容易找到这。只见空旷的山顶，像是被刀削过一般，非常平坦，而占地竟然有几个足球场那么大。此处很是幽静，坐落了几处小山景，潺潺流水从小山流下，流向远处又直泻而下，形成一条磅礴的瀑布。而山上绿树成荫，各种名花异植争奇斗艳。一座木屋安静的掩藏在一颗巨大的梧桐树后。就在立春蹋上这隐秘的地界时，地界的主人已经出来相迎了。

    “春尊者，久日不见。你可是稀客啊。”来人是一位相貌30多岁，一头墨绿的头发随意披着。身穿暗红色仙衣，一双璀璨的灵目，配上那一张性感的厚唇。给人忠厚老实的映像。此人正是此处的主人桐凌，也就是那颗梧桐树树灵，或者称之为重鸣山山神。

    “老友，好久没来探望你，你这地方灵气又匮乏了啊。”

    桐凌听到立春的调侃，无奈笑笑。将三人请进木屋。虽然外界看木屋小小一只，但进去另有乾坤。里面鸟语花香，灵气浓郁。一座擎天宫殿矗立在远处。立春几人惊奇万分，百年前这里可不是这样，这应该算是小世界了吧。此地竟然也有个太阳，规则自成一体。看来此地的人并不受天道所约束。

    “你那位今天能见到吗？我可是带来个他的后人。”若是以前的立春并不知道这桐凌和重乾是道侣，如今么他那个雷达很灵敏的。

    “他在，正和重岭玩呢。”桐凌甜蜜的笑着。

    “重岭？是谁啊。还有这里竟然变成这样跟重岭也有关吧？”立春难得聪明一回，尽然把话说到了点子上。

    “呦，老友你难得聪明一回啊。重岭是重乾的儿子，嗯，也是我儿子哈哈。为了那小家伙。我和重乾建造的宫殿。此处小世界也是他的手笔。”

    立春此时惊的不能言语了，这凤凰真厉害，还能生孩子。萧衡看出立春的想法解释道“此处凤凰并无性别，他可雄可雌，应该是将自己的神魂分割了一部份，利用规则诞生出了个小凤凰。”

    桐凌听到萧衡的解释也是诧异的看了看他，“这位应该是天研宗的萧衡吧，不愧是离天道最近的人。这种辛密之事也知道。”

    萧衡道“惭愧惭愧，只是占了点天机而已。说离天道最近的人，应该是里面的那位吧。”

    “哈哈哈，好了咱们也别互相吹捧了。带你们见见我儿子。”

    几人速度不慢，转眼间进了宫殿，宫殿金碧辉煌，闪瞎了众人的眼。大殿尽头高处一座暗红色金属质地宝座，下位走道两边摆放着暗红色的木椅。而大殿左侧敞着一扇巨大的玉门，门内是墨玉打造楼梯。几人随着楼梯上去后，第二层是一巨大的卧室，地面铺着米色的毛毯，走在上面就如踩在云朵上一般，柔柔软软舒适极了。而远处一暗红色巨大的木制床上坐着一位身穿红色仙衣的男子，正在逗弄着一个幼儿。

    “乾儿，老友来了，还带来了两位客人。”桐凌瞬间走到床前戳了戳儿子的小脸道。

    当重乾转过身来后，众人被他那与世争辉的容颜震撼到了，白蕴的美已经在立春见识中无人能及了，但这次正面看到重乾后，他那美伦容颜与王者之气相融合，令人无法直视，多看一眼都觉得自己的注视是孰渎。

    郎秋此时跪下行了个大礼“郎秋参见陛下，参见小殿下。”

    重乾嗯了声后随手一挥，卧室中出现了一张大桌，几张木椅，桌上摆了灵酒和灵果。朝立春摆了摆手示意众人先坐。而桐凌也将儿子抱在手里带到桌前坐下。

    重乾落座后无论是他的样貌还是他的威严，让在座的各位没有一个敢第一个开口说话的。此番让场面无比尴尬。“嘻嘻嘻嘻，叔叔，叔叔”一响稚嫩的声音打破了僵局。重岭感受到立春那圆融的气息，想要靠近。

    “他这么小就能说话了啊？”立春终于绷不住将心中的话说了出来。

    “他都几百岁了，前几日刚化形，会说话应当的。”此时重乾露出柔情的笑颜，可惜在座的人只有桐凌看到。

    此时众人听到重乾开口后，都舒了一口气，气氛也不再僵持。“老友，你这次来山上帮我梳理山脉吗？”

    “此次来这里主要是想将一本功法交予你，让你这山上的生灵修习后好反哺给山脉。这样你的山就不再枯竭。”

    “哦？混沌功法？”重乾听到立春的话语，肯定的说道。

    “对，是混沌功法”立春也不惊讶，毕竟活了不知道多少万年的老凤凰，知道也不稀奇。

    “你们是打算在这天地间有什么大动作么？”重乾眯着眼看着立春。
------------

第三十八章 仙与魔12

﻿    立春见到如此严肃的重乾，小心肝颤了颤。就怕自己说错话被这老凤凰一巴掌扇出去。萧衡见状替立春解围道“是的重前辈，我们打算肃清这修真界，将修真界回归正轨。”接着他把这段时间的事情总结了一番告诉重乾。

    此番他也不避讳郎秋，毕竟这次的行程结束后他们可能还要去一次妖族。所以这事早晚也要让他知道。现在郎秋越清楚此事，越能在族内帮他们一臂之力。

    “哼，你们这些人族就是会搅风弄雨，喜欢走捷径，不劳而获还不够，又要清理陈污。清理来清理去还不都是你们人族的天下？再过个千百年又要整出别的花样。我看你们还是老老实实的回去修炼的好，别再折腾了。”重乾说罢将茶杯重重的扣在桌上。

    此时郎秋也琢磨出来立春他们的用意了，此次肃清对于他们妖族来说百利无一害，人族少了，妖族能和人族有所抗衡，而不是像现在这般，妖族的领地一退再退。而且妖族的成员也在日益缩减。

    “陛下，我知道您对于人族的天下并不在意，也不屑他们。但是若是立春他们此事成功的话，对于我们妖族有很大的好处。您有所不知，现在的妖族领地已经退到不可退的程度。因为领地的缩小，各族内部也出现大大小小的纷争。妖族本身繁衍就缓慢，再经过内部损伤，领地、繁衍、资源等问题已经面临严重的危机。”

    “哼，你跟我说此事有何用。又不是我要肃清这修真界，你若想参与此事，我不会阻止你。”

    “陛下，现在妖族就如一盘散沙，需要有个能给与方向和指示的王。此番也只有您能让妖族信服，若可以您能否给予个口谕。让妖族团结一致将妖族的领地拿回来。”郎秋从桌前走到一边，跪下恳求道。

    “哼，你们也真能闹腾，整日不消停。我难得有百年的好日子过，现在又来烦我。”眼看重乾已不耐要发火时。

    桐凌发声道“阿乾，其实你身为妖王确实未曾管过妖族，这个你不能否认。以前也因为你不屑去管事大家也就默认让妖族就此发展。但现在咱们有了重岭，你也要为他考虑一番。他不可能像你一样避世，整日关在这小世界里，他也需要有同族类跟他玩耍跟他修行不是吗？”

    众人听到桐凌的解围，为他此番用眼神表示感谢。而重乾开始听桐凌说他不好时还瞪大了双眼不敢相信，竟然当着这么多人说他，后来听到儿子的未来发展规划后。也就找回了理智。

    重乾第一次在桐凌面前低头，以往都是桐凌百般让着他从未说过什么言重的话语。

    “我乏了，桐凌你先带他们去楼上休息。此事让我考虑一番再做打算。”重乾起身走回床边。

    众人一看也不便久待，都起身跟着桐凌上楼去休息，而此时桐凌怀着的重岭扑向立春道“叔叔，我要叔叔。父亲我要叔叔。”

    桐凌无奈的看了看立春，将儿子递给立春。立春第一次抱孩子，手足无措的差点把孩子给摔了。还是萧衡看不过去指导立春如何抱孩子。立春抱着香香软软的重岭觉得很惊奇。小孩子可真可爱啊，大大的眼睛，粉嫩的皮肤，小嘴时不时的嘟哝着发出几声叹息。

    几人上了楼，楼上并不像二楼这般整间都是卧室，而是分隔出许多的房间，靠最里面是四间卧室，靠楼梯口是一间大一些的儿童房，里面摆满了一些奇奇怪怪的东西。而对面是一间书房，里面收藏了各种书籍。

    “老友，里面卧室你们随意选住，阿乾那边我会帮你们劝劝的，今天真不好意思让老友难堪了，至于重岭就拜托你带一会。等他累了将他送下来。”桐凌觉得很不好意思，老友难得来一次还弄得场面这番不欢而散。

    “老友，你也太客气了，咱们可是老交情了。这点算什么，你那位地位超然，世间就仅有一只凤凰。所以也能理解他的心情。也许他也很孤独，只是无法表达呢？”立春将自己现实中的感触套在了重乾身上，换位思考觉得他也不容易。

    “对对，你说的对。所以他才会割舍出一份神魂诞生了一只凤凰。老友，你该多来陪我说说话，这样我也好知道他需要什么。”桐凌拍拍立春的肩膀也不再废话，匆匆下楼陪重乾去了。

    这一天就在立春没心没肺跟重岭玩闹，而萧衡跟郎秋在旁边小声说着话中度过。

    第二天，几人被桐凌邀请下去，桌上已摆满了各类灵果灵蔬。立春也不客气坐上桌，将自己的山髓酒拿了出来分享。立春也是做过销售的，俗话说酒过三巡什么事都能办成。

    开始大家也都不想破坏这和谐的气氛，都并未将昨天的话题摆在桌面上。此时重乾又端起酒杯一口喝干后缓缓道“昨日我想了一日，世间只因就我一只凤凰，而因众人的敬仰对我万分恭敬，不会跟我交心，更不会来我领地看望我。久而久之，我变得越来越孤僻，虽然有桐凌的陪伴，但是他那木头脑袋很多事情也想不周全。”

    “我并不是不想管理妖族，那时的我也只是个幼儿，根本不懂如何管理。久而久之就逃避到现在。如今我早已成年。儿子也有了。儿子不能再像我一样避世。桐凌说的对，他今后要负担起妖族的未来。所以我想好了。你们回妖族传我口谕，各族派一个资质甚佳的幼崽来陪我儿子并辅佐他。作为回馈，在我小世界里修习，将来他们成仙的几率非常大，而不会像以往被这天道阻碍。”

    “而各族今后要做的就是协助立春肃清修真界，而立春作为给妖族的补偿就是还妖族领地。至于你们私下还有什么条件自行商讨，我就不多参与了。作为我妖王的旨意就是这些。”重乾说罢看了看众人，脸上露出不好意思的表情。

    “陛下的话我会带回族里，一切按陛下的旨意办。”郎秋非常激动，这次来重鸣山能见到陛下，还与他一起吃饭喝酒，现在还能代替陛下回族颁布旨意。他们狼族终于迎来光宗耀祖的时候。

    这顿饭吃的非常开心，而重乾一改往日那般严肃，喝了酒后放飞了自我，像个大孩子似的，站起来跟各位抢灵酒。并且还让立春多来山上做客，他儿子很喜欢他。让立春做他儿子干爹，这番热闹持续一天。酒桌散去。小世界外突然风云变幻、雷声阵阵，接着下起了绵绵细雨，一道彩虹横跨在小世界上空。

    当第二日众人出门后才发现小世界的天地又有了非常大的变化。外面的视野更为广阔，出现了海洋、各种生物、动物。使小世界变得生机盎然。

    众人辞别桐凌等人，约好下次再来拜访的日子后，离开了重鸣山。接下来应郎秋的邀请，前往妖族。

    而修真界这边又有了两件大事发生。第一：不知何时传出有一七劫散仙的洞府在几个月后开放。传言里面会有仙家功法出世。第二：屠魔大会五日后会在崇真宗召开，此次召开声势浩大，除了各大宗门及散修外，来参加的还有灵修、佛修。

    立春接到宗门的传讯后，跟郎秋商讨一番，既然妖族要协助立春，那这次屠魔大会肯定也会参一脚。于是立春回讯给宗门，此次大会妖族也会派代表前来参加。

    立春三人脚程飞快，来到妖族领地时，浓重的血腥味让立春几人心里一沉。郎秋飞快跑回自己的族地，靠近狼族的路上可见变为原型的妖族死死伤伤的躺在地上。郎秋找到一匹重伤的狼跟前拿出灵药喂给他。狼悠悠转醒后，郎秋道“长老这是怎么回事，怎么又跟其他族发生冲突。”长老喘息道“小郎啊，快去看看你父亲如何了，你留一些伤药给我，给受伤的族人治疗一下。”郎秋不耽搁，匆忙拿出一些上等灵药。转身去了族里。

    还未到族里，就听到阵阵狼嚎和声声虎啸，郎秋听到后一声“不好”。一个闪身跑向打斗处。立春也心觉不好，按动物强大的常态，老虎肯定比狼厉害，郎秋的父亲凶多吉少。他也不再藏拙，释放出渡劫期的威压笼罩在整个狼族的地盘上。而这威压也让郎秋的父亲避开了死亡的一咬。

    几人来到一处废墟处，原来的房屋和环境已不复存在，可想战况多么激烈。“父亲”郎秋跑到父亲跟前。立春看到此时场景：一只身形2、3米的巨型白虎踩在一头银色狼胸口上。而白虎张着虎口露出尖牙离银狼的脖子只有一寸距离。强大的威压让老虎无法动弹，还保持着张嘴的样子。

    郎秋也不在意这只白虎的地位，一脚将他踹翻在一旁。将浑身是伤的父亲扶起，拿出灵药一股脑的往嘴里灌。灵药上等，妖族的恢复力也强大，不一会肉眼可见的伤势转好已不再狰狞。郎秋总算松了一口气。
------------

第三十九章 仙与魔13

﻿    “父亲，怎么我才走几天你们又发生冲突。而且这次战况还这般惨烈。咱们族人都不剩几人了。”郎秋的父亲也无奈，深深的叹了口气道“如今妖族的地盘一缩再缩，繁衍快的妖族领地不够就把主意放在了族人少的领地。互相吞噬，摩擦不断。这次和虎族战斗也是因为被狐族的挑唆，和虎族发声了摩擦。冲突中将虎族的一幼崽不慎打伤后，冲突变成了现在这个情况。”

    立春听到这，觉得这种事就像一个大家族一样，勾心斗角，矛盾不断。更何况还不是一个种族。立春收起威压，走到白虎跟前将他扶起后喂了一颗灵药，并对他说了声得罪。

    白虎在看到立春人族的出现很是厌恶，但在面对强大的剑修面前也只能屈服。立春为了在五日内将妖族的事情快刀斩乱麻，经过郎秋的同意。将声音笼罩在整个妖族领地，传达了重乾有旨意，请各族的族长及长老最迟明日下午赶到妖族圣地颁布旨意。

    立春的声音刚毕，白虎和银狼再不是刚才那种战意盎然的状态，而是不可置信的表情。而此时各领地也不复之前那般宁静，听到一强大的人族告知妖王陛下的消息，各族长和长老都匆忙聚集在一起商讨是否真的要去圣地接旨，大部分都秉着怀疑的态度，觉得这个人族是否有什么阴谋针对妖族。而经过各族经过激烈的争吵后，一致决定先去看看这人族到底耍什么诡计，妖族对外还是团结一致的，大不了搞个鱼死网破，不死不休。

    于是各族当天就派出族内最强大的战士护送族长和长老前往圣地，各族脚程都不慢，竟然当天夜里所有妖族代表都在圣地到齐了。立春笑呵呵的看着众人，朝郎秋点了点头。郎秋红着脸，清了清嗓子挺起胸堂道“各位族长和长老辛苦了，让大家百忙之中前来领旨，现我将陛下的旨意传达给大家。请大家领旨后认真给族人传达陛下的精神和指示。”

    言罢将妖王的传讯令拿出，给大家播放妖王的旨意。各族听罢后，齐齐跪下喜极而涕，他们的妖王终于出现，妖族的春天即将到来。

    妖族的各族长和长老今日是有史以来最发自内心的欢喜，往日妖族都是一盘散沙，现在有了期盼有了方向。最让他们到现在都无法相信的一件事，就是妖王让各族派一名资质甚佳的幼崽去陪小殿下，而且是在那里修炼，成仙也指日可待。这是什么概念，成仙先不去考虑，跟小殿下一起成长那就是天子近臣，若是妖族这里有什么事那肯定会第一时间帮忙解决。各族带着美好的心情，夜里又匆匆赶回族地。

    各族回到族地里，第二天将好消息颁布给族人，但有一件重要的事情被他们抛掷脑后，就是协助立春肃清的事情。当郎秋到各族族地问派谁去参加屠魔大时，他们还弄得莫名其妙，屠魔大会跟妖族有关系吗？一毛钱关系都没啊。郎秋当时气的，难道诸位都不想拿回被夺取的妖族地盘了？说句难听的，那人族若是都没了，那这整个修真界不都是妖族的地盘了，这难道跟妖族没关系？郎秋这么一分析，各族长觉得是这么个理，这个浑水一定要趟，还要趟的非常积极，这样地盘才能拿的更多。

    两日后妖族出发的名单也出来了，派了几个强大的族群参与这次屠魔大会，狐族、虎族、豹族。而由于狼族人员已经面临灭绝，所以只有郎秋一人前往。狐族的前往是因为他们身形貌美，有魅惑和制造幻境的能力，对于参战有很大的帮助。妖族一共10人坐上立春的宝舟驶向崇真宗。

    到达崇真宗刚好是召开屠魔大会的日子，宗内的弟子各司其职，为这次屠魔大会献一份力。立春几人到了比演场，各代表都已落座在广场上。立春的到来让在场的喧哗声瞬间静止。大家好似十分默契的起身行礼道“春尊者、衡真人”。

    立春此时无比的骄傲，他现在属于名人，看着下面那些人炙热的眼神，想看不到都不行。于是将身体坐的更直了些，并拿出影帝的精神扮演那冷冷清清的春尊者。

    此时整个场地覆盖一个浑厚的声音“各位，此次屠魔大会正式开始，首先我先说一下近期我宗门发现的一些要事。1、一周前我宗门的弟子出去历练时发现外界的灵气变得越来越稀薄，而魔气和瘴气逐渐横生。2、魔修近日开始频繁出现在修真界，并潜伏在各宗门打探消息。”崇真宗的付宗主道

    这两件事刚一说完，下面的人瞬间哗然。有些宗门也在附和刚才宗主的话语。这两件事在各大宗门已经不是秘密。只是都是高层知道，并没有扩散而已。

    接下来就这两件事总结出来，这魔尊现世的时间估计快了。而现在最紧要的是各宗门派弟子外出查探修真界魔气瘴气的来源到底出自哪里。若是再让这事情发展下去，修真界的灵气被魔气占据，那大家都会入魔。

    此事所有人都表示最近首要任务就是寻找魔源。而突然有个声音打破了在座的商讨声“我们灵修最近有听说沅陵岛几个月后将会有一七劫散仙洞府开启，此事各位有听说吗？”

    这灵修的话像一颗石子掉进湖里生出了涟漪。在座的都是有身份有地位的人，若寻常的小秘境仙人洞府出现，也最多就是让底下弟子出去历练一番。但这七劫散仙洞府可就不是小打小闹了，那必须是自己亲自去看看。本以为这消息很隐秘的，没想到在座都是了然的神情，想装傻都不行。

    立春听到这个灵修的声音，朝出声的地方看去，并没有看出来是谁在说话。于是主动将事情再发酵的大一些“嗯，此事我也有听说，近日和衡真人出去转了转，这消息不止是空穴来风，连里面会出现什么都已知晓。说是会有仙家修炼功法出世。而且我有幸在一个秘密拍卖会上偶得了一块洞府开启令牌。”说罢将令牌拿出给大家照了个面。

    接着又道“我想在座的各位肯定也有凭本事弄到过这个令牌，一块令牌可随行5人。我想到时候去参与的人肯定很多。不过我一直有个疑问，这洞府的开启时间为什么和魔尊降世时机差不多呢？这是机遇还是厄运？”

    立春的话语给大家一抹深思，而此时一个苍老的声音又打破了宁静“阿弥陀佛，老衲本不想出这个头，但刚才听到春尊者的言语后，觉得是应该把我佛门近日获得的启示告知大家八个字——修真回归，得以升仙。”

    刚才众人还不确定立春的话语，现在万佛门的主持这么一说，大家一致猜测，这洞府的开启给修真界一个机遇，让往日升仙的几率大大提高。而此洞府开启的东西也会对魔尊降世有所抑制。

    这屠魔大会让众人像似打了鸡血一般，对于这七劫散仙洞府开启很是期待。而对于获得令牌就更加上心了。

    立春与萧衡回到自己洞府，此时侄儿阮林和青璃真人都在洞府等着立春。

    “阮林你这次事情办的很好，接下来就是将令牌拿去让各宗门争夺的头破血流，如何操作你自己看着办。务必在那日洞府开启时已经有一些老家伙不出现在那里了。”萧衡替立春道

    阮林看看立春，立春解释道“嗯衡真人说的对，此法非常好。好东西当然要争夺。顽固的老家伙少了，那本混沌功法才能更好的推行，倒时无辜生命才会牺牲少一些。”

    阮林听到这总算是明白了，师叔是怕这次肃清无辜的修仙者牺牲太多。

    此时青璃真人也主动汇报自己的事情“师兄，此次去灵修那里办事非常顺利，毕竟灵修靠炼魂对于功法的要求甚高，当我把功法拿出来给他们时，他们也明白了今后要发生的事，因为灵修也同样经历了那时候对混沌功法修习者追杀的事件。那时他们选择了避世，而这次他们决定加入进来，想让灵修修行容易些。”

    立春点点头，“幸苦师弟了，从今日起你就呆在我洞府修炼吧，外界无论灵气如何，在我洞府灵气不会少。”接着又拿出了很多对提升修为有帮助的东西，一股脑的塞给他。并嘱咐他抓紧修炼，争取早点飞升。

    而这日立春正准备去禁地时，梦境突然崩塌，睁开眼时还不知身处何处。此时意识里告诉他，他回到了现实，梦醒了。立春觉得挺奇怪，按理说他在梦里最起码还要呆两个月才会醒。现在是什么情况。

    感受下身体，原来如此，自家的猫睡在他胸口上，让他身体产生了危机感，胸口被压的不舒服迫使他醒来了。立春也无奈，既然醒来就醒来吧。感觉自己突然回现实都分不清现实还是梦境，总觉得现实不再那么真实，陌生而让人烦躁。

    梦里穿惯了法袍，在起身穿衣服还有些茫然。笑了笑摇摇头，觉得自己再这么下去真的会迷失在梦里 。那样也不失是个好主意。他对着空气道“老萧，晚上梦境要赶紧回去，不然错过了洞府开启那就糟了。”意识里嗯了声。就不再言语。

    立春起床出去吃早饭顺便开始找工作，他现在是一个无业游民。出门走到小区拐角处，发现一只大橘猫死在那里，头被压烂，身上也有很多血迹，他突然想起来那日入梦时看到自家窗台上出现过这只猫，看来猫也是有灵性的，死去后来窗台上看看他和他家的猫。此时的立春没再停留，去吃早饭。
------------

第四十章 仙与魔14

﻿    一天的找工作收获不大，一些人才市场简历有留，也只是等待回复，现在他的心思没在工作上，而是想快点入梦，回到离开的时候，时间差越短越好，不然错过了正事就麻烦了。

    回到家随便下了一碗面吃好后，洗了个澡匆匆上了床。白天出去跑了一天也挺累，挨着枕头就睡了。眼睛再睁开已经回到了修真界。而自己正在宝舟上，而萧衡也在身边。他有些摸不着头脑，萧衡看到他笑笑小声道“我们现在正去沅陵岛的路上，然后示意他看看周围。一转头，好家伙，宗门里长老宗主都在。而宗门里资质甚佳的弟子来了两个。其他弟子一个都没。

    立春觉得挺好老家伙们来了就行。然后拉着萧衡去了自己房间，下了个结界后道”老萧，后来的令牌争夺的如何？” 萧衡揪了下立春的脸道“我也和你一起来的，前后也就几分钟的事情。怎么会知道呢？”立春想想也是。于是发了个传音给阮林问了问情况。

    阮林接到传音还觉得奇怪回话道“师叔那时候不是汇报给你了吗，怎么今日又问一遍？”立春听罢拍了下脑袋，自己什么记性。自己不在，但是时间轨迹不会变。于是仔细想了想还真有些记忆。为此令牌在坊市开了个大型的拍卖会。拍到的宗门拿到令牌后遭到人的暗算，一位长老侥幸拿着令牌脱逃。好景不长，另外一批人又追来，长老惨死。而这批人也没落得着便宜，接着又是两批人吗混战，简直是为了个令牌丧心病狂。那日一块令牌使三个宗门的长老陨落。最后得到令牌的宗门带回去后，宗门内部又发生摩擦。这块令牌简直有毒。

    立春想好后哈哈笑了起来，一块令牌引发的惨案还真的是惨。萧衡无奈抱着立春道“人心啊，这就是丑陋的人心。”立春被萧衡突然抱住，还有些不习惯。但瞬间又自然了起来。靠着萧衡的肩膀觉得这一切真的很美好。两人腻歪了一会，外面传来一声“尊者沅陵岛到了。”两人只好出来，和众人一起入岛。

    此岛不愧是他师傅曾经最喜欢的岛。依山靠海，此处的海景非常美丽。淡蓝色的海水里，可以看到五彩缤纷的鱼类。而因为这里人迹罕见，并没有任何道路。岛上都是郁郁葱葱的树木和远处批满色彩的山丘。不知那处洞府在何处。只有洞府正式开启时，才知进口在哪。

    崇真宗到的并不是最早的，岛上已经有好几个宗门在休整。宗主主动上前打了声招呼客套了一番。寻了一处平坦的地方让大家稍时歇息。立春也不亏待自己，摆出桌子和椅子拿出灵果灵酒出来吃。

    其他宗门看到立春的到来都有些气恼，他来后其他宗门还能吃上肉么，估计连喝汤的机会都没。于是各宗门相互用眼神交流一番后提议道“付宗主，春尊者也来了啊。他来了你们获得功法的机会就很大。其他宗门连机会都没，这不太好吧？”这一个疑问之声刚出现，紧接着此起彼伏的声音又起来，其目的就是春尊者不能参加此次探入洞府之事。

    “哼，此次我来只是坐镇而已，这次洞府开启的事情可不光你们知晓，妖族、魔修肯定也知晓。若是还未进去就发生不可磨灭的事情，你们还有性命进入洞府吗。”立春是真心诚意的说。

    但他这话落在其他人耳中就是托词，大家进入洞府各凭本事。大部分人都不会选择在外面就发生冲突，要如何也是在洞府里面，或者是出来后劫宝。

    立春见大家不相信，于是道“既然这样，就当我在此处游玩吧，之后发生的一切事情我都不会插手，并且也不会进入洞府。这样总可以了吧？”

    众人听他这么一说，就信了。毕竟尊者的信誉还是满满的。而此时岛的另一面一群魔修悄然来到。为首的是千魔都尊者林灸，其次是他的一些轻信。而立春的徒弟魏成峰却不在其中。那些魔修上岛后，立春就察觉到了。不过他乐的让场面混乱些。

    就在太阳快落山时，空气中突然发生了一丝扭曲，接着一声钟响让岛上的人警觉起来。天空中出现一处漩涡，慢慢推出一扇玉质大门。大门上有10块凹槽，竟然与各宗门手中的令牌相似。在座各位也不耽搁，抛出令牌嵌入门上的凹槽。此时凹槽处尽然还少两块令牌。让大家非常着急。“还有谁的令牌没拿出来，现在洞府开启就差这两块了，还藏着掖着有什么用？”有一宗门耐不住喊道。

    此时十几个黑影出现在众人面前，来人正是林灸。“哈哈，这洞府开启关键时刻还要我们千魔都帮忙，可不可笑，讽不讽刺？求我，求我就将令牌丢上去。否则大家都别想进入。”

    众人从未想过魔修也会拿到令牌，而开启的关键时刻还是落入在魔修手中。“哼魔修，若想让我们正道求你们，那是痴心妄想。”此时说这句话是个宗门的长老。但他内心并不这么想。正道关键时刻也是可以能屈能伸的。

    其他人听他这么说并未附和，崇真宗宗主道“这位应该是林尊者吧，你们以为以这时刻要挟，就能让我等屈服吗？这洞府开启是有时间的，错过这次保不准什么时候才再开启。你若想消磨时间，那请便。”毕竟是修真界第一大宗门，关键时刻说出的话还是十分靠谱的。

    林灸笑笑道“那就等着瞧。”他也不废话。旁边小魔修给他拿出一石凳坐下，就这么欠揍似得的笑着看各宗门的表情。而此时洞府大门处又响起了钟声，接着大门处又开始旋转出漩涡，好似下一刻门就会消失一般。

    此时众人也着急了，各宗门也不再那么淡定，有位长老也不再撑着面子道“林尊者，你大人有大量，你的人情我们宗门会记得。只要你赶快将令牌放入，一切都好说。”接下来有一就有二。各宗门表态后，林灸觉得今天面子里子都赚回来了。将令牌丢入，门缓缓打开。在场的人瞬间被大门吸入洞府。大门随之消失。

    立春和萧衡总算是松了口气。这些人在里面有的折腾，等他们出来后这修真界还会更加乱。此时郎秋悄然的走到立春跟前道“立春，我们的人都已经守在周围了，就等他们出来。”接着是灵修的代表也表了态。

    这一等就是一个月，洞府大门再次开启后，外面所有人都隐藏在空中。就等里面人出来后进行伏击。

    大门开启后，陆续有几人出来，但出来的状态是无比凄惨。几人那惊恐万分的眼神毫不作伪。好似历经了诸多磨难似得。接着是穿黑衣的人出来，但出来后并没停下，而是跟前面几人打斗在一起。隐藏的众人抽抽嘴，他们貌似都不用动手，这些人估计自己就把自己折腾进去。

    接着又出来了三四人后，大门瞬间关闭。这么一看出来的也就7 、8个。过来将近一百多个人，出来才这么几个。而魔修那边好像就出来一个人。

    这出来的几人又缠斗在一起，边打还边喊道“交出功法，里面的仙器也一并留下。”几人混战到最后，一位修为最高的长老横下心喊道“老不死的，我拖住他们，你带着东西回去。不要管我”边说也不闲着，开始自爆元婴。这一出旁人并未料想到。那个被点名的人趁机就逃，其他人来不及反映，被自爆元婴的长老施了个结界，将众人困住，瞬间强大的毁天灭地能量将整个岛上毁了个彻底。

    逃出的那位长老吞了几颗灵药，拿出飞行法器回宗门。但是他刚离开时，空中出现了各宗门的飞舟。这叫什么，螳螂捕蝉黄雀在后。东西拿出来了，自然有人来接手。各宗门留的后手谁也不清楚。但大家出现后又了然。

    那长老看到自己宗门的飞行法器后，直奔而去。其他宗门也不啰嗦，都纷纷跳出法器御器而行，空中是法宝法器满天飞，混乱无比。而暗处隐藏的立春与众人也增目结舌，打斗持续了半天，各宗门还剩下几个身负重伤的互相较劲，谁也不肯再出手。

    就在这时一声令下。暗处的一群人袭向那些伤患修士。“魔修，竟然是魔修”。几个宗门的人也不顾自己的伤势，瞬间与魔修又打斗在一起。立春此时传音给郎秋，让他们可以上了。岛上再没其他隐藏的势力。妖修，灵修也不含糊。对付这些伤者和低修为的魔修，那是轻松的很。不一会就将其收拾干净。

    郎秋将那携带功法和仙器长老身上搜了个干净。立春道“这些东西你们都分了吧，接下来我会派人将功法传出去。修真界今日起将会掀起混沌功法热潮。

    接下来一切都非常顺利，因为灵气匮乏，魔气增加，功法出现后，功法的争夺还是有一些作用的，一些大宗门传统派别和新贵派之间的斗争，在这过程中也死了不少人。但这就不是立春所能管得着的了。后来大家对于这及时到来的混沌功法如同灵枝甘露一般，解了修真界燃眉之急。那些大宗门里还有些老思想的人虽然有，但是毕竟占少数，掀不起什么风浪。

    因为立春的允许，妖修的地盘恢复到了初始状态，立春再次去看老秦他们时，老秦告知立春，赵子迁他们已经去仙界了。毕竟从空间里出来，天道就会排斥他们。他们在外面能把事情都办好已经是非常幸运了。接着他们又去重鸣山住了段时间，重乾的性格也有所改变，因为几个幼崽的到来，给那个小世界增添了许多欢乐。

    立春和萧衡在修真界里把时间呆够时，慢慢梦境破碎。醒来时立春笑笑，觉得这次在修真界里感觉真好。随心所欲，呼风唤雨。在现实里可是不曾想的。接下来他很期待再次入梦，不知再次入梦是去什么样的地方呢？
------------

第四十一章 冥界惊魂记

﻿    立春找工作挺顺利，参加了一次招聘会后，一家体育公司给了回复，又经过两轮面试可以立即上班了。主要做项目策划，策划公司的官方论坛的活动以及一些体育赛事。他的部门经理和他一样也是从石头城里出来的。因为两人的相似处，让他们之间关系融洽许多。

    经理为人很爽快，有一说一有二说二。因为是体育公司，员工都是一些阳光开朗的年轻人，大家经常在一起进行讨论方案并头脑风暴，让立春感觉不再怕人与人接触和打交道。他变得更自信、耀眼。他适合开动大脑，一份份创意出现在他的手指间。让他沉浸在愉悦与充实中，不过因为一些赛事都是夜里或者双休举行，让他在家的时间更少了。

    公司论坛经常举办送票活动，从而聚集了大批量的粉丝，而作为粉丝见面会的立春是主持人，此时的立春180的个头，身材匀称，脖子下面就看见两条大长腿，浓眉大眼，一笑朝气阳光使人沐浴春风一般。从而出现了许多追求者。但繁忙的工作让他没有多余的心思去思考这些事。

    生活依旧，但有一些事情却悄然改变，可能因为父母的年龄渐渐大了，更年期出现了。父母不再像以前那么无视他。经常会打电话来关心他的生活与工作。有时父亲还会问他钱够不够用，不够给他打一些钱。这种改变让立春觉得自己有了家，有了父母的关怀。

    立春喜欢看书，在看到一个佛理时，让他很有感触。自己是一个小宇宙，再扩大一些，家庭又是一个大宇宙，以此类推。若想自身的小宇宙能够周转顺畅，家庭也很关键。与父母之间关系能圆融对于自身有很大的帮助。以前立春不理解，对于父母好像一道鸿沟，无法逾越。只要母亲不来找他麻烦，他也不会去理睬。一旦两人相处，就像针尖对麦芒，以彼此互相伤害为乐趣。

    但随着立春的岁数见涨，阅历逐渐增多，无论现实还是梦中看过的过往，让他的世界观变得更通透。他从第一视角去面对人生，变成了旁观视角去看待，无时无刻去提醒自己，对与错只是视角问题。而人与人之间的接触是心与心的接触。自己将心上放一把刀刺伤对方时，自己的心也在受伤。所以他愿意放开这一切，将自己变成一滴水，无论遇到什么人自己都能塑成任何形状，自己和对方都不会受伤。

    这种变化也让立春在父母那感受到更大的变化，他与母亲能够很坦然的谈论很多内心的事情，彼此能够像是朋友间开开玩笑，也让他知道自己的母亲其实性格非常像个大男孩，刚毅坚强。而父亲也变得唠唠叨叨，有时像个倔牛一般，但也让立春觉得他很可爱。

    这天夜里，梦境悄然来临。这次的来临让立春很惊奇。他竟然站在自己的家中，旁边站着一个陌生人。他走过去抓住他的领子道“你是谁，报出你的名字。”而那个人说出的话却是叽里咕噜含糊不清。他威胁那个人让他说清楚时，那人像是昏迷一般一阵颤抖接着又恢复清醒，立春可以感觉的出那人的内芯换了个。于是立春不再跟他纠缠。看见阳台窗户开着。楼层很高换在往常从窗户上下去定然摔死。然而立春是一步步的从窗口走下去。站在楼下回望阳台窗口，这一切不可思议。这难道是传说中的出阴魂？

    走在街上很轻松，可以说是飘着走而且速度不慢。此时来到一处十字路口，远处传来一阵慌乱声。接着听到一个中年妇女叫喊道“快报警，前面出车祸了，撞的太惨了。”立春听到这句话心里一慌，怕的要命。并未往车祸地点跑，而是往反方向拐弯。他心里只有一个声音，快跑快跑。前面看到一辆自行车时，跟在他后面心里总算松了口气。总算逃开了，他并不知道为什么要逃。而此时眼前渐渐黑暗像是睡着般，没有了知觉。

    再次醒来自己在一间房子里，眼前一张破烂不堪的木质办公桌。桌子上一部电话机，一台老式电脑。办公桌后面放着一双层书柜，书柜上摆满了文件和一些书籍。这间办公室十几个平方，虽然破旧了些，但胜在宽敞。走出办公室，外面一个大厅，除了靠墙摆着一套布质沙发，就是一张廉价的木质茶几。房子是毛胚的，墙面泛着黄色看着又旧又脏。

    立春撇撇嘴，这什么鬼地方，这公司也太穷了吧。出了大厅外面是个小院子，墙边靠着一辆老式的28自行车。出了院子，门外是个容纳一个行人的小巷，这应该是个居民区。这一片都是棚户区。房子都很老旧，若是在大城市。这里早就该拆了的。回头进了院子，才发现屋子房檐上还有几个大字——城隍司。嘶~~这是啥公司。

    搜索了下记忆，自己今日刚来这个城隍司上任。地府改革了。往日里各单位各部门都是吃公粮，无论怎么着，每天把眼前的一亩半分田事情做好就行。这也让一些盲区或者有歧义的区域发生事情后扯皮。现在有了新政策新规定，部门改为自负盈亏，提倡走出去，扩大工作范围，增产增收，提高地府知名度，并带动地府经济，提高内需。等等特官面的话，立春已经是一脑浆糊了。果然他现实里不是做公务员的命。

    以前这个城隍司还有一位城隍两主簿，三人有商有量，现在就自己一个光杆司令。再仔细想想其他记忆，没了。没有工作经验，连自己需要做啥都不知道，就连自己如何进的城隍司都摸不着头脑。难道自己身世不简单，有个地府高官老爸？立春脑补了一大堆狗血剧情。但面对这破旧的城隍司，果断面对现实。

    叹了口气，回到办公室。坐在办公椅上楞了会神。突然想起来，萧衡呢。这家伙可是每次第一时间都会出现的。现在一点记忆也没，更不知道他在哪。若是能找到他还能帮帮自己，知道自己该干什么。习惯了一来就能见到他，现在得自己开动大脑，有些不情不愿。没办法，找了找办公桌里的东西。找出本员工手册，上列的工作职责，粗略的看了一遍。

    其中心思想，就是帮地府管理自己区域。让自己所管辖的区域安静祥和。这个是工作最基本的，但这个无法创收，他还得吃喝拉撒。都要钱，虽然这吃的是香烛用的是冥币。但那个也要自己去赚。

    创收给出了一些简单的举例：可以接地府在人间办发布的悬赏或者案件。也可接人类的一些疑难杂事——抓鬼、驱魔、降妖。立春炸了下舌。这些事情他不会啊。这可是专业领域，他记忆力也没这些技能。

    以前做惯了尊者呼风唤雨的，现在一招回到解放前。小白丁一个怎么活。接着又看了看员工手册最后一页，最下面一行小字。一般人不会在意那行小字，可立春就仔细看了。工作晋升：业绩达到年收益100万，可晋升一级。以上解释权归地府所有。

    立春看罢两眼瞬间亮了，可以升职，作为男人这个可是证明自己能力的一条必要途径。瞬间斗志满满的在屋里转了一圈。拿出了自己一项特长写策划书。打开电脑敲敲打打写了一张纸后满意了。现在按照策划中第一条，先巡视下自己领地。熟悉自己的管辖范围。其次再考虑增收问题。

    立春到了院子将那辆老式自行车推着出了大门，本来还想锁门，一看连个锁都没。算了，估计谁也没胆量偷这个城隍司。自欺欺人的骑着车转出了小巷来到大路。立春看看当头的太阳，突然发现自己是个鬼竟然不怕太阳，真是厉害。此时不是上班高峰期，路上并没有多少行人，一些老头老太提着菜在路上慢悠悠的走。

    立春的辖区好似就像有个罩子般，城隍司在正中，金色光芒笼罩在辖区上，让他一看就知道自己的区域范围是哪。坑次~坑次~骑着老旧自行车，可把立春累坏了。这车该上油了，链条锈迹斑斑，磨着表盘嘎吱嘎吱的响。骑了将近两小时，还没把自己管辖区域逛完。

    他都快绝望了，每日若是这般巡视一圈。一天转下来别的事都别做了。创收什么的可以洗洗睡了。累成狗的立春坐在马路牙子上，到现在他还不知道他在什么城市什么区域。若搞创收先得了解城市基本概况以及自己区域的特色不是麽。

    看到旁边慢慢走过来一位老太太，站起身走向前。决定打听一番。立春此时穿着白衬衫，蓝裤子。一副精英范。长相阳光让人心生喜欢。“老人家，你好。请问这是哪里啊？”老太太见着小伙子觉得可能是个跑业务的，估计是迷路了，反正也没事就耐心的回答道“这里是太原路啊，你看前面路牌有啊。小伙子眼神不好哦。”立春想问的不是这个，他认得路牌。于是道“不是，我的意思这里是什么区。”

    “哦哦，这里是滨江区。”“那您能跟我说说这个区的特色吗”老太太皱着眉看向立春，有些迟疑。

    立春再接再厉“是这样的，我是区政府的实习生，现在要调研一下这个区的特色和百姓的幸福感。这样也好规划今后的发展趋势。调研的好，我能转正。我跑了一早上了，才跑了三分之一的区。”立春说着这话，自己都觉得不信。但老太太听着他的话，觉得这个小伙子工作不容易。

    “这个区是新开发的区，一些富人都集中在这里。说道特色就是环境比较好吧。安静、干净。富人区你去过了吗？那边可真漂亮，可惜我们这些小老百姓进不去。对了那片棚户区快拆了，这一拆又有一大批人发财了。”老太太说了几句就不太想说了，想走的样子。
------------

第四十二章 冥界惊魂记2

﻿    立春只好很诚心的道了谢。突然福至灵犀道“老太太祝您福如东海，笑口常开。”这句话像是有所感应，从城隍司射出一道金光打入老太太的身体里。老太太到没啥感觉，但这一切看在立春眼里，立春知道这老太太被城隍祝福了。而这个祝福也被城隍司认可。

    立春休息了会又骑上车，认命的继续巡视。晃晃悠悠的骑走到一条宽敞的道路上，这条路没车也没人。路边绿化带非常密集，四周没什么噪音，好似突然与世隔绝一般，非常幽静。环境这么好，让立春疲惫的身体瞬间轻松许多，卖力的蹬着，就算有点小坡的道路也让立春像走平地似的。

    骑了大概一公里的路，远远看到有个很大的岗亭，门口站了两位穿制服的保安，这两保安制服跟特种兵有的一拼，红色贝雷帽，绿色迷彩服。不知道的以为来到了军区。

    立春的出现没有引起保安的注意，好似他不存在一般。立春踌躇的慢慢骑向闸门，两名保安依旧没反映。立春琢磨出味道了，他想让人看到就能看到，若不想让人看到，他依旧就是个鬼魂。从闸门边小心翼翼的进去后。飞快的离开岗亭，深怕保安发现他。

    此处感觉应该是老太说的那个富人区，道路非常宽阔，而道路两边是平坦的草坪，有种来到乡村一般。路两边监控很密集，可谓是360度无死角。这条“乡村”路很漫长，感觉骑了几公里后，出现一个巨大白色喷水池，而此处就是个环导建筑标志了，路分成了四个方向。立春也不知道走哪条好，于是继续朝前漫无目的骑，骑了会远处就能看到一栋栋的别墅楼。别墅都是统一的三层。一栋占地地将近一个足球场大，门前很大的花园，楼下停车库就有十个。而楼顶老远可以看到停机坪和一个游泳池。

    立春磕巴下嘴，这富人真会享受。又转了转，这个富人区基本也就这个模式，没什么好看的了。不过立春在这个富人区看到一些黑色的烟雾，这个在他之前巡视中是没看到的。他记忆中没这些烟雾的知识。但他本能的觉得这些烟雾不是什么好东西。

    掉头往回走，路上遇到迈巴赫轿车，虽然不知道价钱，但男人都喜欢车，立春多瞅了几眼。离开富人区，立春不是很想巡视了。于是没按原路返回，而是走了个圆形回到城隍司。可能是鬼的原因，并不像常人那般一日三餐。骑了大半天的车也不觉得饿。走到电脑前查查看地府说的那个人间办在哪。这人间办在这个城市有两个点，这一查也查出了这个城市叫——临海市。沿海一代，经济特区。经济非常繁荣，国家在这里设了个进出口港。来往船只吞吐量是全国第一。

    而那个人间办总部在市中心，另一个分处在旁边一教育区里。离自己这里并不远。立春觉得现在怎么说也得跟组织接一下头，相互学习一下工作经验。不然靠他一个外行没法生存。想到这，立春先拿起电话打给分处询问下有没有人，这样也别跑去人家下班了不是。

    电话那头响了两声接起来，一个甜美的少女声传出“你好地府人间办，请问有什么可以帮您。”立春被这甜美的声音酥的浑身发软。立春赶忙结结巴巴道“你。。好，那个我是滨江区的城隍。我今日第一天上任。想到你这里来接任务，请问什么时候来比较合适？”

    电话那头顿了下小心翼翼的道“您、您好。您什么时候来都行，您认得路吗？不认得路我们可以派车来接您。”立春觉得这个人间办真是服务至上，贴近民心。若打好评，那肯定是十分。于是道“那个若可以就派个车来吧。那就麻烦你们了嘿嘿。”

    “好的，我们马上就到。”

    立春挂下电话，心里美滋滋。这城隍怎么着也是个官，换在人间那可能就是个区长了吧。自己越想越美。过了没一会门口响起敲门声。立春赶紧出门，在门口问道“谁啊”。“刘城隍，我是来接您去人间办的司机。”立春听了赶紧开门。来人是个人高马大皮肤黝黑的壮汉，人憨憨的，抓着脑袋傻傻笑着。“走吧，你车停在哪呢？”

    壮汉道“在前面，出了这小巷就行。”立春顿了下，这出了小巷路面并不宽，怎么停的了车。几步路出了小巷，停着一辆三轮车。壮汉让立春上车，立春不敢置信。这个车以为是辆轿车，竟然是辆三轮。算了反正自己不用骑那辆破自行车怎么都行。

    “刘城隍，你也知道，现在地府改革。各部门都吃紧，所以为了节源开支只能委屈您了。”壮汉边骑边道

    “没事没事，大伙都不容易。能接我已经是很周到了。”

    看着这壮汉没蹬几下，但这速度明显不是三轮车能跑出的速度。旁边的景色根本看不出是什么。立春很惊讶于是问“兄弟，你怎么骑的这么快，这速度超速了吧，不会被抓吗？”

    “哦，我专门就是接送鬼的，所以练出来了。现在咱们走的是鬼道。不会被抓。”说罢，速度慢慢降了下来。两边风景也能看得清了。此处好像是个中学，车又拐进一个街道，靠边停了下来。大门口竖了个牌子，XX大学招生办。

    立春下车后看向壮汉，壮汉将车停好，指了下大门道“到了，就这。”立春表示怀疑，这个是招生办跟地府人间办有半毛钱关系吗？

    壮汉也不跟他啰嗦，直接推开大门。立春跟上也走进大门。里面环境不大。几个平方，摆着两张办公桌，一个小姑娘正在打电话，而旁边办公桌一个年纪稍大的男人正在喝茶看报纸。啧啧~~这标准的国营单位调调，上班就是喝茶看报。

    壮汉指了指旁边的沙发让立春坐，他就转身出去了。立春也不客气直接坐在沙发上，环视了下办公室，感觉比自己那边环境还差，最起码他那里还是两间，门口还有个院子。他们这里就像个鸽子笼，时间久了别得抑郁症。此时少女电话也打完了，起身走向立春道“刘城隍，你好。我是分处的办事员王昭君，那边是分处主任

    李治。

    立春听好名字后，觉得这两个名字无比熟悉。两位父母起名真有水平，起的都是跟名人一样的名。于是道“王昭君你好。我这次过来想跟你们聊聊工作上的事。”王昭君也在旁边坐下道“哪方面的呢？你想接任务还是悬赏？”

    立春对于任务和悬赏都是其次，最主要的想知道怎么去抓鬼或者驱魔什么的。于是道“是这样，你看我也是第一天上班，很多事情都不懂，也没工作经验。这创收你也懂，需要专业技能。可惜我都不会，想请教一下这抓鬼驱魔什么的有培训班吗？”

    王昭君听后顿了下，不知道怎么开口于是看向李治。李治也不看他们依旧看着报纸，王昭君试探道“这个作为城隍应该有这方面的能力的，可能您还没发现呢？”

    立春想了想道“我今天出去巡视领地，倒是在富人区里看到一些异样，不知道是不是能力。别处都是干净祥和，就那里飘着黑色烟雾，凝聚而不散。”

    王昭君想了想道“这是咱们职能中基本能力，看风水、看气。作为城隍，应该比普通鬼怪强大，若是您有自己的能力或武器，去抓一些不该停留或者犯事的的鬼怪，应该很轻松。不过若是遇到百年恶鬼，您的道行不深的话，可能要小心些了。毕竟新进城隍，资历和修为都还比较潜。”

    立春被王昭君科普一番，也明白了，若是去给人抓鬼、看风水什么的应该没问题，只要不遇到厉害的就行。此时李治总算看好报纸了，将报纸叠了几下放在桌上，抬头看向立春。此时看清对方的面目，戴着一副眼镜，很是斯文，一双上挑的凤眼注视这立春，挺立的鼻梁，薄唇恰到好处，坐姿端正一派威严，给人一种上位者气息。

    立春也是和普通人一个通病，怕领导！于是很是忐忑的道“主任好。”李治道“刘城隍，久仰大名。比起你这种皇亲国戚的鬼，像我这种真皇族拍马都跟不上。”立春听了这习话，楞是没品出意思来。“真皇族？敢问主任您是？”立春注意力在那真皇族上，之前那个皇亲国戚什么的一点都不在意。

    “呵呵，那个刘皇城，他，您应该知晓的，就是唐朝的唐高宗李治，而我就是昭君出塞的那个王昭君。”

    立春听后惊呆了，两位都是名人啊。见到真人可是三生有幸。“那个，久仰大名，我这个小老百姓能在此处见到二位真是三生有幸，三生有幸啊。”

    昭君倒是很客气直道不敢当，李治却是跟立春有仇似得哼了声道“别，我可不敢。这大名再有名也是一个分处的小主管。不比你，无名无资历无福德也能进城隍司。上面有人就是不一样。”说罢把茶杯推了推继续拿出一份报纸看了起来。

    “上面有人？我怎么不知道？我认识的人是上面当大官的吗？”立春毫无头绪。

    “那个，我们也只是猜猜，猜猜呵呵。您还有什么事吗？”昭君有些尴尬道

    “这个接任务和悬赏怎么接？”立春只好把话题扯回来。
------------

第四十三章 冥界惊魂记3

﻿    “你可以登陆我们网站，上面任务、悬赏、寻物等都有。上面都有详细介绍，你可以根据自身的能力选择合适的接取。完成任务时别忘了提交并且写一下你的心得和过程。这也方便大家相互学习，总结经验。”说罢抄了个网址交给立春。

    立春拿上网址起身谢了二位，就迫不及待的回去看看网站。王昭君将他送出门口，办公室里还传出哼的一声，不用想都知道是谁。立春也无奈，不知道他怎么招惹到李治的。

    门口壮汉已经等着立春了，立春没想到回去还能坐车。谢了壮汉随口问了壮汉的名字。“我叫日游，你若以后需要车可以打我电话，随叫随到。你可以当场结算也可以月结。一会到了给你名片，嘿嘿。”

    立春有些无语，现在什么人都开始创收，这就是三轮车版计程车吧。不过速度确实快。“行啊，那就麻烦你了。”此时立春还不知道这位壮汉也是个地府名人。

    不一会回到城隍司，立春接了名片回到办公室。现在他非常想小试身手接个任务。网站打开后，上面眼花缭乱。什么寻人、寻物、传话的。这些占据了一个版块。找到任务板块点进去，任务分5个等级，初级一直到困难。立春不用想就直接点到初级里面。初级大部分是人间家庭解决不了的小问题，但无处寻找正规途径，然后不知怎么找到这里发布的消息。也许人间看这个网站的内容跟他们冥界不一样吧。立春摸摸下巴想到。

    初级任务酬劳都很便宜，50-200元不等。立春觉得还成，总比赚不到钱的好。于是选了个看着还是比较容易点的任务：一位儿童跟父母去老家祭祖，回来当天就一直昏睡不醒。好不容易醒来就不好好走路，走路都是四肢着地，爬高窜低。家里人抓都抓不住他。后来又睡着后将他绑在了床上。送去医院也查不出什么。

    立春接下任务，联系电话和地址就出现在屏幕下方。于是拨电话给发布者。电话那头是个中年人的声音“喂，哪位。”“你好，我是在网上接你任务的刘天师。你看什么时候方便去帮你儿子解决问题？”立春给自己编了个身份，不可能跟对方说自己是城隍不是？

    “哦，哦刘天师你好。今晚可以吗，晚上8点我在家。”

    “好，那晚上见。”立春挂了电话，很期待晚上的任务。

    立春在电脑上查了查对方的地址，离他管辖地有些距离。于是按着电脑的路线记录了下来。反正也没事那就先到那，然后在街上逛逛。

    立春找到附近的车站，上了公交。他觉得生为地府工作人员在人间不用付交通费挺好。坐了一个多小时的公交到了对方的小区附近。此时下午5点多。陆陆续续有下班的人回到小区。立春看了下这附近的环境，挺干净的，对于他说的干净就是没有那些黑烟而已。

    立春漫无目的的闲逛着，这里是居民区，除了饭店就是超市。他看着那些饭店络绎不绝的客人，换着现实中的他肯定会去尝尝味道。而现在的他，觉得人生最大的乐趣就这么没了，竟然闻不到饭菜香味。

    远处一家香烛店，飘出一丝丝的香烛味，不过那个味道并不好闻。一看就是用的劣质香烛。立春叹了口气，这日子是没法过了。劣质香烛的味道把他的馋虫勾了起来。磕巴磕巴嘴，眼巴巴的瞅着可惜没钱。

    此时一辆豪华的轿车悄然停在立春旁边。立春并没注意。而轿车按了下喇叭，立春朝车子看了眼。这车挺熟悉，早上在富人区见过这种车。依旧没在意。接着车窗缓缓降了下来。“春春”一声熟悉的喊声引起的立春的注意。

    “老萧！”立春很惊奇，老萧竟然这么富有。急忙打开车门坐了进去。

    “老萧你怎么才找来啊。你在这里一定很有钱。”立春边问边打量着车子。

    “嗯，还行吧。算是官一代？”萧衡笑笑，摸了摸立春的头。

    “呦，还是官一代。你竟然能看到我。不会你是地府的什么大官吧。”立春联想到今天李治的反应，得出结论。

    “嗯，你的上司，不然你怎么会做城隍的。”

    “难怪，那个李治阴阳怪气的说我攀着皇亲国戚才坐上城隍。你怎么才找到我呢？”立春觉得既然是大官那肯定一早就知道他在哪。

    “这不是想看看春春独立能力么。我不在，你依旧处理的很好。至于那个李治本来城隍是他做。结果确实被皇亲国戚给走后门换了人。”

    立春一听好家伙，他这个走后门的人确实遭人恨。“那你在地府是做什么的？”立春很好奇，这官到底有多大。

    “也不大，人间办总部的局长。”萧衡不太想告诉立春，告诉太多让立春太依赖。

    “嚯，难怪。这一级压死人。何况好几级。李治没脾气很正常哈哈。”立春也不再纠结萧衡是什么官了。

    “你做任务有把握吗”萧衡有些担心道

    “看了再说吧。你陪我去吗？”立春期待的小眼神，那么热烈。萧衡想忽视都难

    “行陪你去，不过我不会出手帮你，在地府想升迁，还得靠自己提升能力。你懂？”萧衡难得严肃一下。

    立春也明白，这冥界绝对是凭实力的地方，谁还怕着谁了。毫不犹豫的同意了。两人将车停在了小区里，坐在车里有一搭没一搭的聊了聊冥界的事情。

    立春也从萧衡这里了解到，想提升能力第一要有供奉，第二吸食上等的香烛，第三工作要有业绩。这些都是能提升个人能力的。而第三项最重要是地府对立春的嘉奖，可以提升一大截法力。

    立春无论从哪方面来看，都得靠自己。想靠萧衡，冥界的规则摆在那，根本不会认可他。

    八点快到时，立春两人上了楼，敲响了事主的房门。开门的是电话中的人。“你好，我是接你们任务的刘天师。”萧衡就不用介绍了，因为对方根本看不到他。

    中年人头发有些地中海，身体有些发福，憔悴的面容，一看就是很久没好好休息。他打量了下立春，有些迟疑。这人也太年轻了，虽然电话里已经觉得对方是个年轻人了，但是真的见到本人，还是很怀疑他的能力。但出于礼貌还是将他请了进去。

    “您是先休息会，还是直接看我儿子呢？”

    “直接带我见你儿子吧。”立春也不耽搁，来了就是办事的，也没什么好休息。

    来到儿童房，床上躺着一个儿童。全身被白色的宽布绑着。两只眼此时睁着老大，弓着身子发出嗬呲~嗬呲的威胁声。中年人看到此景有些不忍，哽咽道“大师，拜托你，一定要救救我儿子。他还那么小。你说什么要求我们只要能办到的都会做。只要你能让他恢复正常。”中年人哀求的就差跪下了。

    立春也能理解这些父母的心情，家家户户现在就这么一个孩子，有个三长两短，让父母无法接受。“你放心，不会让你失望的。”

    立春也不多说，仔细辨认了下孩子。隐隐约约能看到孩子体内有个不合体的东西蜷居在那。见到立春想躲但又躲不掉。立春大着胆子伸手抓向那个东西，中年人眼里只见立春伸手抓了一下，而立春手里已经将那东西抓出了儿童体外。儿童因为失去了那个久居外魂的滋扰，昏睡了过去。

    “团团，团团你怎么了。”中年人跑到儿子跟前抱起儿子晃了晃。

    “事主，你别急。你儿子是睡着了。东西已经被我抓出来了，是只老猫魂魄。可能是你们祭祖时无意间惊扰到它，逃窜进你孩子的体内困住出不来。以后记得别带孩子去那些地方。孩子体弱容易被钻空子。”立春也不多说，出了房间。

    中年人一听儿子只是睡着了，终于放下了心。与也不好让客人一人呆在外面。于是出去招呼立春。“那我儿子还需要注意些什么吗？比如说买点护符什么的？”一般天师好像都是要买护符法宝。中年人也不敢说法宝，毕竟那个很贵，他不一定买得起。

    这样吧，立春从口袋里拿出了个钥匙扣，是他自行车钥匙上的。一面金黄色牌子，上面写着城隍司。交给中年人，将这个挂在你儿子身上。别的也没什么。最起码能防止他被鬼怪侵扰。最近他身子还有些弱，所以佩戴这个比较好。

    中年人接过牌子，连连道谢“这牌子多少钱”。立春觉得说太贵对方不一定买得起，说太便宜估计他觉得这东西肯定没效果。此时萧衡发了声“你可以让他经常给你这个小牌子上香。不过香要买稍微好一些的。”

    立春一听觉得很不错，比起钱，这种供奉比钱实在。于是道“不用付钱，只要有时间给牌子上柱香就行。不过香要买好一些的。城隍司能保佑他。”

    中年人一听不用付钱，觉得很好。而且一听城隍司再看看那牌子。瞬间脑补了些高大上的东西。这个天师估计是个很能耐的人，连地府城隍司都能请得动。正想着，听到儿子在房间里喊爸爸。儿子竟然醒了。

    也顾不上立春他们直奔儿子。立春一看对方也顾不上他。于是就和萧衡出去了。当中年人想起立春，人已经走了很久。
------------

第四十四章 冥界惊魂记4


------------

第四十五章 冥界惊魂记5


------------

第四十六章 冥界惊魂记6


------------

第四十七章 冥界惊魂记7


------------

第四十八章 冥界惊魂记8


------------

第四十九章 冥界惊魂记9


------------

第五十章 冥界惊魂记10


------------

第五十一章 冥界惊魂记11


------------

第五十二章 冥界惊魂记12


------------

第五十三章 冥界惊魂记13


------------

第五十四章 冥界惊魂记14


------------

第五十五章 冥界惊魂记15


------------

第五十六章 冥界惊魂记16


------------

第五十七章 冥界惊魂记17


------------

第五十八章 冥界惊魂记18


------------

第五十九章 冥界惊魂记19


------------

第六十章 这样的洪荒


------------

第六十一章 这样的洪荒２


------------

第六十二章 这样的洪荒３


------------

第六十三章 这样的洪荒4


------------

第六十四章 这样的洪荒5


------------

第六十五章 这样的洪荒6


------------

第六十六章 这样的洪荒7


------------

第六十七章 这样的洪荒8


------------

第六十八章 这样的洪荒9


------------

第六十九章 完结篇

