
------------

卷一


------------

第1章：有了老婆女儿

    看着水盆里那张年轻而又陌生的脸，夏阳愣住了。

    他不敢相信，十分震惊！

    怎么回事？

    这是在做梦吗？

    “啪！”

    夏阳扇了自己一耳光，这不是梦。

    因为，很痛。

    记忆开始慢慢融合。

    这是重生了？

    重生到了十年前，重生在了一个人渣的身上？

    这身体的主人也叫夏阳，有个老婆叫苏晴，还有一个叫小小的女儿。

    厨房里，有一个系着围裙的女人，蹲在地上，在那里洗菜。

    她，是苏晴。

    凌乱的头发，是用一根被崩断过，打了个结的橡皮筋扎着的。盆里的菜叶子，每一片都残缺不全，是从菜市场里捡来的。

    原本白皙的手，凸起了不少的红疙瘩，还镶着白边，那是冻疮。

    指头上，横七竖八的裂了不少小口子，深浅不一。有的已经结痂，但没好完，又被崩开了。

    今天小寒，窗外寒风猎猎。

    盆里的水，寒冷刺骨。

    苏晴每洗一片菜叶子，眉头都会皱一下。

    凉水刺激伤口，比当学徒的时候，不小心让缝纫机的针扎着手，还要疼。

    前一世在创业的时候，日子艰苦，老婆为省点儿天然气费，寒冬腊月，洗菜也舍不得开热水。

    那个冬天，菜和碗，夏阳都是抢着洗的。

    无父无母，从小在孤儿院长大，了无牵挂。

    直到，遇见她。

    她，叫薛小婵！

    那个美丽大方，每天都笑得像花儿一样灿烂的女人。

    给了他爱情，给了他亲情。

    两人共同创立的公司步入正轨，正商量着生个小宝宝，夏阳却出了车祸。

    在医生宣布死亡的时候，薛小婵哭得稀里哗啦，伤心欲绝。死死抱着夏阳的尸体，不让拖走……

    小婵，这一世还有缘再见吗？

    此时此刻，你应该在大洋彼岸，念大学吧？

    盆里哗哗的水声，让夏阳收起了前一世的思绪。

    再怎么伤心，也回不去。

    小婵也应该希望，自己重活的这一世，能过好吧？

    深深吸了口气，夏阳走向了那个陌生，而又可怜的女人。

    “要不我来？”他试探着说。

    然后小心翼翼的，把淘菜盆给拖了过来。

    苏晴不敢阻止他。

    但眼里，立马流露出了一些惶恐，一些不安。

    “你……你又要找我拿钱？我昨天才给了你两百。”

    那两百，不是她给的，是夏阳从她那里抢的。但她，只敢说给。

    “不找你拿钱，以前都是我错了，我改。你要离婚，我也同意。”

    之前那个夏阳，醉酒，烂赌。

    喝醉了打老婆，赌输了钱也打老婆。

    每喝必醉，每赌必输。

    简直是个人渣！

    混蛋！

    眼前这个女人，像一只受惊的小鹿。

    夏阳没经验，只觉得她可怜，不知道该怎么安慰，该怎么让她知道，他不会伤害她。

    女儿小小，现在在医院，查出了白血病，在等手术。

    手术费，好像是三十万。对于这个家，是天文数字。

    小小太可怜了，先把手术费搞定。

    夏阳在沉思。

    那双除了打老婆在行，别的全不在行的手，揪着菜叶子，泡在冷水里，一动不动。

    苏晴用余光，不安的看着他的侧脸。

    以前的夏阳，也会帮她做一些事。但，每次做完，都会找借口找她要钱。

    不给，他就抢。

    昨天那两百块，就只丢了个垃圾。

    今天他洗菜，得要多少？

    衣柜里藏着钱，有五千块，那是给小小攒的手术费，但远远不够。

    夏阳的手开始动了，他察觉到了苏晴的不安。

    “小小的手术费，我会解决。”

    他本想用这话，让苏晴放松一些。

    没想到。

    听完，她更紧张了。

    “你……你又要去赌？”

    苏晴好怕，怕衣柜里那五千块，这个家最后的家当，也给这混账拿去赌了。

    他，干得出来。

    “不是赌，是投资，买股票。”

    之前那货，在苏晴这里，没有一句真话。

    夏阳不知道该怎么在短时间内，取得这个女人的信任，但小小的手术拖不得。

    要想以最快的速度凑齐手术费，只有抵押这套房子，用高杠杆去买股票。他知道有只牛股，三天后就要启动。

    这是唯一一个，解决小小手术费的机会。

    苏晴没有答话，而是用余光，瞟着卧室的方向。

    她好怕，那五千块钱，已经没了。

    “你去卧室休息吧！我来做饭。”

    夏阳看到了苏晴的紧张，知道卧室衣柜里有钱。之前那个人渣，经常去偷。

    苏晴如蒙大赦，飞快地跑进了卧室，还“哐当”一声把门给关了。

    钱？

    我的钱？

    苏晴翻出了藏在衣柜最深处的那个盒子，打开。

    还在？

    五千块还在！

    清点完，将那一摞有零有整的钞票按在胸口。那扑通扑通乱跳的心脏，才稍稍缓和了一些。

    自己不能放在这里了，需要重新找个地方，藏一下。

    想起刚才那瘦骨嶙峋的小臂，看着筲箕里残缺不全的菜叶子。夏阳的心，揪了一下。

    苏晴最喜欢吃卤猪蹄，巷子口的卤菜摊应该还没收。

    他往裤兜里摸了摸，还有二十块。

    飞快地洗好菜。

    “我出去一下。”

    夏阳对着卧室喊了一声。

    出门的时候，还重重的关上了大门。

    “嘭！”

    他知道苏晴要藏钱，这是在提醒她，自己真的走了。不把钱藏好，一会儿吃饭，她都该吃不安生。

    卧室里，苏晴那用钱捂着胸口的手，终于是放了下来。

    但她还是不放心，怕夏阳是在骗她，他没走。

    她慌慌张张的把钱放回了盒子里，并将盒子塞进了被子。

    然后，小心翼翼的走到门口。把卧室门打开了一条小缝，并用脚抵着门的下方，将眼睛贴在门缝上，往外看。

    走了？

    他真的走了！

    苏晴赶紧跑去，反锁了大门。

    她怕在藏钱的时候，那混账折回来。

    夏阳去药店买了支冻疮膏，花了六块。

    走到卤菜摊的时候，他顿住了。

    自己这么快就回去，万一苏晴的钱没藏好，她不得更慌张？

    还有，自己得先想好，怎么让那个被这具身体伤透了心的女人，信任自己。

    对了！

    苏晴最喜欢吃的，是一公里以外，张妈卤菜摊的卤猪蹄。只有过年过节的时候，她才舍得买。

    跑一下腿，算是对她小小的弥补。

    张妈卤菜。

    不锈钢制作的小推车上，贴着四个红艳艳的大字。

    盘子里还有两个猪蹄，夏阳把大一些的那个，夹在了称上。

    跟隔壁摊说笑的张妈，一看到这混账，立马就生出了一脸的厌烦。

    “十八块三。”

    兜里只有十四块，夏阳换了那个小的。

    “十四块一。”

    “我只有十四块，差的一毛，下次给你补上？”夏阳一脸恳求。

    “哼！”

    张妈冷哼了一声，嫌弃道：“你补？你兜里的哪一分钱不是苏晴的？一个男人，不去挣钱养家，只知道喝酒赌博。吃老婆喝老婆，喝醉了输了钱，还打老婆，你还是个人吗？”

    “我不是人，我是个混蛋。不过，我会改的。”夏阳很诚恳。

    “你装！你继续给我装！不就是为了少一毛钱，买到我这卤猪蹄吗？”

    张妈拿起那个卤猪蹄。

    “哐当！”

    宰成了两半，大小均匀。

    “我卖给你可以，回去必须拿给苏晴吃。要她今天没吃着，下次你拿着钱，我也不卖给你！”

    张妈把卤猪蹄装进食品袋，丢给了夏阳。

    “谢谢！”

    夏阳道了声谢。

    看着那混账远去的背影，张妈有些愣神。

    他居然会说谢谢？

    还有，以前买了卤菜，他都是立马开吃。今天他居然是提着猪蹄走的，没有边啃边走？

    难道，他真的要改？

    不可能！

    应该是自己刚才说不再卖卤菜给他，所以他在装。在离开自己的视线之后，他一定会原形毕露。

    哎！

    苏晴那么好个闺女，却嫁了这么个人，可怜。
------------

第2章：尴尬的真情

    该怎么面对她？

    一手拿着冻疮膏，一手提着卤猪蹄。站在巷子口，夏阳有些踌躇。

    苏晴缺怜悯吗？

    不缺！

    自从嫁给这个人渣之后，可怜她的人，多了去了。

    卖卤菜的张妈，在提起她的时候，眼神里透着的全都是可怜。不然也不会干脆利落的，一刀把猪蹄砍成大小均匀的两半。

    若继续把她当成一只受了惊的小鹿，去可怜她。

    自己不管做什么，说什么，她都会更加的害怕。

    因为，让她变得可怜的，就是自己这副身体。

    她缺的是尊重，是平等！

    只有自己这个对她常年施暴的丈夫，开始尊重她了。

    才能慢慢的打消，别人对她的可怜。

    才能让她慢慢的，找回自信。

    就用正常丈夫对正常妻子的爱，去赌一把吧！

    就像前世哄老婆一样，哄哄她看。

    忽然重生，夏阳对前世老婆的爱，无处释放。只能暂时把苏晴，当成是前一世的老婆。

    调整了一下心情，夏阳哼起了歌。

    上一世，就算做生意被骗，裤衩子都差些输掉了的那天，在跨进家门的那一刻，他都是乐呵呵的。

    大门紧闭，估计还被反锁了。

    “亲爱的我回来了，买了你最喜欢吃的张妈卤猪蹄。”

    夏阳喊了一声，自己都觉得有些尬。

    屋里，刚把青菜炒好的苏晴，吓得哐当一声，将锅铲掉在了地上。

    那人喊自己什么？

    亲爱的？

    他以前可从没这样喊过，他今天是要发什么神经？

    苏晴心惊胆战的走到门边。

    “咔！”

    “咔！”

    因为反锁的缘故，她在开门的时候，门锁响了两声。

    以前她反锁门，被夏阳发现，“啪”的就是一耳光扇过来。

    这一次，她打开门的那一刻。看到的却是一张，阳光明媚的笑脸。

    “自己老公还防着啊？”

    夏阳笑嘻嘻的把卤猪蹄塞进了苏晴手里，说：“藏钱了吧？其实不用藏的，我已经跟我的过去，一笔勾销了。保证不会再偷你的钱，保证不会再打你，保证不会再喝酒，保证不会再打牌。”

    太尬了，这戏演的。

    但夏阳看到，女人眼里的惊恐，好像消散了一些。

    演技有点拙劣，但至少有点儿用。

    “你说的是真的？”

    苏晴不信，这混账能戒酒，能戒赌。

    同时，她觉得眼前这人，有些怪。就像电视里，那些十八线的演员，在演戏。

    “当然是真的，骗谁也不能骗老婆是不？”

    这话说得心虚，在说到“老婆”那两个字的时候，虽然一直跟自己强调是在演戏，是在帮这个女人从阴影里走出来，但他还是说得很小声。

    于是，他赶紧跑厕所里去拿出了脸盆，里面放着一条毛巾。然后把茶瓶里的开水，咕噜咕噜的倒进了盆里。

    缓了下神，才端到苏晴面前。

    “狗曰的还真烫。”夏阳笑骂道。

    这是在缓解尴尬。

    然后，他开始拧毛巾。

    苏晴不知道他要干吗？只是愣愣的看着。

    “手。”夏阳试探着喊道。

    苏晴没动。

    “老夫老妻了，矫情个什么劲儿？”

    尬就尬吧！总比她怕自己要来得好。

    夏阳把心一横，一把拉过了苏晴的手。

    然后，他一边在脑海里回忆，小小长冻疮的时候，苏晴用热毛巾轻轻给她擦的样子，一边学。

    “跟你学的，像不？”夏阳一脸期待的看着苏晴，在等着她的回答。

    老是剃头挑子一头热，这戏它演不动。

    “有……有点儿。”苏晴也给搞得很不自然，不习惯。

    这个男人，以前对她不是打就是骂，要么就是抢她钱。

    今天，他这是怎么了？

    苏晴看不透夏阳，但她敢盯着他的眼睛，回答他的问题了。

    夏阳从兜里摸出了冻疮膏，说：“记得你说过，这个牌子的最好用，还实惠。”

    在夏阳小心翼翼拉着她的手，帮她擦冻疮膏的时候。

    她，大着胆子问：“你……你买成几块钱？”

    这种正常夫妻之间，每天都可能会出现的问题。结婚三年来，苏晴是第一次问。

    “六块啊！”

    夏阳答，然后把手伸进水里试了试。

    “水温合适了。”

    然后，他去把那把腿断了，用胶布绑着的椅子搬了过来。

    这椅子腿，是那个人渣，搬起椅子砸苏晴的时候，砸断的。还好那一次苏晴躲得快，砸空了。

    “要不你用这椅子，砸我一下？把以前的仇，给报了。”夏阳嬉皮笑脸的说。

    苏晴不知道该怎么办？但她肯定不会砸夏阳。

    最后，只能低着头埋怨说：“你还有脸提？”

    “那就帮老婆泡个脚，算是赔罪！”

    夏阳把像木桩子一样，给他这波操作搞得无所适从的苏晴，按在了椅子上，帮她把鞋脱了。

    果然，这脚上也有冻疮。

    苏晴闭上了眼睛，他爱怎样就怎样吧？

    打都挨过，还怕让他洗一次脚吗？

    除了老婆，还没帮别的女人洗过脚呢！

    虽然拉了那把椅子过来，想克服自己的心理障碍，借口说是为了帮这个女人。

    但，夏阳还是得缓缓。

    于是，在把苏晴的脚放进水盆之后，他跑到了厕所去。

    兜里没烟，有也不适合点。

    磨蹭了一会儿，夏阳拿了块香皂，还顺手抓了张灰不溜秋的毛巾。

    苏晴的眼睛，一直是闭着的。

    但她知道，夏阳刚才走了，现在又回来了。

    看着这双长满冻疮的脚，夏阳想起了那年冬天。

    为了拓展业务，寒冬腊月，老婆每天穿着秋天款的高跟鞋去拜访客户。脚给冻得，全都是冻疮，贴满了创可贴。自己说买双靴子，她说贵，不买，等公司发展起来了再说……

    夏阳的神情，变得有些恍惚。

    再捧起眼前这双脚的时候，他的手，是那么的小心翼翼，那么的温柔。

    屋里没有暖气，让出水的脚自然晾干，会冷。

    夏阳一手捧着，一手用毛巾蜻蜓点水般，一点一点的擦。

    那些落在冻疮上的水珠，他没有直接去擦拭，而是先用嘴，轻柔的把它们吹到边上，然后再温柔的擦。

    在感到第一抹温柔的时候，苏晴就睁开了眼。

    但夏阳，并没有发现。

    他的眼里，只有那双长满了冻疮的脚。

    她的鼻尖酸酸的。

    她看到了，夏阳眼角的泪。

    一点一点洇出，一点一点滑落。

    她仿佛感受到了这个男人，对她铭心刻骨的爱，还看到了这个男人为她哭。

    她不知道，那并不是为她。

    她有些慌。

    这一切来得太突然，太不可置信。

    惊慌失措的她，赶紧抽了张纸，给夏阳递过去。

    “擦擦。”

    这一瞬，她想过帮他擦的。

    但，最终却没有。

    “谢谢！”夏阳还没怎么回过神。

    “怎么用你洗脸的毛巾给我擦脚？”

    苏晴这才注意到，夏阳给她擦脚的毛巾，是他平日洗脸用的。

    “老婆的脚，不嫌弃。”

    夏阳这话，是对另一个世界的老婆说的。但却让苏晴的心，怦怦直跳。

    “我……我明天给你买条新的，你今晚先用小小的，反正她这些天也用不着。”

    苏晴想结束，要缩回脚，可夏阳不松手。

    他已经开始，温柔的给她抹冻疮膏了。

    “好！听你的！”

    “你……你真的是你？”

    “觉得很梦幻？很不敢相信是吧？”夏阳笑嘻嘻的看着苏晴，说：“那就吃个猪蹄压压惊呗！”

    说完，他便将卤猪蹄递到了苏晴嘴边。

    “你这手刚擦了冻疮膏，我喂你。”

    苏晴愣着，很懵。

    “没毒的，不信我咬给你看。”

    夏阳小小的咬了一口，猪蹄的香味，刺激着他的味蕾。

    这，真的不是梦。

    然后，他有些做作的对着苏晴开玩笑道：“你看我没被毒死吧？”

    “要是昨天，我真想你被毒死！”苏晴第一次，敢跟这人开玩笑了。

    她微微张开了那不用涂唇彩，也好看得很的樱桃小嘴，像只偷吃的小猫咪一样。

    试着，小小的咬了一口。

    很香！比以往任何一次吃卤猪蹄都香！
------------

第3章：小小她爹

    吃完饭，夏阳打开了那个没有闭路，只能靠天线搜索信号，只有几个频道的老彩电。

    这是为了让小小看动画片，苏晴在二手市场买的。

    “你看会儿电视，在冻疮好之前，家里的碗，全归我洗。”夏阳把苏晴按在破了洞的布艺沙发上，说。

    这是隔壁邻居淘汰下来，不要的。

    “你……你为什么突然就变了？”苏晴问。

    “他们说，男人就像小孩子，突然一天，就长大了，就懂事了。或许，也是因为小小的病吧！”

    夏阳当然不能说，他是重生来的，不是那个人渣。于是，鬼扯了这么一个理由。

    “小孩子？”

    苏晴鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    “人家结婚，都是找了个依靠，找了个港湾。我倒好，捡了个混账儿子！喝酒，赌钱，还打我这个老妈子。”

    这一刻，苏晴真的有，混账儿子一夜之间懂事了的那种感觉。

    虽然他关心她，对她好的时候，表情很不自然，很不习惯。但她能感到，他是真的。

    因为这人，以前从没像这样，对她好过。

    拿着抹布的夏阳，有些措手不及。

    鬼扯一句，还戳到她的心了？

    “今晚我去医院照顾小小，你在家好好休息。”

    赶紧换个话题，可不能让这女人，继续在以前那些破事上纠缠。不然，她又该害怕自己了。

    前面演的，不就白瞎了吗？

    “没妈妈在，小小害怕。”

    苏晴不怕现在的夏阳，但她怕小小怕。还怕他突然之间，又变回去。

    毕竟，他是突然一下子，就变好的。

    “那是以前没爹，现在小小有爹了。”在说到“爹”这个字的时候，夏阳着重加强了语气。

    “你还好意思说。”

    苏晴壮着胆子，白了夏阳一眼。

    夏阳看到了她的眼神，脸色没有立即狂风骤雨。挂着的，依旧是阳光明媚的微笑。

    苏晴小小的舒了一口气，以前她敢白眼他，至少得挨一巴掌。

    “勇敢承认自己的错误，并努力改正，这是男人成熟的标志。从今天起，我将开启自己崭新的人生。爱老婆，爱孩子。”

    夏阳笑呵呵的看着苏晴，道：“你要是不相信，那今晚就再辛苦一夜，当个监工，看看我这个爹，称职不？”

    演戏真不是人干的事儿，憋不住就得笑场。

    夏阳赶紧去把那辆满是尘灰的自行车推了出来，擦了个锃亮。

    医院离这里有四五公里，苏晴平时都是走路去的。

    自行车，她不太会骑。

    “时间不早了，咱们得赶紧去医院，刘姐都帮忙守了一天了。”夏阳说。

    “嗯！”苏晴听话的点头。

    自行车“嘎吱嘎吱”的向着医院的方向去了。

    夏阳在前，苏晴在后。

    她的双手，扶着坐垫，并没有放在他的腰上。

    寒风呼呼的吹着，像小刀一样在夏阳的脸上刮。

    “狗曰的真冷，得努力赚钱，买辆四个轮的。”夏阳说了一句，然后轻轻的捏住了刹车，把自行车停了下来。

    “你要干吗？”苏晴问。

    “别冻着了。”夏阳脱下了军大衣，披在了苏晴身上。

    “你会冷的，赶紧穿上。”苏晴有些着急。

    “你要是怕我冷，可以从后面抱着我的。那样，咱俩都暖和。”夏阳试探着说。

    只要这女人敢碰自己了，哪怕就只是轻轻的碰一下，就证明她真的不怕了。

    “你可以把我当成你们服装厂门口那条大黄狗，记得第一次进厂的时候，它汪汪直叫，吓得你都不敢进大门。现在，它不是每天都冲着你摇尾巴吗？”见苏晴没动静，夏阳补充道。

    见小小之前，一定要驱散苏晴的害怕。她要还怕自己，绝对是不放心自己接触小小的。

    “你……你以前怎么不像这样会哄？”苏晴小声抱怨了一句，说：“还说自己是狗？就算是，那也是以前是，恶狗！才不像大黄那么可爱呢！”

    眼泪，又不争气的流了出来。

    “以前？没长大，不懂事，傻呗！把钱拿去买酒喝，喝醉了还头痛。拿去打牌，一次都没赢过，尽是输。这次小小生病，一想到她可能要离开。我就觉得以前自己做的那些事，特傻逼。”

    夏阳回过头，试探着将手伸了过去。

    苏晴，眼神里有些忐忑，但她没躲，也没闭眼。

    那双大手，温柔的擦掉了她眼角的泪。

    “以后不会让你哭了，除非是高兴的哭，幸福的哭。”他说。

    “今天你倒是改了，明天呢？”苏晴问。

    “明天，我会更好。”

    自行车的轮子，重新转了起来。

    有一双手，小心翼翼的试探着，抱住了他的腰。

    “你不是狗，改了就……就是小小的爹。”

    仁心医院，大门口。

    停好自行车，苏晴快步跑向了住院部。

    “喂！”夏阳喊了一声。

    苏晴愣了一下，回过了头。

    “你是在喊我？”

    “嗯！”夏阳点头，说：“老婆那两个字，我现在不配，我还是先从小小的爹做起吧？”

    老婆从夏阳的嘴里喊出来，苏晴也不自然。

    “可我们毕竟是扯了证的，你总不能一直叫我“喂”吧？”苏晴不喜欢“喂”，小小听着不亲。

    “小小妈。”夏阳喊道。

    “嗯。”苏晴点头，小声回喊：“小小爹。”

    “能借我200块不？以后赚了翻倍还你？”

    夏阳一脸忐忑。

    “你……”

    苏晴本想问你想做什么，但她最终没问出来。她从包里摸出了200块，递给了夏阳。

    “小小妈你先上去，我一会儿就来。”

    夏阳一溜烟跑了。

    看着他跑走的方向，苏晴有些慌。

    因为，夏阳平日赌钱的麻将馆，就在那边。

    他今天做的这些，该不会就是为了骗自己200块钱吧？

    苏晴一边无神的往住院楼走着，一边在心里盘算。

    冻疮膏加卤猪蹄，他就花了二十来块，却从自己这里哄走了两百块。

    “狗东西！比大黄还坏！大黄也就哄自己一两片肉！”

    苏晴在心里骂了一声，脸上是一抹苦笑。
------------

第4章：那一声谢谢

    病房门口。

    一个穿着蓝色工作服，两只手都戴着袖套，身材微微有些发福的女人，拉着苏晴的手。

    她是苏晴的工友，刘芳，比她年长几岁。

    “小小半小时前刚输完液，护士说要睡一会儿。看看你这面黄肌瘦的，好深的眼袋，要多注意休息。家里男人指不上，有刘姐呢！现在时间还早，你回去睡会儿，十二点再来换我。我明天八点才上班，回去这么早，也是看电视剧，还不如帮你守着小小呢！”

    这时，夏阳小跑着过来了。

    “刘姐，谢谢你！谢谢你帮忙照顾小小。”

    看着眼前这人，刘芳有一种见了鬼的感觉。

    她，给吓着了。

    “我以前就是个人渣，不过我改了。我保证，以后再也不欺负苏晴，以后一定好好的爱小小，当一个好爹。”夏阳说。

    刘芳不太相信，扭头看着苏晴，一脸狐疑的问：“他……改了？”

    “改……不……不知道，看他表现。”苏晴很小声的说。

    脸上，窜出了一抹子羞红。

    “刘姐，为了帮我们照顾小小，你都没时间给超超做晚饭。这个汉堡包，是苏晴叫我去买的，你带回去，给超超吃。”

    夏阳把那个从肯德基买的汉堡包，塞进了刘芳手里。

    超超是刘芳的儿子，上小学了，特别喜欢吃肯德基的汉堡包。但是，对于刘芳这样的缝纫女工来讲，那玩意儿贵。

    买一个，都可以买两斤猪肉，够一家人吃两顿了。

    只有在超超过生日，或者考了一百分的时候，她才舍得给他买。

    刘芳一手拿着汉堡包，一手拉着苏晴，去了边上。

    “你叫买的？”她不信夏阳说的。

    苏晴把钱看得很紧的，怎么可能买汉堡这么奢侈的东西？

    “他今天改了好多，帮我洗菜，给我买卤猪蹄，买冻疮膏，还给我洗了脚。还……还哭了。”

    说到这里，苏晴害羞的低下了头。

    “刚才在医院门口，他找我借两百块，我给了。见他拿着钱，一溜烟跑向了麻将馆的方向，我还以为给他骗了。他对我好，是为了骗我钱。结果，他是跑去给超超买汉堡包去了。”

    “谢谢你！苏晴！”刘芳道了声谢。

    “谢……谢我？”

    苏晴有些恍惚，有些慌。

    已经好久好久，没有人跟她道过谢了。自从嫁给夏阳，她在别人那里接收到的，只有怜悯，和背后的指指点点。

    “谢谢你的汉堡包！”

    “刘姐……不用，不是我的主意。”

    “他是你男人，还是用你赚的钱买的。我回去告诉超超说，这是苏晴阿姨给他买的汉堡包，改天让他给你道谢。”

    刘芳紧紧握着苏晴的手，说：“我就先走了，有事跟刘姐说一声，别客气。”

    夏阳一手拿着奥特曼的气球，一手提着一个小口袋。站在病房门口，伸着脖子，在往里面张望。

    这是三人间的普通病房，有两张床是空的。中间那张床上，睡着一个小小的身影。

    那，是小小？

    “怎么不进去？”苏晴走了过来。

    “我怕。”夏阳说。

    他确实很怕，上一世他就没带过孩子，之前那个人渣，根本就不配叫爹。

    “你还会怕？”苏晴问。

    “怕把小小吓哭了。”夏阳用求助的眼神看着苏晴，说：“一会儿小小醒了，你能不能帮帮我？就说我已经改了，我不会再伤害你们了。我知道，这么快让她接受我，很困难。但，我想先让她，不再怕我。”

    看着那个奥特曼的气球，苏晴问：“你知道小小为什么喜欢奥特曼吗？”

    “因为奥特曼可以打怪兽，打坏蛋。爸爸打妈妈，爸爸是坏蛋。”夏阳很不好意思的说。

    “另一只手提的是什么？”苏晴有些好奇。

    “蛋糕，小小最喜欢吃的奶油蛋糕。比超超的汉堡包，贵两块。”夏阳说。

    看着这张脸，苏晴还是恨。

    不过心里，却有了一丝淡淡的甜。

    知道给自己女儿买更贵的，还算有点儿心。

    “妈妈。”

    小小醒了。

    她看到了苏晴，用虚弱的声音，甜甜的喊了一声。

    不过，在看到旁边站着的夏阳的时候，那双可爱的大眼睛，一下子就慌了。

    她赶紧用小手，扯着被子，盖住了整个脑袋。

    夏阳有些尴尬。

    “小小妈，求你了，帮帮我。”

    “早知今日，何必当初？”苏晴小小的训了夏阳一句。

    然后，她走了过去，半蹲在床边。

    “小小不怕，爸爸改了，爸爸再也不打妈妈了。爸爸说，他以后要做个好爸爸，要好好爱小小……”

    温柔的话语，让捂得严严实实的被子，露出了一条小小的缝。有一只小手，试探着伸了出来。还有一对大眼睛，不太确定的，偷偷的在往外瞄。

    “对不起，小小！以前都是爸爸的错，爸爸今天向你道歉，你能原谅我吗？”

    夏阳试探着，把手里那个奥特曼的气球的线，放进了那伸出来的小手里。

    那只小手，犹豫了一下。

    最终，慢慢的捏住了。

    “你……你真的改了？”小小小心翼翼的探出了脑袋。

    “改了。”苏晴抢了先。

    “一定改。”夏阳慢了半拍。

    小小不信夏阳，但信妈妈。

    “噢……”

    小丫头开始往苏晴怀里钻，离夏阳，远远的。不过，她眼神里的恐惧，已经没了。现在，只有生疏。

    “我……我可以喂她吗？”夏阳拿出了奶油蛋糕，征求起了苏晴的意见。

    “你这个迟到了三年的爹，自己哄。”苏晴白了一眼，说：“才不管你！”

    她，这是对夏阳的考验。

    小小很好哄的，她是个爱笑的小丫头。

    只要是真心爱她，哪怕就是在路边，随便摘一片树叶，就能把她逗得咯咯直笑。
------------

第5章：突来的崩溃

    夏阳舀了一小勺奶油蛋糕，递到了小小的嘴边。

    “小小吃一口吧，很好吃的。”

    他，有些忐忑的说。

    然后用期待的眼神，看着小小，希望这小家伙，能给他一个面子。

    小小没有张嘴，只是瞪着一对大眼睛，疑惑的看着夏阳。

    场面，有些尴尬。

    “要不妈妈先吃？”夏阳灵机一动，把勺子递到了苏晴的嘴边。

    苏晴很配合的，吃了一小口。

    “小小妈，好吃吗？”夏阳问。

    “嗯！”苏晴点头，说：“超好吃的。”

    夏阳赶紧重新舀了一勺，给小小递了过去。

    这一次，小小张嘴了。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “好吃那就多吃点儿，以后爸爸天天给小小买。”

    “好。”

    小小点头。

    想到每天都可以吃奶油蛋糕，小脸蛋笑出了两个可爱的小酒窝。

    “奶油蛋糕吃多了长虫牙，不许天天吃。一个星期，最多只许吃一次。”

    苏晴打断了父女俩的对话。

    小小可怜巴巴的看着苏晴，又一脸期待的看着夏阳。

    “咱们听妈妈的话，好不好？”夏阳很温柔的伸出了手，把小小搂在了怀里。

    小小，没有反抗。

    还是小孩好哄，一个奶油蛋糕就能抱了。

    “可是……可是你，以前都不听的。”小小用很小的声音说。

    这话，把苏晴给气笑了。

    她，严肃着脸对着夏阳说：“以后少用这些糖衣炮弹，别把孩子给带偏了。”

    “嗯！”夏阳点头，道：“听你的。”

    搞定了。

    至少在这娘俩眼里，自己不再是那个恐怖的人渣了。

    次日，一大早。

    小小的主治医生孙婕，走进了病房。

    她认识苏晴，但没见过夏阳。

    “你是？”孙婕问。

    “我是小小她爸。”夏阳说。

    “跟我来，有事跟你们说。”

    二人跟着，走进了办公室。

    “你是小小的亲生父亲？”孙婕问。

    这个问题，让夏阳愣了一下。

    小小是苏晴领养的，那时候她未婚。

    后来，为了给小小上户口，经媒人介绍，她认识了夏阳。第一眼觉得他长得还可以，她就仓促的，跟他结了婚。

    苏晴想的是，婚后两人慢慢培养感情。

    可结婚当晚，夏阳就想上她的床。她根本没准备好，情急之下，用一把水果刀，误伤了他。

    当晚，夏阳一夜未归。

    第二天，喝得酩酊大醉的回来。

    一进门，就对她拳打脚踢。

    噩梦，就是从那时候开始的。

    “不……不是。”

    在夏阳结结巴巴说出这个答案之后，孙婕的脸，变得无比沉重。

    “小小的配型，还没有消息。你们家的情况，我也了解。在医院住着，除了多花钱，并没有别的意义。还不如在最后的时光，让孩子，过得开心一些。想吃什么吃什么，想玩什么，就让她玩什么……”

    这个结果，在小小确诊的那一天，孙婕就跟苏晴打过预防针。除非找到亲生父母，不然骨髓配型的成功率，极低。

    虽早有心理准备，但这话，让最后的一线希望，破灭了。

    苏晴身子一软，直接要往地上瘫。

    夏阳赶紧抱住了她，把她扶到了走廊的长椅上。

    “不……不……我的小小。”

    苏晴摇着头，她面如死灰，不要接受这个结果。

    夏阳一边轻轻搂着这女人，一边在脑海里搜索上一世的信息。

    书报架上，《中海晨报》头版的那个大标题，引起了他的注意。

    “我有办法帮小小找到合适的骨髓。”

    夏阳这话，让苏晴那暗淡下去的眼神，猛的一亮。不过很快，她又回到了绝望。

    “孙医生都没办法，你能有办法？”

    “相信我，我一定能行！现在你需要做的，是振作起来，不要哭丧着一张脸去见小小。要让她每时每刻，都开开心心。”

    夏阳，很认真。

    “就算是最后一天，也要让小小，开开心心的过。”苏晴把包里剩下的那4800块，全都拿了出来，递给了夏阳。

    “你这是？”夏阳没太看懂，这女人的操作。

    “昨晚的奶油蛋糕，小小很喜欢，吃得也很开心。我节约惯了，不会花钱。你是小小的爹，你去花。花完都没关系，只要能让小小的开心，多一些。”

    奥特曼的气球，小小管妈妈要过，苏晴说是没用的玩意儿，没给她买。

    奶油蛋糕，小小一样管妈妈要过，苏晴说又贵又没营养，也没给她买。

    ……

    那时，小小还没生病，苏晴觉得日子还长。

    等以后日子好了，再买给她。

    想着这些，苏晴的眼泪，止不住的流。

    “你还是小小的妈呢！这些钱你留着，等小小病好了，自己给她买去。”

    夏阳把那4800块塞了回去，说：“调整好情绪之后，你再回病房。小小骨髓配型的事，我去搞定。”

    在用手指头，温柔的帮苏晴擦干了眼泪之后，夏阳走了。

    下午两点，夏阳回来了。

    他手里，拿着厚厚的一叠A4纸。

    “拿着小小的检查报告，跟我走。”

    “去哪儿啊？”苏晴问。

    “找院长。”夏阳说。

    “院长？”

    苏晴摇头，不去。

    在她眼里，院长是高高在上的人物，她这种卑微到尘埃里的人，是没资格去见的。

    “反正都这样了，不如去赌一把！孙医生的人很好，但她毕竟只是个医生。她报上去，顶多只能在中海市区域内，给小小配型。院长徐仲康，是我国的医学泰斗，他如果答应帮我们，可以在全国，甚至整个世界范围内，帮小小寻找。”

    上一世的夏阳，倒腾过药品。

    仁心医院里的这些牛鬼蛇神，他清楚得很。

    不给够好处，想他们办事？

    呵呵！

    整个仁心医院，唯一让夏阳敬佩的人，就是徐仲康。

    那老院长，真是两袖清风，医者仁心。
------------

第6章：医学奇才

    前面就是院长办公室了，苏晴突然停住了脚，不敢再往前走。

    之前孙医生的话，已经让她绝望一次了。她怕去了院长办公室，会再一次面对绝望。

    “要不……我们还是别去了？”

    “你在外面等着，我去。小小爹打头阵，要是搞不定院长，小小妈再出马。”

    夏阳能猜到，苏晴怕的是什么？

    “嗯。”苏晴点头。

    小小的结局，是命中注定了的。唯一让她欣慰的是，在最后的日子里，小小有爹了。

    这个爹，为了小小，敢闯院长办公室！

    站在办公室门口，夏阳整理了一下思路。

    仁心医院是三甲医院，全国百强。没能配型成功，那便是说明，普通的骨髓库里，没有与小小相符合的。

    那就只有，去特殊骨髓库里寻找。

    特殊骨髓库，那就不是为普通人服务的。

    有权有势，才有资格。

    动用特殊骨髓库，去给小小配型，徐仲康有这个能力，但他一样得托关系，卖人情。

    夏阳看了看手里拿着的那叠A4纸，这是他花了半天时间搞出来的。

    是他手里，唯一的牌。

    “咚！咚咚！”

    夏阳用手指，轻轻叩响了办公室的门。

    “请进。”

    是徐仲康的声音，严肃中带着一股子慈祥。

    “徐教授好！”夏阳微笑着打了招呼。

    徐教授？

    这个称呼，让徐仲康倍觉亲切。已经有好久好久，再没人像这样叫他了。

    他不喜欢当官，就喜欢搞科研带学生。

    教授，比院长受用！

    “你好！”徐仲康客气的回了一声，慈眉善目的问：“你是有什么事情吗？”

    “徐教授，我拜读了您发表在《世界医学》上那篇关于中医药的论文。”

    夏阳把用A4纸打印出来，被他勾勾画画了一通的论文，摆在了徐仲康眼前。

    “里面有几个问题，我想不太明白，想请教您一下。”

    “你是学医的学生？”徐仲康问。

    以前在中海大学任教的时候，他最喜欢学生跑来找他请教问题。不管是不是他带的，他都喜欢。

    “我初中没毕业，学不了医。”

    夏阳露出了一脸的遗憾，说：“不过，我喜欢中医，跟村里的赤脚医生，当过几年徒弟。”

    “哦。”

    徐仲康脸上依旧是那慈祥的微笑。

    不过心里，对眼前这个年轻人，没什么兴趣了。

    一个初中都没毕业，就跟着赤脚医生跑过几天腿的人，也问不出什么有含金量的问题。

    随便敷衍几句，客客气气的把他送走得了。

    “徐教授，你看这个，我是这样理解的……”

    夏阳把上一世，与这篇论文有关的，他知道的研究成果搬了出来。有徐仲康自己的，也有国外顶尖专家的。

    就像他上一世用PPT拉天使投资一样，噼里啪啦一顿神侃。吹得徐仲康，频频点头，还时不时暗暗在心里叫绝。

    眼前这个年轻人，几乎没有专业底子，甚至有些中草药的名，他还念错了。

    但是，他的这番阐述，让自己醍醐灌顶，一下子就打通了好几个关键节点。

    一个只是跟赤脚医生跑了几天，没有经过任何的专业训练，完全没有理论基础的年轻人，却能提出那么多前沿的观点？

    他那对药物提取技术的设想，与自己的设想，不谋而合。而且，还更加高明！

    徐仲康先是有些恍惚，然后，是那蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的欣喜。

    如果让他把基本功弄扎实，说不定会成就一个医学奇才。以后的造诣，必然远超自己。

    几十年来，带出的学生无数，桃李满天下。

    但，没有哪一个学生，让徐仲康抱有如此大的期待，如此喜欢。

    “你愿意学医吗？去中海大学学医，我可以开介绍信，让你从大一开始。”徐仲康很期待的问。

    “以前想，现在我不想，我不喜欢医院。”

    夏阳一脸失落，然后把小小的检测报告拿了出来，递给了徐仲康。

    “我女儿小小得了白血病，需要骨髓移植。因为她是我和妻子领养的，我们的骨髓用不了，医生已经叫办理出院了。”

    说道这里，夏阳的眼角，流出了眼泪，沮丧道：“所以，我不喜欢医院，这个让人绝望的地方。”

    徐仲康将小小的检测报告仔细的看了一下，小小的血型很稀少，是熊猫血。在普通的骨髓库里，几乎没可能找到。不过，特殊骨髓库里，应该是有的。

    “小夏，你不要担心，骨髓配型，我可以帮你找找。”徐仲康决定帮这个忙。

    治好了他女儿，这个年轻人，一定会好好学医。

    “真的吗？谢谢徐教授！”夏阳紧紧握住了徐仲康的手。

    “等女儿的病治好了，你一定要学医。”徐仲康嘱咐说。

    他可不想这么一个医学奇才，遗落在茫茫人海之中。

    “谢谢徐教授！”

    夏阳对着徐仲康，深深的鞠了一躬。

    他根本就不是什么医学奇才，就是用上一世的记忆，做了个弊。

    上一世，能让夏阳敬重的人就没几个，徐仲康是第一个。才重生没两天，就把他老人家给骗了。

    良心，有点儿不安。

    脸，也有些发烫。

    在仓皇的道了声再见之后，夏阳赶紧就往门外溜。

    苏晴就等在屋门口，他一窜出来，就跟她撞了个满怀。

    “小夏，等一下。”

    徐仲康打开抽屉，从盒子里取了一张，一年都发不去五张的名片，走向了夏阳。

    “小小的骨髓配型，你不用担心，一定能找到。你先照顾好孩子，有什么事，可以打我私人电话。”

    “谢谢徐教授！”

    这张名片的分量，夏阳清楚得很。

    上一世，好多医药公司的老总都想要，可却没有一个人，能拿到。

    夏阳，也是他们中的一员。

    只要是商人能想到的招，夏阳全都使了个遍，但徐仲康油盐不进，无懈可击。

    “不客气。”

    徐仲康回办公室去了。

    苏晴瞪大了那对好看至极的桃花眼，看着夏阳，一脸的不可思议。
------------

第7章：借我五百块

    “徐院长说，小小的骨髓能搞定？”

    这是苏晴的第一个问题。

    “对啊！”夏阳点头。

    “这……这不是梦？”苏晴感觉像是在做梦，不太敢信。

    “要不你掐我一下？”

    夏阳把手伸了过去。

    苏晴真掐了，不过没有掐夏阳，而是掐的她自己。

    疼痛，让她微微皱了一下眉。

    但，她很开心。

    这，真的不是梦！

    适配的骨髓能找到，小小有救了。

    “皮糙肉厚的臭男人就在旁边，你不掐？掐细皮嫩肉的自己，你是故意要让我心疼啊？”

    夏阳得让自己跟这女人的距离，更进一步。

    “你……”

    苏晴低下了头，漂亮的脸蛋，羞得就像那熟透了的水蜜桃，分外惹人。

    回到病房，小小刚输完液，已经睡了。

    “要不，陪我出去走走？”夏阳一脸期待的看着苏晴，说。

    骨髓配型这个小插曲搞定了，重点是房本。

    明天要还拿不到房本，就要错过那支牛股，三十万的手术费，就特么只能去抢银行了。

    他得创造一个机会，让苏晴心甘情愿的把房本拿给他，抵押了去买股票。

    苏晴愣了一下。

    “嗯。”

    她感觉夏阳是有事，但猜不到是什么，不过还是毫不犹豫的答应了。

    医院对面有条商业街。

    夏阳跑去买了杯珍珠奶茶。

    “我也不知道你喜不喜欢？”他有些忐忑的把奶茶，递到了苏晴手里。

    苏晴没有回答，而是害羞的低下了头。

    “你……你就知道乱用钱。”

    憋了半天，她从嘴里憋出了这么一句话。

    然后，她怕夏阳听了不高兴，赶紧补充道：“不过，还是谢谢。”

    夏阳回了个阳光明媚的微笑，然后拉着苏晴，进了旁边的鞋店。

    他把那双上午就看好的女士靴子，从货架上拿了下来。

    靴子是人造革的，加绒加厚，穿着一定很暖和。他兜里剩的那一百多块，买不起真皮，只买得起这个。

    “试试！上午就想给你买的，但不知道你穿多大码。”夏阳有些不好意思。

    “你……你又要乱用钱？”苏晴不想要。

    “这不是乱用，这个穿着暖和。再说，你省下这双靴子的钱，也不够小小的手术费啊！那可是三十万。”

    一想到那天文数字，苏晴才舒展了没多久的眉头，又皱到了一起。

    整张脸，满是焦虑。

    人，也木在了那里。

    夏阳蹲下身子，轻柔的给她把靴子换上了，刚好合适。

    脚底下的暖，让苏晴回过了神。

    “你是不是有办法？”如果是以前，她绝对不会问夏阳这个问题。

    骨髓配型的事，让她发现，这个男人并不是一无是处。甚至还有那么一点儿，顶梁柱的感觉。

    她，仿佛找到了依靠。

    在无助的时候，她第一个想到的人，居然是他了？

    “我也没有百分之百的把握，但是，可以赌一把。”夏阳试探着说。

    “赌？你要去打牌？”这话，让苏晴有些小紧张。

    “打牌要是能给小小赢够手术费，我自然是可以去重操旧业的。但是，牌桌之上，十赌十输，根本就没有赢的可能。”

    见苏晴的神色缓和了一些，夏阳继续说道：“我听到一条小道消息，明天有一支股票会暴涨。我想把房产证拿去抵押了，买那只股票。”

    股票？

    苏晴知道炒股，虽然她觉得那也是不务正业，但终归比打牌去赌，要好一些。

    因为，她有个工友的老公，把家里的五万块存款拿去炒股。最开始赚了五千多不肯卖，贪心，最后拿了一年多，倒亏了三千块。

    不过，这跟夏阳打牌输的比起来，差远了。

    “那套房子的市值也就20万，就算是要卖，短时间内也找不到买家。拿去抵押贷款，能贷15万就不错了。小小的手术费，至少要准备30万。如果小道消息没错，那支股票至少可以翻倍，15万就能变成30万。”

    夏阳没有说要去玩高杠杆，他怕那样，苏晴不同意。

    苏晴直愣愣的看着夏阳，有些拿不定主意。

    因为，那套房子，是唯一值钱的东西。虽然直接卖了，凑不齐30万，但好歹能凑够一半啊！

    炒股？

    她怕。

    “股票一天最多只能跌10个点，15万一天最多只亏得了一万五。如果买进去之后亏了，我立马就卖了，咱们再想别的办法。”

    夏阳拿出了徐仲康的名片，说：“大不了我再去求徐院长一次，让他宽限我们一些时间。先给小小做手术，手术费我们后面慢慢来补。”

    “有什么事，可以打我私人电话。”

    徐仲康给名片的时候，对夏阳说的这句话，她是听到了的。

    想到至少还有一条后路，在小小的犹豫了一下之后，苏晴点了头。

    “嗯！”

    然后，她说：“我把房产证给你，你拿去抵押了买股票吧！如果我们自己能解决，就不要再麻烦徐院长了。”

    她在乎的不是那套房子，在乎的是小小能不能顺利手术？

    “要不？你再借我五百块？”

    一个大男人，开口找女人借几百块，夏阳真是觉得臊得慌。可，兜里没钱，没法办事。

    “你又要瞎买？”

    苏晴说了夏阳一句，不过还是把钱给他了。

    她给的，是一千。

    “买股票，你跟我一起去盯着不？”夏阳问。

    “我不去！我不敢看！再说，小小还要人照顾。”苏晴是真的怕。

    “就不怕我把钱全都拿去打牌输了吗？”

    “你不会了。”苏晴说。

    “谢谢小小妈，我一定不会辜负你对我的信任。我去办点事，你先回去照顾小小吧！”

    夏阳拿着钱跑了。

    跑得比兔子还快！

    他又要搞什么啊？

    看着那家伙远去的身影，苏晴心里，居然生了些小期待。
------------

第8章：爸爸好帅

    一个小时后，夏阳回来了。

    他从头到脚，焕然一新。

    虽然这全身的行头，花了不到两百块，但他整个人看着，是那么的时尚，阳光，帅气。

    苏晴，看得有些呆住了。

    她从没见过，他这么帅的样子。

    “爸爸好帅！”

    小小喊了出来。

    “你倒是挺会打扮的。”

    苏晴说了夏阳一句，然后用手摸了摸他的衣服料子，埋怨道：“这都什么料子啊？洗一次就得变形，瞎买！”

    “我还给你俩买了呢！”

    夏阳把那件花四百多买的呢子大衣递给了苏晴，然后又把那条花三百多买的公主裙拿了出来。

    “咱们一家三口，好久没有一起买新衣服了。”

    “你这一身，当不了我和小小的一件。”

    苏晴鼻尖有些酸。

    “下次……下次我给你买，不许乱糟蹋钱了。”

    “男人嘛！重要的是帅，料子怎么样，不重要的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着苏晴，问：“小小妈，你说我这眼光，够时尚不？”

    “中看不中用。”这是苏晴的评价。

    虽然料子确实很差，但他这一身配得，真是好看。

    “小小妈你的手艺，在服装厂里，那是数一数二的，再加上我这时尚的眼光，如果咱俩合伙搞个服装厂，弄出来的衣服，绝对畅销啊！”

    房产证到手，手术费的问题已经解决。

    向来都是走一步看三步的夏阳，自然得提前在苏晴这里，贩卖一下他的创业梦想。

    “开厂子哪有那么容易？别瞎想，啊！还有就是，你这挑衣服和设计衣服，那是两码子事。”苏晴说。

    “小小妈，你就给句痛快话，如果我把厂子开起来，你跟我干不？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “干！不拿工资也跟你干！”苏晴以为夏阳是在开玩笑，自然就笑着答应了。

    “你还得帮我把刘姐拉入伙。”

    苏晴当学徒的时候，就是刘芳带的，她的技术，自然也是一顶一的。

    “拉拉拉！只要你有本事把厂子开起来，我把厂里那些技术好的姐妹们，全都给你拉来。”

    夏阳伸出了小拇指，说：“小小作见证，咱们拉钩。”

    “拉钩可以，我也有条件。在小小的病好了之后，一个月之内，你要是没把厂子开起来，就老老实实去给我上班，别成天东想西想的。”

    苏晴只想过平平淡淡的日子，不想再折腾。

    夏阳改了，她很开心。

    要是他能去上班，那就更好了。

    这日子，也就有盼头了。

    “好！”

    夏阳答应了。

    两根小拇指，勾在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    “爸爸妈妈都不许耍赖！”

    小小扑扇着那对大眼睛看着两人，摆出了小大人的架势，很严肃的说。

    声音，却是萌萌的。

    次日。

    夏阳拿着房本，来到了工贸大厦。

    这是90年代中海的第一高楼，地标建筑，第一座配备电梯的大厦。

    时过境迁，现在这楼，破破烂烂，两部电梯全都是坏的。

    夏阳足足爬了十三层楼梯，才来到至诚金融大门口。

    “老吴啊！上一世你占劳资的那些便宜，这一世，怎么着也该让我占回来了吧？”

    在心里调侃了一句，夏阳走了进去。

    这个抠逼！连前台小妹都不请一个？

    外面这间大办公室里，连个鬼影子都没有。估计所有的员工，都被那抠逼赶出去跑业务，或者收账去了。

    总经理办公室的门是开着的。

    里面烟雾缭绕，烟灰缸里的烟头，都满出来了。红色的烟盒里，只剩下了一根孤零零的华子。

    一个穿着西装的家伙，正愁眉苦脸的在那里抽闷烟。

    他，是夏阳的老相识，至诚金融的老板，吴畅。

    看着那张熟悉而又陌生的脸，夏阳忍不住乐了。

    这抠逼在生意做大，脸盘子变圆，啤酒肚挺起来之前，看着还挺清秀的。

    不过，他每次喝大，说他上学的时候是校草，依旧是吹牛逼。

    “咚！咚！咚！”

    夏阳轻轻敲了敲门，说：“你好！”

    “有事？”吴畅抬起头。

    “你们这里可以抵押贷款吗？用房产证作抵押。”夏阳晃了晃手里的房本，问。

    “可以！”

    一看到那房本，吴畅那暗淡而又迷茫的眼神，立马就像恶狼闻到了肉味一般，放起了光。

    放贷生意不好做啊！

    尤其是高利贷。

    往外借难，连本带利的收回来，更难。

    用房产证做抵押，收不回钱，可以直接收房子。这样的业务，稳赚不赔，吴畅最喜欢了。

    “请坐！请坐！”

    吴畅赶紧去饮水机那里，接了一杯水，给夏阳端了过来。

    趁着夏阳喝水的功夫，他验了一下房产证。

    “你这老房子，也值不了几个钱，顶多能贷十万块，日息三厘。”

    “日息三厘？意思是十万块，每天的利息就要三百块？”夏阳问。

    “对。”吴畅点头。

    “我刚从诚信金融那边过来，他们说我这房子可以贷20万，月息三分。十万块，一个月的利息，才3000块。你这日息三厘，应该是给那种没有任何抵押物，或者抵押物不值钱的客户的条件。我这房子，怎么都能值20万。”

    诚信金融的老板叫孙超，是吴畅的死对头。

    夏阳开出的这条件，吴畅这里能做，孙超那里一样能做。

    选择吴畅，除了跟这抠逼是老交情之外，他还馋他手里那个闲置的厂房。

    上一世，那厂房闲置了十多年。

    这一世，夏阳准备把它从吴畅手里弄过来，搞服装厂。

    吴畅皱着眉头，思考了一下。

    “兄弟，你挺懂行的。就按照你说的，贷给你20万，月息三分，贷你一个月。这业务不赚钱，我就当交你这个朋友了。”

    说完，吴畅拿出了一份合同。

    “你看，这里写的贷款20万，这里写清楚了的月息三分，你提前还也是收一个月利息……”

    合同上那不显眼的条款，夏阳当然是看到了的，不过他假装不知。

    所谓的月息，那是按月份算的，超过一天，就算一个月。

    今天是1月9号，1月31号前还钱，才只是一个月的利息。如果2月9号还，得算两个月利息，而且还违约，还有砍头息啥的。因为合同上，写的是贷一个月。

    算起来，比日息三厘高多了。

    隔世再见，这孙子的套路，依旧是山路十八弯啊！
------------

第9章：那杯奶茶

    金惠优配，现在应该是中海规模最大的配资公司之一。五年后，会摇身一变，成为金惠集团。

    “先生，请问你有什么需要？”夏阳一走进大门，前台小妹立马就热情的招呼道。

    “配资炒股。”夏阳说。

    “请问你有熟悉的客户经理吗？”前台小妹问。

    “顾娜娜在不？”

    “先生，你请稍等。”

    前台小妹打了个电话。

    很快，一个穿着OL套裙的女人，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了出来。

    脸蛋还是那么好看，但妆化得，比记忆中淡多了。

    眼神，少了一些勾人，多了一些清纯。

    上一世，这女人的一颦一笑，那都是带着心机的。

    眼前这人，顾娜娜觉得眼生。

    他身上穿的，虽然搭配得挺好看，但都是些地摊货，不像有钱人。

    “先生你好！我是顾娜娜。”她不冷不热，都没跟夏阳握个手。

    “我账户里有二十万，五倍杠杆。”夏阳说。

    “五倍杠杆，亏损超过十五个点，就会强行平仓。扣除手续费和佣金，你的二十万，估计只能剩下几千块。”

    直觉告诉顾娜娜，这家伙就是个赌徒。她不想浪费时间，直接讲明了利害。

    “我知道。”夏阳点头。

    金惠优配的收费，比别的配资公司高出一大截。选择这里，夏阳不是因为钱多了没地方烧，而是为了跟这故人，打个照面。

    一回生二回熟，服装厂搞起来，是需要动用一下这女人的人脉关系的。

    麻溜的签了合同，顾娜娜给夏阳找了台电脑。

    因为账户要被监管，所以只能在公司的电脑上进行交易。

    资金入账，二十万的本金加八十万的配资，总计一百万。

    夏阳点开了跌幅榜，点进了排在第一位的新风能源。

    此时，83万手卖单，死死地把新风能源按死在跌停板上。

    夏阳先买了15手，然后又买了20手。就这么10手，20手的，在那里慢慢吃。

    顾娜娜在一旁，静静的看着他的操作。

    果然是个赌徒！

    以为跌停板上，跌无可跌，就不会亏了吗？

    新风能源刚爆了一个大雷，债券逾期，资金链断裂。明天，至少还有一个跌停板。后天能不能开，都不好说。

    “你还要买它吗？”见夏阳不动声色的买了五十万了，顾娜娜提醒了他一句。

    按在跌停板上出不去，那就不是平仓，是爆仓了。

    “当然。”

    夏阳点了全仓，一下把剩下的五十万，全都买了。

    现在，是14点29分。

    一分钟后，就可以见证奇迹了。

    顾娜娜懵了！

    她想阻止已经晚了。

    “你疯了吗？你这么赌，是要爆仓的！”

    话音刚落。

    屏幕上，一根直线，扶摇而上。

    新风能源涨停了？

    一眨眼的功夫，顶多三十秒，就地天板了？

    顾娜娜不敢相信。

    不可思议的看着眼前这家伙，问：“你为什么买它？”

    “运气。”

    夏阳给了她一个微笑，说：“今天收工了，再见！”

    然后，他走了，都懒得再多看这女人一眼。

    运气？

    真的是运气？

    顾娜娜还在愣神，屏幕上弹出了一条新闻。

    新风能源成功引进30个亿战略投资……

    他一定提前知道消息！不然不可能像这样玩。

    这家伙，值得去了解。

    顾娜娜拿出了小本，把夏阳的名字，写在了上面。

    这是她的重点客户，是她手里的资源，是她要花心思去经营的人脉。

    仁心医院。

    孙婕把苏晴叫进了办公室。

    “小小的骨髓配型成功了，一个星期后进行手术。手术费大概要三十万，你们去准备一下吧！”

    成功了？

    小小的骨髓配型真的成功了！

    “谢谢孙医生！谢谢您！”苏晴激动得热泪盈眶。

    都是小小爹的功劳，自己得谢谢他。

    苏晴想起了那杯奶茶。

    那味道，真的很甜，很好喝。

    于是，她跑出去买了一杯。

    在回到病房的时候，夏阳已经坐在床边，在给小小讲故事了。

    “你……你出来一下。”苏晴把拿奶茶的手藏在背后，她不好意思当着孩子的面给。

    那，太矫情。

    “啥事儿啊？”

    这女人神神秘秘的，夏阳没看懂，不过还是听话的出去了。

    “给。”

    苏晴把奶茶塞了夏阳手里。

    “好喝，甜。”

    她低着头，羞红着脸说。

    夏阳喝了一口，还真是很甜。

    “第一次送男人礼物啊？瞧把你羞的？”他笑呵呵的问。

    “你给别人买过？”这女人反应还挺快。

    “没有！保证没有。”

    这，应该不算撒谎吧？毕竟在这个夏阳的记忆里，根本就没有奶茶这两个字。

    “孙医生刚才告诉我说，小小的配型成功了。这一次，全靠你，谢谢！”苏晴说。

    “谢啥啊谢？你是没把我当成小小的爹吗？这是我的分内之事，你再跟我说谢谢，我以后不给你买奶茶了。”

    “那个……孙医生说，下周动手术，要准备三十万手术费。”苏晴有些小担心的看着夏阳，问：“房子，你抵押了吗？”

    “抵押了，抵押了二十万。”夏阳说。

    “钱呢？都买股票了？”她问。

    “嗯。”夏阳点头。

    “如果……如果亏了，那也没事，咱们赶紧退出来。差的钱，再去想别的办法。”

    苏晴想去求人，想去借。那，至少比买股票让她安心。

    “没亏，赚着呢！要不，你明天跟我去看看账户？”夏阳说。

    “不！我信你。”

    没亏，那就是还有二十万。

    炒股一个星期赚十万，没听说过谁有那么厉害？

    自己厚着脸皮去找工友们借借，多了拿不出来，但三千五千的，问题不大。

    如果还凑不齐，就去求钟老板。大不了一辈子在厂子里，给他打工还债。

    这些，苏晴是在心里盘算的，并没有讲给夏阳。

    小小爹已经做得够多了，搞定了骨髓，还用房子去抵押了20万。

    剩下的10万，应该由小小妈来。
------------

第10章：第一桶金

    接下来的几天，苏晴把能借的地方，全都借了个遍。三千五千，甚至还有一千两千的，一共借了四万块。

    还差六万。

    这天早上，苏晴鼓起勇气，走进了厂长办公室。

    老板椅上，坐着一个国字脸的男人。

    穿着白衬衫，第二层是一件藏青色毛衣。夹在中间的蓝色领带，只露出了一小节。外套是一件土灰色西服，扣子一颗没系。

    他是贵妇人服装厂的老板，钟建军。

    见苏晴进来，钟建军放下了手里的账本。

    三年前，第一次见苏晴的时候，他就惊为天人。那时，就生了要把她变成自己情人的想法。

    可是，老婆王玉凤每天都在服装厂，盯得太紧，没找着机会。

    开年之后，儿子钟伟就高三下学期了。

    上次模拟考试，只考了两百多分，连专科都读不了。王玉凤着急，跑到学校附近去租了套房子，陪读去了。

    小小得了白血病，这几天苏晴在到处借钱，钟建军全都知道。自然也能猜到，苏晴一定是来找他借钱的。

    这，可是天赐良机！

    为了掩盖心怀鬼胎的慌张，钟建军从桌上那黄色的烟盒里，取了一支九五之尊出来，叼在了嘴上。

    啪嗒一声，用芝宝打火机点燃。

    “有事？”在吐了一口烟雾，缓了一下之后，钟建军故作轻松的问。

    “钟老板，我想预支一下未来一年半的工资，大概要六万块。”苏晴低着头说。

    这是她左思右想了好半天，才想出来的。

    在美妇人服装厂已经做了三年了，每个月的工资，差不多是三四千。一年半，怎么也够六万块。

    厂里虽有预支工资的先例，不过最多也就预支一个月的。一次预支一年半，她不知道钟建军会不会答应？

    “家里有困难？”钟建军很关心。

    “小小的骨髓配型成功了，要做手术。手术费，还差六万。”苏晴一脸忐忑。

    “你在咱们服装厂，已经干了三年了，每年都是优秀员工。你女儿需要手术，我这个做厂长的，自然是得帮你一把的。”

    钟建军轻轻掸了一下烟灰，一脸关爱的道：“我预支你五万块的工资，剩下的那一万，算是咱们厂子的心意。”

    这？这就答应了？

    苏晴感觉像做梦。

    反应过来，她赶紧鞠躬，说：“谢谢！谢谢钟老板！”

    钟建军摆摆手，道：“不用说谢谢，这是厂里应该做的。至于时间，也别什么一年半不一年半的。小小病好了，你也要生活，家里也要开销。每个月的工资，扣你一千块，四年多点儿，就能还完。”

    六万块，还不够王玉凤买个包，钟建军根本不在乎。

    至于一个月扣一千，他是为了赢得苏晴的好感，同时把她套在厂里，套四年。

    王玉凤是想让钟伟考重本的，考不上就复读。现在都去陪读了，复读更得去陪读啊！

    日子长着呢，钟建军不急，他要走心。

    他知道，苏晴那男人是个混账，只会喝酒赌博打老婆。

    若是哪天，苏晴离了婚。钟建军一定会考虑，跟王玉凤那母老虎离了，把娶苏晴这个温柔漂亮的女人娶回家。

    “谢谢钟老板！”

    苏晴很感激，不知道该说什么。只能又鞠了一躬，又道了一次谢。

    同时，她在心里下定了决心。钟建军这么好的老板，一定要在他这里好好干。

    这几天，夏阳一直没去金惠优配。反正不需要操作，去了没意义。

    今天，他去了。

    “夏先生来了？”再见夏阳，顾娜娜热情的伸出了手。

    “顾经理好！”

    虽然芊芊玉指很是柔嫩，但夏阳一点儿没贪恋，只礼貌的握了一下。

    便坐在了电脑前，登陆了账号。

    装！

    这是顾娜娜在心里，对夏阳刚才的握手，给出的评价。

    现在是9点23分，离集合竞价结束，还有两分钟。

    已经四连板的新风能源，9点15分就被30万手买单，封在了涨停板上。此时，封单已经高达58万手了。

    夏阳手指头一动，点了全仓，然后卖出。

    这操作，让顾娜娜看不懂。

    “为什么要卖？今天已经第五板了，封单这么大，有五必有七。”

    “见好就收。”夏阳微笑着说。

    顾娜娜没回话，一脸郁闷。

    以她的判断，新风能源至少还有两个板。如果夏阳再拿两天，她的提成会多好几千。

    同时，她还有些失望。之前她以为夏阳买新风能源，是有什么内幕消息。现在看他这业余至极的操作，买到这只股票，应该真的只是走了狗屎运。

    突然，屏幕上一根直线倾泻而下。

    新风能源跌停了？

    这才9点31分，开盘刚一分钟，就天地板了？

    一条新闻弹了出来。

    “再爆天雷，新风能源董事长被立案侦查。”

    顾娜娜惊得目瞪口呆，不可思议的看着夏阳，问：“还是运气？”

    “对啊！”夏阳点头，很认真的说：“就是运气。”

    运气？

    骗鬼呢！

    顾娜娜才不会信。

    “夏先生，要不今晚一起吃个饭？感谢你，让我赚到了职业生涯里，最大的一单提成。”

    对于每一个重点客户，顾娜娜都会如此。说辞，也都差不多。

    “今晚不行，下次吧！”夏阳选择了拒绝。

    “夏先生有空了，给我打电话。”

    顾娜娜抛了个媚眼，把名片塞进了夏阳手里。还用指尖，在他的手心，轻轻挠了一下。

    别的客户，她可不会这样。

    对夏阳如此，一是她认定这家伙有背景，不然不可能有如此灵通的消息。二嘛，这家伙长得还挺帅，就算深入发展一下，也不吃亏。

    卧槽！这女人现在就会玩这招了啊？

    夏阳有些吃惊。

    同时认定，自己几天前从这女人眼里看到的清纯，那是瞎了狗眼。

    面对如此撩拨，夏阳表现出来的，依旧是古井无波。

    还装？

    顾娜娜在心里冷笑了一声，暗暗发誓道：“总有一天，老娘让你装不下去！”

    从金惠优配出来，夏阳的银行卡里，多了小一百万。

    还完吴畅的钱，付完手术费，还能剩下小五十万。

    搞个小服装厂，绰绰有余。
------------

第11章：女人的小幸福

    摸着兜里的小灵通，夏阳决定，先去买两部新手机。

    一部给自己，一部给苏晴。

    走进卖场，看到柜台里的诺基亚和摩托罗拉，夏阳陷入了沉思。

    智能手机的大幕尚未拉开，什么小米、华为、OPPO之类的玩意儿，尚在娘胎里。

    未来几年，这可是最大的风口。

    如此大的一块肥肉摆在眼前，不去咬一口，那是暴殄天物。

    先把服装厂搞起来，等攒够了资本，就找个机会，杀入智能手机领域，去跟各位布斯抢食。

    夏阳花了一万多，买了两部iphone4。

    然后打车，去了工贸大厦。

    至诚金融，总经理办公室。

    看着手里的那份贷款合同，吴畅的眉毛眉头，都拧到一起去了。

    玩了这么久的鹰，居然被鹰啄了眼？

    “咚咚咚！”

    敲门声让吴畅抬起了头。

    看到走进来的夏阳，他愣了一下神，然后赶紧把那份让他郁闷无比的贷款合同，给收了起来。

    “吴总看上去，似乎不太好啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    那天夏阳走了之后，吴畅叫人顺着房产证的地址，去查过他。

    查到的信息是，夏阳是个赌鬼，有个漂亮的老婆，是美妇人服装厂的缝纫工，另外还有个养女。

    “你又来借钱？”吴畅舒展了愁眉，面带着微笑，问。

    他断定，上次这货抵押房子来借钱，一定是拿去赌了。今天又来，显然是输光了嘛！

    房子没了，但这家伙还有个漂亮老婆啊！白天上班，晚上可以安排去搞搞兼职，替夫还债嘛！

    吴畅有这样的资源，可以安排。

    他盘算着，还可以再借五万块给夏阳，直接把这赌鬼，给深套了。

    “我是来还钱的。”夏阳说。

    “还钱？”

    吴畅不可思议的看着眼前这家伙，问：“这几天手气好，赢了？”

    “对啊！”夏阳点头，淡淡的道：“赢了。”

    他当然知道，在放款之后，吴畅这孙子，一定会去摸他的底。

    “手气好那就继续玩啊！你这才借几天啊？提前还，不也一样要给一个月利息吗？不合算！”吴畅在那里循循善诱。

    他可不想夏阳这时就还钱，那样他没多少搞头。月息三分，只需要还二十万零六千块就可以。

    拖到下月1号，不仅有两个月的复利，还有砍头息。加起来，夏阳借的二十万，得还小三十万。

    “吴总你是想我，下月9号再还？”夏阳问。

    “我只是提个建议，反正利息都给了，不如多在手上拿几天，不是吗？”吴畅说。

    夏阳拿出了合同，指着那一行极其不起眼的小字，笑呵呵的道：“就这条款，若是我真的下月9号来还，怕是得还吴总你，小三十万才够。”

    这，让吴畅有些意外。

    “那你可以31号再来还啊！”吴畅还不放弃。

    “还了安心，这房产证是我偷出来的，得赶紧还回去。”夏阳扯了句犊子。

    “行！”吴畅也不再劝了，而是说：“就阳哥你这信誉，下次再来，就这房产证，我可以借你二十五万。”

    只要能搞到钱，管他是谁，吴畅都是可以叫哥的。

    “我一定会再来的。”

    办完手续，拿回房产证，夏阳朝着仁心医院去了。

    他没有直接去病房，而是先去收费处，把三十万的手术费，预存了进去。

    病房里，苏晴紧紧握着一张银行卡，卡里有十万块。

    她给夏阳打了好几个电话，准备叫他把股票卖了，但小灵通信号不好，老是打不通。

    “小小妈，我来了。”

    夏阳笑呵呵的走进了病房，说：“股票我卖了，三十万的手术费也交了，你就不用再担心了。”

    “你真赚了十万？”苏晴有些不敢相信。

    “当然！”

    夏阳把缴费的单子，递给了苏晴。

    看着上面的数字，还有医院的公章，苏晴像是在做梦。

    她正准备拿出银行卡，说借了钱和预支工资的事情。夏阳却冷不丁的从纸口袋里，拿出了一个手机。

    “破小灵通信号不好，给你买了部新的。”

    看着夏阳递过来的手机，苏晴惊呆了。

    这不就是王玉凤用的那款吗？据说要好几千，贵死个人。

    “多少钱？”苏晴问。

    “五百。”夏阳鬼扯说。

    “骗人。”苏晴不信。

    “五千多。”夏阳说了实话。

    “瞎买！赶紧拿去退了。”五千多买这么个玩意，苏晴心都在滴血。

    “就知道你要叫我退，所以一走出商场，就把发票撕了，退不了了。”

    夏阳拿出了他的那部，说：“我买了两部，咱俩是情侣机。反正都是股票赚的，我赚了小十五万。买了这两部手机，交完手术费，还剩了两三万块。我准备把它们作为启动资金，把咱家的服装厂，给搞起来。”

    “你……”

    苏晴气得跺脚。

    但是，拿这家伙，她一点儿办法都没有。

    他搞定了小小的骨髓配型，搞定了手术费，还给自己买了这么贵的手机。

    就算他瞎花钱，也不应该去责备。

    手术费交了，苏晴心里的石头落了地。

    借刘姐她们的钱，她准备去还了。从厂里预支的那六万块，她准备先存着，不让这家伙知道。

    免得，他又乱花。

    “来，我教你怎么用。”

    夏阳一把搂过了苏晴，要教她。

    “我不学。”

    苏晴拒绝，但并没从夏阳的怀抱里挣脱。

    “学嘛！可好玩了。”

    ……

    半小时后。

    “还别说，这几千块的手机，就是比小灵通好使，功能真多。”

    苏晴，一脸幸福。

    “那二十万我贷了一年，连本带利的，估计要还二十二万多。靠打工，根本赚不了那么多。”

    夏阳很认真的看着苏晴，说：“只要咱们把服装厂开起来，顶多半年，就能欠款还了，把房产证拿回来。”

    “你真的要搞？”苏晴问。

    “嗯！”夏阳点头，道：“必须搞！”

    “做厂子没那么容易的。”苏晴有些怕。

    做衣服她在行，但搞厂子，她完全是懵的，不知道该从哪里下手？

    “不搞搞，怎么知道不行呢？”

    夏阳紧紧的搂着苏晴，深情款款的道：“我可不想让你，继续这么三班倒，赚辛苦钱了。我要让你，当翘脚老板娘，每天坐着数钱就行。”

    “就你会哄。”苏晴说了夏阳一句。

    漂亮的脸蛋上，勾出了两个甜甜的酒窝。
------------

第12章：美好的日子

    三天后小小就要手术，苏晴请了假，要24小时在医院陪她。

    趁着这个机会，夏阳请了几个人，把家里简单的翻新了一下。

    贴了墙纸，铺了地毯。

    买了台42吋的液晶电视，挂在了墙上，闭路也安上了。

    邻居淘汰下来的旧沙发，夏阳把它丢了，换了新的。

    卧室里，苏晴和小小睡的大床，他也换了。那张属于他的，已经生了锈的小钢丝床，没动。

    花了不到三万块，整个家就焕然一新了。

    家里已经搞定。

    下一步，搞定厂房。

    夏阳再一次走进了至诚金融。

    “哟！阳哥来了！”吴畅热情的把夏阳请到了沙发上，还给他泡了杯茶。

    “吴总你这儿是很久没有肥羊上门了吧？一见到我，就喜上眉梢啊！”夏阳调侃道。

    上一世，被吴畅叫哥的人，十个有九个都挨了他的宰。剩下的那一个，才是真的哥。

    “阳哥说的哪里话？咱俩这是合作共赢！合作共赢！”

    吴畅勾着夏阳的肩膀，就像搂着亲大哥一样，说：“阳哥你不仅手气好，牌技也是一流。我给你提供资金，赚你点儿小利息。你去牌桌上，大杀四方，大把大把的搂钞票。”

    “今天来，不是找你借钱的，是来找你租厂房的。”夏阳道。

    “厂房？”

    吴畅愣了一下，然后立马反应了过来，问：“黄角湾那个？”

    “对！就是那个。”

    夏阳点了下头，说：“黄志江抵押给你的，他人跑路了。那厂房产权有问题，你拿着卖也卖不掉，租也租不了，闲置都快一年了吧？估计，都长草了。”

    “阳哥对我的了解，还真是挺深的啊？”吴畅有些看不透眼前这家伙了。

    “有68号的沟深吗？”夏阳笑嘻嘻的问。

    吴畅怔住了。

    “什么68号？”他假装没听懂。

    “云巅漫步。”夏阳说。

    “这大白天的，工作时间，咱们说正事儿。”

    吴畅这根老油条，就算被老婆揪住了现行，都一点儿不慌。夏阳说这个，自然是一笑了之。

    “阳哥，你租那厂房去，干什么啊？”他问。

    “开服装厂。”夏阳答。

    服装厂？

    这个答案，让吴畅很意外。

    就这赌鬼，要开也该是开赌场啊！

    不过，吴畅当即便在心里盘算了起来。

    黄角湾那个厂房，闲置着产生不了任何收益。出租，至少可以收点租金。

    不过，他吴畅做生意，怎么可能收点租金就够了？

    这赌鬼差点儿把自己唬住了，厂房的信息，他应该是从云巅漫步那些表子嘴里问到的。

    那些表子，只要给钱，什么口都能开！

    “黄角湾那栋厂房，差不多有一千平。那个位置，厂房的月租金，至少要20块一平。”

    吴畅满脸堆笑的看着夏阳，说：“既然跟阳哥这么熟了，我就给你个优惠价，一年20万。”

    “如果那个厂房的产权是吴总你的，一年20万没有问题。但那厂房的产权根本不是你的，甚至都不是黄志江的。黄志江用一栋产权不属于他的厂房，在你这里骗走了五十万。现在，你手里有的，仅仅只是一份与黄志江签的贷款合同。”夏阳道。

    “既然你什么都知道，干吗还跑到我这里来租？”吴畅问。

    “图个便宜！一年五万，愿意咱们就签合同。”夏阳报出了价格。

    “签十年。”

    吴畅想在合同上做文章，把在黄志江那里的损失，加倍从这赌鬼身上找回来。

    “可以！租金一年一付。”夏阳答应了。

    就吴畅心里那点儿小九九，他清楚得很。

    看着吴畅搞出来额租赁合同，夏阳在心里乐。

    这孙子，又在给自己下套。

    按照这合同上的条款，那个厂房，不管自己能不能用到，都得每年付他租金。

    第一年确实是五万。

    从第二年开始，租金就没有明确的约定，再配上那一般人根本看不出毛病的霸王条款。

    吴畅可以想怎么宰割，就怎么宰割。

    夏阳没有提出异议，干脆利落的签了字，付了五万块。

    一年之内，在厂房这个问题上，吴畅是不会搞事情的。

    服装厂开起来，又要跑业务，又要拉货。

    有台车，方便一些。

    之前那个人渣，唯一的手艺，就是去学了个B照。跟苏晴结婚之前，开过一段时间货车。

    夏阳去了二手车市场，用五千块，搞了辆五菱神车。

    有车了，办事效率就高了。

    只用了一天半，夏阳就把缝纫机、打扣机、码边机什么的，全都搞定了。

    有些是新的，有些是二手的，花了小五万。

    一切搞定，小小动手术的日子也到了。

    手术室门口，苏晴来回踱着步子，一脸紧张。

    夏阳走过去，牵住了她的手。

    “孙医生亲自操刀，手术一定会成功的。”

    “嗯！”

    苏晴点头，但还是担心，怕出意外。

    时间，一分一秒的过去。

    手术室的大门，终于打开了。

    孙婕走了出来。

    “小小的手术很顺利，术后需要在特护病房住一个星期。特护病房家属不能进入，你们也不用一直在医院守着，回去好好休息一下吧！小小这边，你们不用担心，医院会安排专业的护理人员对她进行照顾。”

    特护病房门上有一个小窗，透过玻璃，能看到小小那小小的身影。

    苏晴和夏阳，像两尊雕塑一样。

    站在那里，张望。

    夜幕降临。

    “小小睡了，也进不去。天都已经黑了，要不咱们听孙医生的话，回家吧？我回去给你做好吃的，犒劳一下你。”苏晴说。

    小小睡得很香，应该是没事了。

    她的心，终于是放了下来。

    最难的难关已经度过了，接下来的日子，应该很美好吧！

    她一把挽住了夏阳的胳膊，是那么的自然而然。

    两人走进电梯，夏阳按了负一楼。

    苏晴一脸疑惑的看着他，问：“去负一楼干吗？”

    “车在那儿啊！”夏阳说。

    “一辆破自行车，你还停地下车库？”苏晴问。

    “破这个表述是对的，但自行车不对。”

    电梯门打开，夏阳指着前面那辆车漆已经变色，但却洗得干干净净的五菱神车，说：“那是咱家的第一辆车，先凑合着坐，以后给你买劳斯莱斯。”
------------

第13章：小晴制衣

    看着夏阳手里的车钥匙，苏晴一脸疑惑。

    “你买这玩意儿干啥？”

    “服装厂开起来，我得跑业务，还得拉货送货啊！才五千块，也就一部手机钱。”

    夏阳拉开了副驾驶的车门，九十度鞠躬，道：“老板娘请上车。”

    “破面包还老板娘？”苏晴给逗笑了。

    这家伙，擅作主张，想一出是一出，也不给商量一下。

    五菱宏光在马路上驰骋。

    自己家居然有车了？

    虽然是辆破面包，跑起来嘎吱嘎吱的，但好歹是四个轮的，能遮风挡雨。

    怎么着，也比自行车好。

    车窗外，霓虹初上。

    苏晴第一次发现，这个城市，居然是这么的美？

    以前，为了生计，她时时刻刻都在疲于奔命。哪怕美景近在咫尺，也无暇欣赏。

    “等小小出院了，恢复了，春天也该来了。我开着车，带你们娘俩去春游，去赏花，去搞野炊。到了夏天，我带你们去露营。秋天的时候，咱们去赏红叶。冬天，去看雪山。”夏阳很认真的说。

    “就你这破面包，还看雪山？还没到雪山脚下，就得散架了。”苏晴笑吟吟的开起了玩笑。

    “谁说我开破面包啊？到了冬天，咱们家的服装厂，生意肯定做起来了。到时，我就去整台牧马人，想去哪儿去哪儿。”夏阳说。

    “牧马人？长什么样啊？”苏晴就知道奔驰宝马奥迪，还有现在坐的这面包车。

    “那个就是。”

    夏阳指了下前方马路边停着的那台，改得张牙舞爪，霸气无比的大家伙，说。

    “很贵吧？”一看那车的造型，苏晴就觉得不便宜。

    “也就五六十万而已，到时候再改装改装，顶多一百来万。”夏阳说。

    “五六十万还而已？一百来万还顶多？小小爹，你现在是越来越会吹牛了啊？”

    苏晴咯咯笑着，说了夏阳一句。

    然后，她猛然发现，路不对。

    “你走错了。”

    “没错。”

    “家不是走这边。”

    “我也没说要回家啊！”

    “你要带我去哪儿？”

    “到了你就知道了。”

    十分钟后，面包车停在了一栋灰不溜秋，墙壁都已经长上了青苔的厂房边上。

    门口挂着一块牌子，写着四个大字。

    小晴制衣。

    夏阳打开了大门，笑嘻嘻的对着苏晴说：“热烈欢迎老板娘莅临小晴制衣视察工作。”

    车间里，摆着五台缝纫机，还有一些别的机器。

    “你……你又擅作主张！”

    苏晴轻轻跺了一下脚。

    她倒也不是真生气，就是对这家伙的独断专行，表达一下不满。

    然后，她仔细打量了起来。

    就这点设备，有些还是二手的，成本应该不是很高，顶多只能算个小作坊。

    不过，就是这厂房租得太大了些。

    “厂房租成多少钱啊？”她问。

    “一年五万，签了十年合同。”夏阳说。

    五万？这么大一个厂房，得有一千多平，才五万块一年？租金倒是很便宜。

    不过，一次签十年，时间也太长了吧？

    “万一……万一搞垮了怎么办？”苏晴问。

    “那就把我拿去卖了还债呗！反正这厂房的租金是欠着的，年底结。缝纫机什么的，钱也只给了三分之一的定金，剩下的是分期，一年之内还清。”

    “你这个赔钱货，倒贴都没人要，也就我傻。”苏晴笑着说。

    夏阳拉着苏晴，进了总经理办公室，从抽屉里拿出了几张设计图，递给了她。

    这是他从国外的网站上抄的，未来半年内，必定风靡全国的流行款。

    “小小妈，你比我专业，你给看看，咱们最先推出哪一款比较好？”

    这设计稿，第一眼，就让苏晴震惊了。

    职业直觉告诉她，如果成品真的能做出设计稿的效果，绝对是会畅销的。

    “你设计的？”她有些不可思议的看着夏阳。

    “对啊！”

    夏阳点了下头，说：“这几天我跑了不少商场，看了不少时装，觉得那些设计，都很一般。不过，有一些，还是有它们自己的亮点。于是，我就取长补短，搞出了这些。我这只是个样式，用什么料子，具体细节怎么敲定，还得小小妈你这个专业人士来。”

    在认真比对了一番之后，苏晴说：“你这每一件都挺好的，只需要做一些细节的调整就行。要不，咱们全都做？哪一件好卖，就多生产一点儿？”

    “不行！”夏阳摇了摇头，道：“咱们刚起步，资金有限，不能一次推出这么多款式。咱们先生产一款，这样原料成本低一些。在打开销路之后，再推出新款。”

    服装这个东西，只要有一款火了，立马就有一大堆厂子跟风。这几款衣服，要一次推出去，那是在便宜别的厂子。

    “那就这个吧！”

    苏晴想了想，说：“这件风衣设计很简约，但很时尚，主料可以用呢子，内衬可以加绒，也可以不加。加绒的，现在可以穿。不加的，开春后也可以卖。”

    “小小妈厉害！”

    夏阳一把抱住了苏晴，冷不丁的一口，亲在了她脸上。

    苏晴的俏脸，霎时便羞红得，不像样子了。

    “讨厌。”她说他。

    “小小妈，要不你明天就辞职吧？咱们这厂子，得赶紧投入生产啊！”夏阳说。

    “我请了几天假的，先做几件出来，你拿去试试。如果有销路，我就辞职。”

    虽然钟老板人很好，但自己家的厂子要是能开起来，哪怕就只是个小作坊，苏晴也愿意自己干。

    她负责对内的生产，夏阳负责对外的销售什么的。

    搞个夫妻店，挺好。

    自家的厂子，小小也可以带来。干活带孩子两不误，比给别人打工方便。

    至于那六万块钱，她准备在辞职的时候，退还给钟建军。

    “厂子视察完了，咱们回家吧！明天我去进货，后天咱们开始生产。”夏阳说。

    “回什么家？你这厂房，租一天就算一天租金。还有这些设备，都欠着钱呢？今晚不回去了，厂子就是家。你这设计稿，我得重新弄一弄。把要进什么材料，要多少，给你写出来。还有，料子的批发价大概是多少，我把我知道的，也给你标注一下，免得你不懂行，瞎花钱。没有标注的，你就货比三家，多砍砍价……”

    噼里啪啦的说了一通之后，苏晴收起了小兴奋。

    她，一脸严肃的看着夏阳，叮嘱道：“咱们这是新开的厂子，每一项开支，都得精打细算。哪怕就是一颗小小的纽扣，都是不能浪费的。你以后，不许瞎花钱！”
------------

第14章：第一批货

    两天后，第一批成品出来。

    一共三件，三个码子。

    夏阳给它们挂上了他亲手设计的，小晴制衣的吊牌。然后，去了万华广场。

    流行风尚，现在只是一家不怎么起眼的小店。

    十年之后，这家店的店主丁筱然，会成为中海的时尚女王。有差不多一半的潮牌的代理权，都在她手里。

    夏阳刚走到店门口，一个穿着时尚的女人，便迎了出来。

    丁筱然，七分姿色却能穿出十分漂亮的典型。

    上一世，夏阳没少在她这里花钱。就连员工的工作装，都是在她这里订的。

    “帅哥，是要给女朋友送惊喜吗？”店里主要是女装，男人进店，当然不会是给自己买。

    “你好！我是小晴制衣的总经理夏阳，我们厂生产了一批新款的风衣，想挂在你们店里寄卖一下。”

    夏阳把手里拿着的那件风衣，递给了丁筱然。

    往衣架上一挂，丁筱然顿时就眼前一亮。

    这款式，绝对好卖！

    “批发价多少钱一件啊？”她问。

    “吊牌价是398，批发价是八折。”夏阳说。

    “卖衣服哪有按吊牌价卖的？就算是最好卖的款式，我们也得按照吊牌价，给顾客打个七折八折的。你这按八折算给我，那不是让我做赔本买卖吗？”

    丁筱然摸了摸风衣的料子，又里里外外的检查了一番。

    然后，她问：“你带了多少？”

    “一共就三件，S、L、XL三个码子。”夏阳答。

    “你这衣服的做工和版式确实不错，但用料比较一般。”丁筱然顿了顿，道：“七百块，你把这三件给我。如果好卖，我继续找你拿货。”

    因为没有量产，这风衣的原料成本，差不多要一百五一件。量产之后，是可以降到一百块以内的。加上人工，水电，各种乱七八糟的开销。量走起来，每一件的成本控制在一百五以内，是做得到的。

    “七百五。”一件赚一百，这是夏阳的底线。

    “二百五一件，不太好听啊！”丁筱然笑吟吟的看着夏阳，说：“一件少两块，算你248。”

    “行！”

    一手交钱，一手交货。

    夏阳没有离开，而是去了对面的茶楼。

    那里有个包间的窗户，正对着流行风尚。

    因为隔着一条马路，距离有些远，他还去搞了个望远镜。

    店里。

    丁悠然把风衣上小晴制衣的吊牌取了下来，挂了一个全是英文的牌子。

    吊牌价，摇身一变，成了1288，单位还是欧。

    有一个身材高挑的美女进了门，一眼就看到那件风衣。

    在试了一下之后，她问：“这风衣多少钱？”

    “一千二。”

    “六百。”

    “美女，这件风衣的进价，都要七百五。至少八百，赚个辛苦费。”

    “行。”

    美女没再砍价，直接点了头。

    夏阳听不到二人的对话，但能看到那美女数了八张百元大钞给丁筱然，直接穿着那件风衣，出了店门。之前她穿进去的那件大衣，被放进了口袋。

    这边。

    苏晴去了趟医院，看了下小小。

    然后，她回了家。

    一打开门，她就愣住了。

    自己是走错门了吗？

    几天没回来，原本破破烂烂的家，一下子就焕然一新了。

    暖暖的色调，软软的沙发。一进家门，就给人一种很温馨的感觉。

    那家伙，就不能有钱，有钱就瞎折腾，瞎买。

    这电视，还有这沙发，看着就贵。

    她，赶紧进了卧室。

    还给搞了张这么好的大床，他想干啥啊？

    咦……

    这钢丝床他怎么没丢？

    是想跟自己装可怜，让自己主动请他到大床上睡吗？

    想得美！

    苏晴的脸，不知怎么的，突然就红了。

    又是搞厂子，又是翻新家里，一定花了不少钱。

    对了，问问那家伙，风衣推销出去没有？

    苏晴拿出新手机，拨通了夏阳的电话。

    “小小妈，才这么一会儿不见，就想我啦？”夏阳在电话那头，贱贱的问。

    “有人愿意卖我们厂生产的风衣不？”苏晴才不跟他扯这些没羞没臊的，直接问正事。

    “我才问了第一家店，那店家就用248元一件的价格，把三件全买了。我正在店子对面的茶楼盯着呢！那店主，心还真是够黑的。悄悄换了我们的吊牌，刚才以八百块的价格，卖了一件给一位进店的美女。”

    “美女？”

    苏晴也不知道为什么？夏阳说了一大推，她仿佛就只听到了这两个字，觉得特刺耳。

    “烂大街的美女，跟小小妈的天姿国色，没法儿比。”夏阳嗅到了味道不对，赶紧解释。

    “家里这些东西，你花了多少钱？”苏晴问。

    “不到三万块吧！”

    “你哪来这么多钱？”

    “借的啊！只要手里有厂子，贷款那是很好贷的。”

    “你到底去借了多少？”

    “咱们家的房子，贷了二十万。厂子抵押什么的，贷了小十万吧！除去乱七八糟用的，现在我的手里，还有两三万块钱的周转资金。”

    夏阳才不会说，贷款他全都已经还完了，手里还有小三十万。那样，苏晴就该不跟他一起奋斗了。

    “你还有什么事骗着我没？”苏晴问。

    “没有了！保证没有！”

    “你要还有瞒着我的，我就不理你了，罚你天天睡钢丝床。”说完，苏晴直接挂了电话。

    罚我睡钢丝床？啥意思啊？

    难道不罚，我就不用睡钢丝床了？

    夏阳贱贱的编了条短信，给苏晴发了过去。

    “小小妈，今晚我可以不用睡钢丝床吗？”

    “可以！未来几天，我就在厂子里吃住，争取多做几件风衣出来。家里，你爱睡哪儿睡哪儿。”

    苏晴知道那家伙的意思，她没好气的回了他这么一条。

    然后，捂着嘴在那里乐。

    逗完了夏阳，苏晴决定辞职。

    她去银行，把那六万块取了出来，然后去了美妇人服装厂。
------------

第15章：形象代言人

    看着眼前的苏晴，还有她放在办公桌上的六万块。钟建军愣了一下，他没看明白。

    “你这是？”

    “钟老板，谢谢你！小小的手术费，我家凑够了。另外，我家准备做个小生意，所以我想辞职。预支的这六万块工资，我退给厂里。”苏晴低着头，很不好意思。

    辞职？做小生意？

    钟建明很意外。

    不过，苏晴不在厂里干了，王玉凤与她照面的机会就更少了，倒也不失为是一件好事。

    他这厂子，不缺缝纫工。

    职可以辞，但苏晴，他一定是要牢牢把她套住的。

    “小小那手术，听说得花好几十万啊？你家里的情况我也了解一些，真的凑齐了？”钟建军假意关心，实则是在套苏晴的话。

    “把房子抵押了，贷了三十万。”

    认定钟老板是个好人，苏晴自然没什么心眼，便实话实说了。

    “是觉得打工赚钱慢，还不上那三十万的贷款，所以才去做小生意？”钟建军问。

    “嗯。”苏晴点头。

    钟建军想了一会儿，从那六万块里，拿出了一万，递给了苏晴。

    “这一万块钱，是厂里给你优秀员工的奖励。你要是不拿着，我就不批准你的辞职。”

    “钟老板，这……”苏晴很不好意思。

    “生意不好做的，如果做起来了当然好，要是做不起来，厂里随时欢迎你回来。”

    钟建军一边慈眉善目的，树立有情有义的好老板形象，一边在脑子里想主意。

    突然，灵光一闪。

    有了！

    他把剩下的五万块，给苏晴推了过去。

    “钟老板你这是？”苏晴有点儿懵。

    “苏晴，我想求你一点儿事。”

    求？

    这个字，让苏晴有些坐立不安。

    “有什么事我能帮上忙的，钟老板你直接说。求这个字，我真担待不起。”

    “现在低端市场竞争激烈，贵妇人服装厂准备推出一些高端的时装，需要请品牌形象代言人打广告。前短时间我联系了好几家经纪公司，有点名气的，开价不是一百万就是八十万的。没有名气，长得歪瓜裂枣的，也要二三十万，简直太贵了。”

    钟建军一脸诚挚的看着苏晴，邀请道：“要不？你来试试？”

    “我？我不行的。”

    苏晴吓得直摇头，她又不是大明星，哪里能当品牌形象代言人啊？

    “前期就是穿着咱们厂子要推出的时装，拍一些照片。就你这容貌，这身材，这气质，绝对没问题！”

    钟建军把那五万块塞进了苏晴手里，很认真的说：“这五万块算定金，如果效果好，我后续再给你25万，总计30万的代言费。”

    30万？拍几张照片就30万？

    这钱来得也太容易了吧？简直是天上掉馅饼啊！

    苏晴感觉有些不真实。

    “钟老板，你别开玩笑。”

    “我没有开玩笑，咱们要签合同的，你稍等一下。”

    贵妇人服装厂确实在找形象代言人，也确实因为价格太贵，没谈拢。

    钟建军把电脑里的合同调了出来，改动了一番。

    把违约金改成了合同总金额的三倍，苏晴若是拒不履行，需要赔偿90万。

    合同的期限，从按年计算，变成了按系列计算。苏晴如果签了，需要做贵妇人服装厂十个系列产品的代言人。

    尾款25万，得在十个系列全部代言完成之后，一次性支付。

    十个系列，可以是一年，可以是十年，也可以是一百年。只要苏晴签了字，钟建军说多久，那就得是多久。

    合同条款里还有一条，代言人代言的，是全系列产品。

    不只是外面穿的，里面穿的也有。

    做衣服苏晴很在行，合同里的这些门道，钟建军的心思，她是一点儿都不懂。

    看完合同，她只关注到，可以赚三十万。等代言完成，可以一次性还清所有的贷款。

    还有就是，钟老板是个好人，绝对不会坑她。

    于是，她签了。

    拿着合同，和六万块钱，苏晴像只快乐的鸟儿一样，哼着歌走了。

    钟建军从柜子里，拿出了那部拍过不少女人的单反。

    跟苏晴比起来，之前拍的那些女人，都是些啥啊？

    他，一键删除了那些存了好多年的照片。

    六万块，被苏晴重新存进了银行卡。

    那份合同，她不准备告诉夏阳，悄悄藏了起来。

    她要在完成合同，拿到25万之后，给夏阳一个惊喜。

    让小小爹知道，小小妈的厉害！

    不到一个小时，一共有五位顾客进店，三件风衣便全都卖掉了。另外那两位，是空着手出来的，啥都没买。

    夏阳刚走出茶楼包间，丁筱然的电话就打来了。

    “丁老板，你好！”

    “小夏，别叫什么丁老板，叫我丁姐就是了。你家的风衣很不错，好卖，三件我全都卖完了。要不，你再给我搞二十件来？还是老价格。”

    “行！不过我要三天后才能给你。”

    “三天太久了，两天。”

    “就三天。”

    “三天给我四十件。”

    “可以。”

    三天四十件，苏晴一个人肯定做不出来。需要动员她，去挖美妇人服装厂的墙角了。

    五台缝纫机空四台，活儿全让老板娘一个人干。

    这，肯定是不行的啊！

    一走到家门口，夏阳就闻到了厨房里飘出来的香味。

    灶台上，已经摆着两盘菜了。

    西红柿炒鸡蛋，还有糖醋排骨。

    锅里煮着酸菜粉丝汤。

    夏阳直接用手捞了一块排骨，塞进了嘴里。

    酸甜可口，鲜嫩多汁。

    “洗手去。”苏晴说了他一句。

    “再吃一块。”夏阳一边拿着排骨往嘴里塞，一边念叨：“不干不净，吃了没毛病。”

    “小小在家的时候可不许这样啊！得先洗手再吃饭，当爹的要做好表率，不许手都不洗就偷嘴。”

    女人，都是事儿妈。

    “是！小小妈说得对。你也来一块，可好吃了。”夏阳塞了一块进苏晴嘴里。

    堵上，免得她念叨。

    “我把工作辞了，明天开始，我就住厂里了，直到小小出院。今天这，是给你做的最后的晚餐，一会儿多吃点儿。”苏晴笑吟吟的说。

    小小妈真要住厂里？

    丁筱然要四十件风衣的事儿，还是明天再说吧！今晚，让她好好的休息，睡个好觉。

    吃完饭，夏阳抢着洗碗，苏晴没拦他。

    趁那家伙洗碗的功夫，她去洗了个澡，换上了那条有些透，买来之后从未穿过的睡裙。

    “一会儿洗个澡啊！洗干净些。”

    苏晴对着厨房说了一声，然后回了卧室。

    “哦。”

    夏阳正在擦灶台，没往后看，不知道苏晴此时的样子，自然也没去在意这话是个什么意思。

    收拾完，洗完澡。

    夏阳进了卧室。

    大床上的苏晴，侧着身子，盖着被子，睡在里面，留了一大半的位置出来。

    这就睡着了？

    看来真是累着了。

    夏阳小心翼翼的从柜子里拿出了被子，抱到了钢丝床上。

    苏晴是在装睡，听见夏阳很自觉的跑到了钢丝床那里去，没好气的问：“你干啥？”

    “睡觉啊！”

    “上大床。”

    说完，她赶紧把脑袋捂进了被子里。

    那张俏脸，已然滚烫滚烫的，红得不像样子了。
------------

第16章：怦然心动

    公司上市敲钟，都能谈笑风生的夏阳。此时此刻，居然紧张得，小心脏怦怦直跳。

    他走到了大床边，小心翼翼的坐下。

    苏晴的脑袋，是埋在被子里的。

    他能猜出，这女人是在害羞。

    夏阳躺下了，躺在了苏晴留出来的这半边床上。被子被苏晴裹着，他没有进去。

    半天没动静，苏晴红着俏脸探出了头。

    “你……你不冷啊？”

    说完，她赶紧又把脑袋缩了回去。

    “呃……我不冷，热。”

    夏阳这大实话，让被子里的苏晴，恨不得挠死他。

    “给我进来。”

    苏晴把被子一掀，将夏阳拽了进去。

    然后，脸滚烫滚烫的她，背对着夏阳。

    自己都做到这份儿上了，剩下的，让那家伙自己来。

    “你爱我吗？”

    夏阳没有动，煞风景地问了这么一句。

    “枕头下没有水果刀了。”苏晴答非所问。

    爱是什么？

    她其实不太明白。

    她只知道，小小爹变好了，她是小小妈。小小爹想要，她就给他。

    “等你爱上我的时候，再说吧！”

    对于苏晴，到底是一种什么感情？

    夏阳自己也说不清。

    最开始他只是同情，要帮她。

    后来发现她长得挺美，是除了老婆薛小婵之外，他遇见的第二美的女人。

    再后来，他发现自己，好像开始喜欢她了。

    对于真心喜欢的女人，夏阳是不会逢场作戏，是不会去伤害她的。

    所以，除非决定给苏晴一辈子的承诺，不然他不会随便碰她。

    不知道夏阳心思的苏晴，好想学着电视剧里那些女主角，说一句“我爱你”，但她就是难为情，就是说不出口。

    她，只能一点一点，往夏阳这边蹭。整个人，都蹭进他怀里了。

    夏阳没有退，也没有乱动，只是温柔的抱着她。

    苏晴有些忐忑，怕夏阳乱动。

    又有些期待，怕他不动。

    直到，耳后传来了呼噜声。

    睡了？

    这狗东西居然睡着了？

    苏晴恨得牙痒痒。

    转过身，借着窗外透进来的朦胧月光。她看到了，眼前这熟睡的男人，脸上的疲惫。

    她，忽然有些心痛。

    这些天，又是帮小小弄手术费，又是开厂子。

    他，应该是累了吧？

    等厂子步入正轨了，他压力没那么大了，人轻松了，再说吧！

    听说那事，男人也挺累的。

    胡思乱想着，苏晴悄悄在夏阳脸上亲了一口，然后温柔的抱着他，睡了。

    夏阳的呼噜声是装的，他并没有睡着。

    给苏晴这么抱着，那柔软与淡淡的体香，一个劲儿的撩拨他那本就已经躁动的神经。

    让他，更是睡不着了。

    关键，他还不能动，怕惊醒了苏晴。

    夏阳想试着从这女人的怀里溜出去，这样躁动着，没法儿睡。可是，那大长腿，直接压在了他身上。

    次日，早上。

    苏晴先醒。

    看到自己像八爪鱼一样缠着夏阳，她的俏脸，瞬时就红得不成样子。

    趁着夏阳没醒，她赶紧把身上的这身睡裙给换了。

    夜里黑，关着灯，看不怎么清，她胆子大些。

    天亮了，她害羞。

    半小时后，夏阳醒了。

    他是肚子咕咕叫，然后被厨房里传来的香味，刺激醒的。

    “小小妈，你在做什么啊？这么香？”

    夏阳从背后，一把抱住了系着围裙，正在往番茄鸡蛋面里撒葱花的苏晴。

    “洗手去。吃完早饭，我得去厂里多赶几件风衣出来。”

    “小小妈，你一个人估计不行的。那家店的丁老板，昨天说要我们三天之后，再给她送四十件过去。”

    “四十件？你昨晚怎么不说，这都浪费一晚上了。”苏晴有些着急。

    以她的速度，保质保量，至少也要两个小时，才能做好一件。三天四十件，就算一天24小时不休息，也不可能？

    “不浪费。”

    夏阳笑嘻嘻的接过了话，分析道：“咱们厂子里，现在有五台缝纫机。按三个小时出一件，每台每天可以出八件，五台就是四十件。所以，只要小小妈能从贵妇人服装厂挖十五个优秀的缝纫工过来，三班倒，一天就能搞定。”

    “咱们厂子还没搞起来，万一开垮了，不是害了她们吗？”苏晴不想让自己的工友，跟自己一起冒险。

    她们的家境，都不是很好，折腾不起。

    “贵妇人服装厂不是三班倒吗？她们可以先过来做兼职，时间自由，我按件数给她们算钱，一件五十，做一件算一件。”夏阳说。

    “一件五十？工钱这么高啊？”

    苏晴有些肉疼，这可是自己家的钱啊！

    跟这风衣耗时差不多的衣服，在贵妇人服装厂那边，提成才十块钱一件，那边的底薪也就1800块。

    满打满算，一天八小时做四件，提成也才四十块钱。一个月三十天无休，120件衣服，总共能拿三千块。平均一件，也就25块。

    小小爹开五十，不等于直接翻倍吗？

    “小晴制衣走的是精品路线，只要优秀的缝纫工。既然是优秀的人才，就该得到相应的待遇。”

    夏阳笑呵呵的看着苏晴，说：“小小妈，你可是老板娘，就不要跟工人们抢活儿干了。赶紧去挖墙脚，给咱们小晴制衣引进优秀人才，才是你的正事。”

    “挖完人，我一天就闲着啊？”苏晴是个闲不住的女人。

    “你不仅是咱们厂的老板娘，还是咱们厂的设计总监。这款风衣，顶多一个月后，就有一堆厂子跟风，到时候，就不好卖了。所以，你得提前准备新品。我给你的那几张设计图，得再挑一个出来，推新款。”

    夏阳顿了顿，一脸认真的道：“新款的用料，成本核算，还有各种细节，咱们都得精益求精。第一款风衣，咱们挖的是第一桶金，丁老板把咱家的吊牌换了，没关系。只要钱回来，就行。第二款，咱们要打响小晴制衣的品牌，吊牌是绝对不能换的。衣服上，不管是内衬，还是纽扣，或者是拉链，必须要有咱们小晴制衣的LOGO。同时，必须按照咱们的吊牌价进行销售，不能随意砍价还价，影响咱们的品牌形象。”
------------

第17章：早晚把你拿下

    五十块一件，对于缝纫女工来讲，是极有诱惑力的价格。

    招兼职的消息一放出去，只用了不到半天，五台缝纫机，便全都转了起来。

    还有几天就立春了，这样的风衣，顶多只能卖到清明。接下来的四十件丢出去，估计还引不起别的服装厂的注意。

    但是，再下一批的货发出去，绝对会有人，模仿生产这款风衣。

    第三批，只生产一千件，给那些跟风的厂子留口汤。

    如此，才会有更多的人加入模仿。才能把它们的产能，全都消耗在模仿与跟风里。

    在市面上的服装厂，全都跟风赚快钱的时候，小晴制衣便可趁机推出爆款新品，打响品牌，一战成名。

    一千多平的厂子，只有五台缝纫机，显然不够。

    至少，得先翻十倍，变成五十台。

    一台一天出八件，五十台就是四百件。一千件，最多不过三天，就可以出货。

    只要有钱砸，缝纫机一天之内就能安装完毕。

    服装产业园那边，有十几个服装厂。

    贵妇人服装厂的规模，只能算中等，就有四五百个缝纫工。

    五十台机器，三班倒，加上别的职位，顶多两百人。只要钱到位，最多一个星期，就能招齐。

    手里只有小二十万，显然不够。

    所以，得再干一票。

    坐在老板椅上的夏阳，打开了电脑，翻墙去了外网。他要在浩瀚的信息海洋里，寻找机会。

    一条新闻，让他眼前一亮。

    全球最大的煤矿集团罗斯特陷入股权争斗？

    夏阳记得这事，应该是明天，罗斯特的矿工会集体罢工。

    今晚的煤炭期货，将暴涨，然后暴跌，最后又暴涨。

    玩期货，在金惠优配最多可以五倍杠杆，加上本身自带的十倍杠杆。20万资金，可以玩1000万的。

    夏阳大致记得暴涨的最高点，也记得暴跌后的最低点。做多做空再做多，保守估计，可以赚五十个点。除去佣金手续费等乱七八糟的，大概可以剩下五百万。

    高薪挖人，两百人的厂子，每月的工资支出，就算人均五千，也得要一百万。

    算上原材料，机器设备，乱七八糟。

    如果回款不及时，这点本金，两个月就得玩死。

    玩金融来钱快，但只要脑海里的记忆出现一次错误，就得倾家荡产。

    服装厂前期投入高，一旦步入正轨，便可以源源不断的给自己创造财富。

    不是到非赌不可的时候，夏阳不会去赌。

    因为提前打了电话，在走进金惠优配的时候，穿着OL套裙的顾娜娜，已经亭亭玉立的站在大门口，等着了。

    “阳哥，好久不见！”

    顾娜娜没有伸手握，而是直接给了夏阳一个，西式的拥抱。

    夏阳知道这女人的心思，笑呵呵的问：“顾经理对每一位客户，都是这么的热情吗？”

    “只有阳哥，才值得我这么热情的哦！”顾娜娜笑得比春天的花儿还灿烂。

    有本事，有背景的客户，她这里有好几个。但，像夏阳这般年轻，长得还这么帅的，真还没有。

    “就不怕你男朋友吃醋？”夏阳知道这女人是单身，他故意这么问的。

    “人家没有男朋友的啦！”

    顾娜娜趁机撒了个娇，然后一脸好奇的看着夏阳，问：“阳哥，你有女朋友吗？”

    “我结婚了，有老婆，还有个女儿。”夏阳说。

    “女儿？你这么年轻就生孩子了？”顾娜娜有些小失望。

    “养女。”

    夏阳也没别的意思，就是实话实说。

    反正以后跟这女人，打交道的时候多。在这件事上，没必要骗她。

    养女？

    这两个字，让顾娜娜断定，这货是在扯犊子，逗她玩。心里的失望，顿时就烟消云散了。

    “阳哥今天是要玩外盘？”

    现在是20点50分，国内股市下午三点就收盘了。这个点可以玩的，只有外盘。

    “期货，五倍杠杆。我要用二十万，赚五百万。”夏阳说。

    期货？赚五百万？

    顾娜娜有些震惊。

    股票与期货，那是大不相同的。这家伙玩股票牛逼，那是因为有内幕消息。

    期货，他也能玩？

    顾娜娜一边皱着柳眉，面露着小狐疑，一边掰着芊芊玉指，在那里算。

    “你的意思是？你一夜之间能赚五十个点？”

    期货是T+0，可以无限次数的买卖。做多做空都行，涨跌都能赚。

    但，与股票相比，风险更大。

    顾娜娜见过，身价几十亿的大佬，一夜之间倾家荡产的。

    资金到位，期货开盘，夏阳全仓买了动力煤，做多。

    “动力煤今晚能涨？前天我看新闻说，煤炭产能过剩，都跌好几天了。”

    顾娜娜有些小担心。

    夏阳赚了，她的佣金才能赚得更多。

    可是，她话音刚落，一根直线，扶摇而上。

    这？这是怎么回事？

    顾娜娜惊得张大了嘴，都可以塞进一根香蕉了。

    在涨势一片大好的时候，夏阳突然清仓，然后全仓做空。

    一条直线，倾泻而下。

    顾娜娜惊得目瞪口呆，不敢相信。

    这？

    这也太神了吧？

    他，能如此精准的预测走势？

    到底价了，夏阳再一次清仓。

    然后，第二次做多。

    K线像过山车一样，开始慢慢往上爬了。

    这一次，没有急涨，是进三四步，退一两步的慢涨。

    半小时后，彻底到顶了，夏阳一键清仓。

    账户上，盈利了553万。

    除去各种费用，还能剩下五百来万。

    小晴制衣前期投资，差不多够了。

    五台缝纫机，那是一个小作坊。五十台，勉强算个小厂子。

    夏阳要在一年之内，让小晴制衣在全国遍地开花。让每个省会城市，至少有一个高端商场，有小晴制衣的专卖店。

    “收工。”

    记忆没出错，夏阳很满意。

    顾娜娜还愣着，满脑子都是不可思议。

    这家伙，哪里是个人？

    他简直就是神！

    “阳哥，今晚赚了五百万，再怎么也该请我吃个夜宵吧？”顾娜娜一脸期待。

    吃完夜宵再怎么也得喝点酒。

    孤男寡女的，在酒精的作用下，谁知道会发生些什么啊？

    “明天还有事，改日吧！改日请你吃大餐。”

    顾娜娜这个女人，日后是有大用处的。第一顿，怎么能跟她吃夜宵？

    夜宵这玩意儿，那得在特别熟悉之后，才能吃。

    看着夏阳远去的背影，顾娜娜暗暗在心里发誓。

    “臭小子，老娘早晚要把你拿下！”
------------

第18章：随行就市

    兜里有钱，不用再抠逼缩蛋的去买二手货了。

    夏阳直接订购了五十台进口缝纫机，另外还订购了一些别的进口设备，花了小一百万。

    看到一台一台的进口缝纫机被搬进厂房，苏晴有点儿懵。

    “你……你买的？”她问。

    “给了点儿定金，每个月只需要还一成，也就小十万块。不到一年，就能付清了。”

    夏阳可不能说，他昨晚半小时就赚了五百万。

    因为，苏晴肯定不信。

    毕竟，就算他有那脸嘴，也不可能这么快就找到，出手如此阔绰的富婆啊！

    “赊的？”

    苏晴皱起了眉头，满脸焦虑。

    “这些机器摆在仓库里，那也是存货。现在的服装生意竞争激烈，并不好做，每天都有垮掉的厂子。外面的二手设备，多得很。这种进口设备，本来定价就贵，一般的厂子根本不会要，很不好销售。所以，我一说先交个定金，分十个月分期还款，销售商立马就答应了。反正，这些机器跑不了。哪个月还不起钱，他们可以直接把机器收回去。对于他们来说，没啥风险。”

    “他们是没啥风险？我们呢？一个月十万块？这得卖多少衣服啊？”

    苏晴感觉压力好大，大得她都喘不过气了。

    她，都要愁死了。

    说好的夫妻店，小作坊。

    这家伙越搞越大，还跑去赊进口设备？

    “就那款风衣，量走起来，咱们一件的利润至少100块。一台机器一天出8件，就是800块。加上之前的5台，总共55台机器，一天的净利润，就是44000块。十万块，最多也就三天。”夏阳说。

    “账不是你这么算的！一台机器一天生产8件，这没问题。但是，55台机器，一天的产量，就是440件。一个月30天，产量就是13200件。这么多，卖得掉吗？”

    苏晴一脸认真的看着夏阳，说：“那些垮掉的服装厂，没有一个是因为生产不出衣服，全都是因为，生产出来的衣服，卖不掉。”

    “小小妈，你不要那么紧张嘛！咱们又不是只生产这款风衣。再则说了，就算做最坏的打算。只需要一千件，咱们就能把这月的设备款给还上嘛！”夏阳拉着苏晴的手，笑嘻嘻的说。

    “你……你就愁死我吧！”

    苏晴一把甩开了这家伙，指着那四十件打包好的风衣，没好气的道：“先把这四十件拿去卖了，卖不掉别回来。”

    要这家伙一天能推销出去四十件，一个月也有1200件，至少设备的欠款能还上。

    这是苏晴，最坏的打算。

    夏阳开着破面包，带着那40件风衣走了。

    苏晴也没闲着，她得赶紧把新款的各种参数细节给搞出来。五十五台缝纫机，就生产一款衣服，风险太大。

    产品，必须得多样化。

    价位，必须得从低到高，全都得有。

    破面包刚一停在流行风尚店门口，丁筱然赶紧便迎了出来。

    “小夏来啦！”

    这女人，笑颜如花。

    “三天不见，丁姐你又漂亮了。”夏阳没心没肺的夸了这女人一句，然后问：“上次那三件风衣，多少钱卖出去的啊？”

    “有两件卖的三百，一件卖的三百五。虽然利润不高，但货还算走得快。所以，就找你再拿四十件试试。”丁筱然当然不会说实话。

    “他们说，越是长得漂亮的女人，嘴里就越是没一句实话。看来，美丽能干的丁姐你，也不例外啊？”夏阳说。

    “小夏，你这话什么意思啊？我没听明白。”丁筱然假装一脸疑惑。

    “那三件风衣，第一件你是以八百块的价格卖出去的，第二件是八百五，第三件XL的，卖的是七百八。”

    夏阳这话，让丁筱然愣了一下。

    这家伙，怎么这么清楚？

    不过，她当然不会承认。因为她已经预感到了，夏阳说这个，是要涨她的价。

    “风衣上的吊牌价才398元，我怎么卖得了七八百，顾客又不是傻子。”丁筱然想到了这个。

    “我前脚一走，你后脚就把吊牌给换了。如果我没猜错，你应该是换的假洋牌子，不仅吊牌价高，而且单位还得是刀，或者欧。”丁筱然的小套路，夏阳清楚得很。

    “我没有。”这女人死不承认。

    “这四十件风衣，一件350块。如果要，我全给你。不要，我就送到别家去。”

    夏阳直接开出了条件。

    “咱们不是说好248块一件的吗？你怎么反悔啊？”丁筱然俏脸一沉，很生气。

    “做生意嘛，随行就市。”夏阳道。

    “小夏，你要350块一件，姐姐我真的没有赚头了。”丁筱然想了想，伸出了三个手指头，说：“300块。”

    “我做生意，不讨价还价的。如果丁姐你觉得350块一件没利润，我就拿到别家去。”

    有利必图，夏阳吃得准这女人。

    “小夏，你真坏！”丁筱然跺脚撒娇，撅着樱桃小嘴说：“坐地起价，死没良心。”

    这风衣700块一件随便卖，350拿过来也有一倍以上的利润，丁筱然当然不会让夏阳带着离开。

    开了这么多年的店，丁筱然当然清楚，四十件根本就不够。

    卖完再找这家伙要，说不定又得坐地起价。

    “姐姐再给你订1000件，320块。”

    丁筱然不止是搞零售，在遇到好货源的时候，她也搞批发。

    这款风衣，四五百一件，批发得出去。

    “1000件？现在签合同是350块一件。过两天，在你这四十件全都卖完之后再找我，至少收你400块。”夏阳笑呵呵的说。

    “坐地涨价，死没良心！姐姐这次依你。但是，要我卖不完，你得回收。”丁筱然说。

    “只要保持原样，一个月包退。”

    这款风衣，只会供不应求，怎么可能卖不掉？要连这点儿信心都没有，还搞屁个服装厂啊？

    “但是，定金你得先付三成。尾款，一个月之内，或者下次你找我拿货之前，一次付清。”

    跟这女人，以后会有很多的合作，夏阳立了个付款的规矩。

    三成定金，也就105000块，对于丁筱然来说，并不多。这样紧俏的货源，付定金是没问题的。

    所以，她爽快的点了头，说：“行！”
------------

第19章：误会大了

    拿着一千件的订单合同，和105000元的预付款，夏阳跑到商场里，去买了一套香奈儿的化妆品。

    然后，乐滋滋的回了厂。

    “小小妈，我回来啦！”

    夏阳给苏晴搞了个单独的办公室，里面有办公桌和电脑，还有那台最贵最好的缝纫机。

    “40件全卖出去了？”苏晴抬起头，没好气的问。

    她，还在为外面那五十台缝纫机担心呢！

    “卖出去了。”夏阳笑嘻嘻的把手里的香奈儿口袋，递了过去，说：“送给你的。”

    “这很贵吧？你又瞎买！咱们家现在什么情况，你不知道吗？都欠一屁股债了！”

    苏晴气得跺脚。

    “什么情况？你看这个！”

    夏阳把1000件订单的合同递了过去。

    然后，他拿出了那专门从银行里取出来的十万块现金，往桌子上一摆。

    “给小小妈买套化妆品，还没预付款的零头多呢！”

    看完合同，苏晴有些不敢置信。

    “这……这就订购出去一千件了？还收了105000块预付款？”

    “就咱们这风衣，要一千件都卖不出去，我去买那么多缝纫机回来干吗？钱多了烧的吗？现在好多机器都是空着的，咱们得赶紧招工人，全职的工人，三班倒。这款风衣，三天之内，必须交货。若是生产跟不上，拖过了季，那可就亏大了。”夏阳说。

    “如果五十五台缝纫机全都运转起来，加上别的职位，大概需要两百人。咱们不可能，全都在贵妇人服装厂挖吧？”苏晴有些犯难。

    毕竟，钟建军是个好老板。

    “咱们小晴制衣要的，是高级缝纫工。工资，至少比别的厂子多一倍。所以，肯定不能抵着贵妇人服装厂那一个墙角挖。我准备去服装产业园那边，多贴点儿招工启事。至于缝纫工的考察，还得小小妈你来，你比较专业。”

    夏阳立马就跑去印了招聘启事，然后叫人，去服装产业园那边，像牛皮癣一样，到处贴。

    一夜之间，产业园的缝纫女工，全都知道了小晴制衣。

    第二天一大早，前来应聘的人，排起了长龙。

    贵妇人服装厂。

    看着手里的招聘启事，钟建军一脸深沉。

    苏晴说的做小生意，居然是开了个服装厂，还四处高薪挖工人？

    听说，她家搞那个小晴制衣，居然买了五十台进口的缝纫机？

    她，哪里来的钱？

    钟建军想不明白。

    但他清楚，现在的服装厂，并不好开。

    成本高，库存大，回款慢。

    自己都准备找个机会，给工人们降一降工资。

    苏晴那边，居然高薪挖人？

    这不是在拆自己的台吗？

    必须让小晴制衣，胎死腹中！

    钟建军找出了那份合同。

    原本是想用这，把那女人追到手。

    现在，他得加快进度了。

    走不走心不重要，重要的是，要先把苏晴家的厂子给拿下，逼得那女人走投无路。

    到时，不管愿意不愿意，她都得跟他。

    钟建军拨通了苏晴的号码。

    响了好几声，她才接。

    “钟老板你好！”

    “今天下午有空没？”钟建军很客气的问。

    “有什么事吗？”

    “你可是咱们贵妇人的形象代言人，我们厂准备推出春季新款，需要你配合拍摄一下。下午两点，来厂里报道。”钟建军说。

    “行！”

    苏晴没有多想，爽快的答应了。

    夏阳搞了那么大一堆进口设备，欠了不少钱。履行完跟钟建军的合同，可以拿25万回来，能还两个半月的贷款。

    至少可以，减轻一些压力。

    下午两点，苏晴刚走到贵妇人服装厂门口，那辆黑色的奥迪A6就开了过来。

    驾驶室里坐着的，自然是钟建军。

    “上车。”他说。

    苏晴拉开车门，坐进了后排。

    一刻钟后，奥迪A6停在了万豪酒店大门口。

    “在……在酒店里拍吗？”苏晴有些紧张。

    “春季款的时装比较单薄，这个天在外面拍会冷。再则，今天这天空灰蒙蒙的，也没个太阳，拍出来的效果不太好。把拍摄地点选在酒店，有暖气，你不冷，房间里面的灯光也够亮。还有就是，咱们不止拍一套，在房间里，你换衣服的时候，方便一些。”

    钟建军的这一通解释，让苏晴信了。

    她跟着钟建军，走向了酒店大门。

    万豪酒店对面有个商场，夏阳刚逛完，提着大包小包出来。

    看到从奥迪A6上下来的那个倩影。

    他，怔住了。

    苏晴？

    她跟钟建军进酒店干什么？

    夏阳摸出手机，想打个电话过去。不过，最终他没打，而是发了一条短信。

    “小小妈，你在干啥啊？”

    看到短信，苏晴的身子，猛的颤了一下。

    虽然她没有做对不起夏阳的事，但却有股莫名的心慌。

    她编了删，删了编。

    过了好半天，最终回了三个字过去。

    “厂子里。”

    她不敢说，她跟钟建军跑酒店里拍照片来了。那样，夏阳一定会误会。

    厂子里？

    这三个字，犹如三把锋利的刀子，直接扎进了夏阳的心房。

    他的心，在滴血。

    很痛，是那种隐隐的痛。

    心想着她都是老板娘了，应该穿得漂亮一些，洋气一点儿。自己跑商场里去，千挑万选，给她买漂亮衣服。

    她呢，却跟她的前老板走进了酒店。

    还骗自己说，在厂子里。

    这是把自己，当傻逼玩呢？

    夏阳把手里的大包小包，随意丢在了面包车上。然后，拉开车门，坐进了驾驶室。

    他点了火，本想走。

    但，又给熄了。

    自己是重生到这具身体上的，苏晴本就不是自己老婆，她爱跟哪个男人滚床单，就跟哪个男人滚。

    夏阳一边这样安慰自己，一边死死的盯着酒店大门口。

    他多么的希望，苏晴能立马出来。

    如此，她进酒店，就可能只是去办个事情什么的。

    进酒店办事？

    孤男寡女，进酒店能特么办什么事？

    “啪！”

    夏阳给了自己一巴掌。

    自己特么是个傻逼吗？

    都亲眼看见了，短信都发了，还特么心存侥幸？

    要真的是办正经事，那娘们能回自己“厂子里”？

    这现成老公当得，一脑袋的绿啊！
------------

第20章：苏晴的准备

    钟建军订的是一个行政套房，里面有单独的衣帽间。

    一进房间，他就拿出了单反。

    “摄影师呢？”

    见房间里没有别人，苏晴莫名的有了些小害怕。她原以为，房间里应该有摄影师等着的。

    “我就是摄影师啊！现在生意不好做，能自己干的事，还是自己来。摄影师那玩意儿，请着可不便宜。”

    钟建军怎么可能让别的摄影师来拍苏晴？

    他最好的，就是这一口。

    钟建军打开了衣柜，那里面挂着好几条睡裙，全都是很性感的款式。

    旁边的衣架上，还挂着一些贴身的。

    这，都是他提前准备好的。

    “你看先拍哪一套？”钟建军面色平静，但内心深处，已然汹涌澎湃。

    一看到那些东西，苏晴的脸，刷的就黑了。

    “钟老板，你什么意思？这些东西，是时装吗？那六万块钱，我明天就退给你。你的形象代言人，我不当了！”

    苏晴，愤怒无比！

    她原以为，钟建军给她六万块，让她当代言人，是因为心好。此时此刻她才反应过来，这人渣原来是打的这个主意？

    “不当了？”

    钟建军脸上，立马露出了一抹冷笑。

    “不当可以，按照咱俩签的合同，你若是违约，得赔三倍的违约金，也就是九十万。”

    “我没有九十万。”苏晴冷声道。

    “你家不是开了个服装厂吗？四处高薪挖人，听说还搞了五十台进口的缝纫机。就那些设备加起来，怎么也得小一百万。把你家厂子抵给我，咱俩的合同，一笔勾销。”

    用强是犯法的，钟建军没那么傻。

    既然苏晴不答应，那就先把她家厂子给吃了。然后，一步一步的把她逼入绝境。

    最后，她一定得求自己。

    到那时，不是想怎么玩，就可以怎么玩了吗？

    “想吃我家厂子，没门！”苏晴当然不会答应。

    “我给你三天时间考虑，要么把厂子抵给我，要么你就履行合同，穿上这些，让我拍个够。”

    钟建军指着柜子里的那些玩意儿，一脸猥琐。

    他，吃定苏晴了。

    面包车里，夏阳是一张沮丧至极的苦瓜脸。

    这都进去大半个小时了，还没完事儿吗？

    夏阳拿着手机，想打个电话过去，打扰一下。但，又怕听到那扎心的声音。

    比如，我在爬楼梯。

    最终，他发了条短信过去。

    “小小妈，半小时后，我就回厂里了哦！”

    看到夏阳发来的短信，苏晴夺门而出。

    她得赶紧赶回去，不能让夏阳知道她不在厂里。至于跟钟建军签的那份合同，她不知道该怎么办？

    这个问题，她肯定解决不了。

    但她知道，夏阳肯定有办法。只是，她不知道该怎么跟他开口？

    要不，今天晚上，自己给他做顿大餐，然后穿得性感一些，给他道个歉，认个错？

    再，顺带把事情说了。

    就钟建军在柜子里挂的那些乱七八糟的东西，自己穿着，小小爹应该是喜欢的吧？

    想着想着，苏晴的脸，慢慢就变得羞红羞红的了。

    此时的她，已经跑出了酒店大门，正在那里招出租车。

    马路对面的夏阳，看到了她的着急，和脸上的羞红。他心里的伤口，再一次撕裂，又开始滴血。

    苏晴坐出租车走了。

    钟建军走出了酒店，他的脸上，带着春风得意的笑。

    夏阳死死的捏着拳头。

    “不值得！为这么一个女人，不值得！”

    在作了一番心理斗争之后，夏阳那紧紧捏着的拳头，松开了。

    突然，手机响了。

    顾娜娜？

    平复了一下心情，夏阳按下了接听键。

    “顾经理，有什么事吗？”

    “阳哥，你别叫我顾经理，多生疏啊！你可以直接叫我娜娜的。”顾娜娜嗲声嗲气的。

    “直接说事。”

    “晚上十点，胡桃酒吧，不见不散。”电话那头的顾娜娜，有些小忐忑，她怕夏阳又拒绝她。

    “好！”

    夏阳答应了。

    出租车停在了小晴制衣大门口，苏晴下了车。

    面包车不在，小小爹还没回来。

    苏晴捂着胸口，大大的松了一口气。

    时间，一分一秒的过去。

    这都快一个小时了，那家伙怎么还没回来？

    苏晴拨通了夏阳的号码。

    “你不是说半个小时后就回厂子吗？这都一个小时了，死哪儿去了？”

    “临时有点儿事，先不回去了。”夏阳不冷不热的答。

    “晚上早点儿回家，我给你做好吃的。”

    苏晴没感觉出夏阳语气的不对。她满脑子想的都是，今晚应该怎样把那家伙哄好，然后再把自己惹的祸告诉他。

    挂了电话，夏阳的脸上，只剩苦笑。

    做好吃的？

    这是给自己戴了帽子，想要弥补一下，求个心里安稳？

    虽然电话里没有拒绝，但夏阳铁定是不会回去的。

    他不知道，该怎么面对苏晴？

    一个跟他扯了结婚证，却跑去跟别的男人开房的女人。

    同时，刚才的那通电话，让夏阳对苏晴有了新的认识。

    那个女人，不简单。

    做了那样的事情，她还敢跟自己打电话，语气里，还听不到一丁点儿的心慌。

    甚至，还敢责问自己都一个小时了，怎么还没回去？

    厂子里的缝纫机，全都运转了起来。

    研发新款的事，不在这一天半天的。

    挂了电话，苏晴便走了。

    她去了步行街，逛了好些个店子。

    最后，在一个犄角旮旯的店里，才找到那乱七八糟的玩意儿。

    她也不知道自己拿了些什么，反正从店子里出来的时候，她的整张脸，都是绯红绯红的。

    “男人都是狗东西，就喜欢这些不正经的玩意儿。”

    苏晴在心里小小的骂了一句。

    然后又在心里想，自己穿上这些不正经的东西，也不知道小小爹看着，会是个什么模样？

    他会不会像条恶狗一样直接扑上来？不再像那晚那样，问什么你爱我吗？

    想到这个，苏晴就一肚子气。

    做生意的时候比猴还精，怎么一到这件事上，就变得傻不拉几的了？

    不爱，能让他上床吗？


------------

第21章：最懂男人心的女人

    晚上十点，穿着包臀连衣裙，踩着高跟鞋的顾娜娜，画着精致的妆容，准时出现在了胡桃酒吧大门口。

    今晚的她，是何其的风情万种？

    一辆破面包，嘎吱嘎吱的开了过来。

    他居然开这车？

    在看到夏阳下车的那一刻，顾娜娜小小的震惊了一下。

    不过，旋即她便明白了过来。

    这家伙，是故意在装！

    一个拿着20万，半个小时就能赚500万的男人，会买不起豪车？

    她踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了过去，笑吟吟的道：“阳哥，你这车不错。也不知道有没有机会，带着我兜个风。”

    “破面包你也坐？”夏阳问。

    “只要开车的是阳哥你，就算是两个轮的自行车，我也坐。对于女人来讲，重要的不是坐什么车，而是开车的男人是谁。”顾娜娜这话，差不多等于是在表白。

    “我应该跟顾经理讲过，我是结了婚的吧？”

    答应顾娜娜的邀请，并不是想要跟她发生些什么。夏阳只是想加快小晴制衣的发展速度，早点赚够他需要的第一桶金。然后跟苏晴离婚，拿钱走人，去开创真正属于自己的事业。

    至于苏晴，就算她婚内背叛，夏阳也无所谓。毕竟，他又不是她真正的老公。

    今天看到的事，夏阳不会去跟她提，他会当成什么都不知道，什么都没发生。

    夏阳找不到比苏晴更有能力，更尽心尽力的设计总监，小晴制衣的发展，离不开她。

    苏晴，只是自己的合作伙伴。至于工作之余，爱跟谁上床，是她的自由。

    这，是郁闷了好几个小时，夏阳才想通的。

    “结了婚，还大晚上跑出来跟别的女人喝酒？阳哥你跟你老婆，打报告了吗？”顾娜娜问。

    “喝酒又不是什么见不得人的事，打什么报告？”夏阳无语。

    别说苏晴，就算是上一世的老婆薛小婵，他都不会打报告。

    爱情，最重要的是相互信任。

    酒吧，并不仅仅只是一个把妹泡妞的地方，也可以是一个社交的场所。

    酒吧里，一样是可以谈生意的嘛！

    “之前约了阳哥几次，都不给我面子，今天一个电话就答应来酒吧了。”

    顾娜娜百媚生香的看着夏阳，问：“莫非，今天跟嫂子吵架了？”

    “咱们还没有熟到，可以谈这些事的程度。”夏阳的脸色，刷的就冷了下来。

    阴沉得，有些吓人。

    这家伙不会缺钱，绝对不会因为钱生这么大的气。他这脸色，黑中带绿，该不会是被绿了吧？

    顾娜娜猜男人心思很准的，尤其是猜夏阳，更是一猜一个准。

    要不然，上一世她也不能把夏阳坑了一遍又一遍。让他便宜没捞着几次，亏倒是一次不落下。

    “阳哥，你知道我为什么找你来喝酒吗？”

    顾娜娜冷不丁的一把挽住了夏阳的胳膊，很生气的骂道：“那个渣男，居然背叛我？”

    “哦。”

    夏阳知道这女人是在骗他，但他并没有拆穿。那被顾娜娜挽着的胳膊，他也没有抽出来。

    甚至，在往卡座上走的时候，顾娜娜故意碰了他胳膊肘好几下，他也装作不知道。

    这，是他对苏晴的报复。

    那女人都跟别的男人进酒店开房了，自己让一个女人挽一下胳膊，被她有意无意的碰那么几下，又有个什么？

    跟那娘们比，自己这是小巫见大巫。

    连看都不往自己这边看一眼，这家伙一定是在想他老婆。

    自己刚才便宜他，他没有拒绝，并不是因为他爱自己，甚至连喜欢都还没有。

    他就是单纯的，在报复他老婆！

    今晚，不能把自己给他。

    那样显得太随便了，他一定不会珍惜。

    这样的男人，绝对不缺女人追。自己可以主动追他，但是，在他真正爱上自己之前，什么都不能给他。

    几杯酒下肚，顾娜娜的脸颊上，出现了两抹红晕。

    她用芊芊玉臂勾住了夏阳的胳膊，媚眼迷离的问：“阳哥，你除了炒股玩期货，有没有做别的什么生意啊？”

    这女人，是在探夏阳的底。

    “搞了个服装厂。”

    夏阳摸了张名片出来，递给了顾娜娜。

    这女人有个表姐叫沈梦佳，是万润集团的营销总监。

    万润集团搞的万润天街，是现在中海最高端的购物中心。

    爱马仕、阿玛尼、LV、GUCCI、香奈儿，所有的国际一线奢侈品牌，万润天街里面，全都有。

    夏阳准备把小晴制衣的旗舰店，开到万润天街里面去，就开在国际一线奢侈品牌那一层。

    这，是小晴制衣的牌面！

    “小晴制衣？”顾娜娜微微皱起了眉头，说：“没听说过。”

    “现在知道小晴制衣的人，是很少。但是，最多一年，小晴制衣的品牌和知名度，至少可以跟爱马仕媲美。”夏阳借着酒劲儿，假装醉醺醺的说。

    生意能不能做起来？

    那得看天，看命！

    但是，牛逼一定得先吹出来。

    往国际一线奢侈品牌的方向吹，就算没达成，至少也能退而求其次，混个国内一线品牌嘛！

    这鬼话，顾娜娜当然不会信。

    “阳哥，你喝大了。”

    她笑着说了一句，然后冷不丁的一口，亲了过去。

    那唇印，一半落在了夏阳的脖子上，一半落在了他衬衣的领子上。

    顾娜娜是故意的。

    她是故意留下印记，好让夏阳的老婆看见。

    家里。

    桌上的那些菜，冷了热，热了又冷。

    苏晴已经在厨房与客厅，往返好几遍了。

    她给夏阳打了电话，他没接。发短信，他也没回。

    现在已经是凌晨一点了，半小时前，她给夏阳发了最后一条短信。

    “我在家等你，赶紧给我死回来！”

    最后这条短信，夏阳回了。

    不过，只回了一个字。

    “好。”

    他今天和顾娜娜，喝了不少，但并没有醉。

    他想借着酒劲儿，跟苏晴摊牌。


------------

第22章：你喝了多少

    凌晨两点，夏阳回来了。

    进门之前，他走的直线。

    进门之后，他故意装醉，走得东倒西歪的。

    “你喝了多少？”

    苏晴秀眉微皱，面带愠怒。

    眼神里，带着一股子奶凶奶凶的杀气。同时，还隐隐约约的，透着那么一股子心疼。

    这语气？

    这表情？

    这眼神？

    夏阳觉得好熟悉。

    上一世，他每次喝完业务酒回来，薛小婵都是这样的。

    又说他，又心疼他。

    恍惚间，他隐约觉得，自己是不是误会苏晴了？

    她应该不是那种水性杨花的女人。

    事情搞清楚之前，不能乱摊牌。

    夏阳，临时改了主意。

    可是，他忽然想起，自己领口和脖子上，还残留着顾娜娜的口红印。

    卧槽！这特么玩大了啊！

    自己要跑去厕所洗了，苏晴肯定会生疑。倒不如，大大方方的承认。

    反正自己，也没干对不起她的事。

    顾娜娜亲那一口的时候，自己是喝多了，没反应过来嘛！

    再说，女人搞这样的突然袭击，哪个男人躲得掉？尤其是顾娜娜这种，长得那么漂亮，还如此风情万种的女人。

    “没多少，我没醉，我还能喝。”夏阳大手一挥，喊道：“小妞，给我拿酒去！”

    小妞？

    这两个字，让苏晴愣了一下。

    然后，她一把扯过了夏阳，一眼就看到了他脖子上和领口上残留的口红印。

    苏晴也不知道怎么的，突然气得胸闷，然后一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    芊芊玉掌，脆生生的落在了夏阳的脸上。

    苏晴有些恍惚。

    因为，以前夏阳喝醉回来，都是他打她。

    这次，她居然扇了他？而他，一点儿没有要还手的意思，脸上还挂着傻笑。

    然后，一头栽倒在了沙发上。

    夏阳是故意的。

    挨了苏晴一巴掌，被顾娜娜亲了一口的内疚感，顿时就下去了不少。

    回过神来，苏晴带着哭腔质问道：“王八蛋！你跑哪儿鬼混去了？”

    夏阳，当然不会回答。

    机智的他，赶紧打起了呼噜，睡得跟死猪一样。

    看着沙发上，烂醉如泥的男人。苏晴真是恨不得，把他大卸八块。

    他，应该没有做太出格的事吧？

    苏晴有些担心，于是她大着胆子，伸出了手，想要检查一下。

    男女之间的那些事，她听刘芳说过一些。

    她的手，刚落到皮带上。

    “啪！”

    夏阳一巴掌，打在了她手背上。打得很重，痛得她“啊”的轻唤了一声。

    “你干什么？洗脚就好好给我洗脚！我是有老婆的人，别给我搞这些乱七八糟的。”

    说完这句，夏阳立马又打起了呼噜。

    苏晴给逗乐了。

    “狗东西，还知道你有老婆啊？”她在心里骂了这家伙一句。

    然后，她问：“刚才我亲你，怎么你不说有老婆？”

    “那是劳资喝多了，被你偷袭了。”

    夏阳转过头，对着墙壁骂道：“麻痹的吴总，你特么灌劳资酒也就罢了，还非拉着劳资来这种地方。不来，你就不跟我签合同！我跟你讲，你玩你的，劳资最多就只陪你，洗个正经的脚。”

    狗东西，居然去洗脚？

    苏晴气得，狠狠的在夏阳的大腿上拧了一把。

    “你这按哪儿呢？我不是说了，小腿以上的地方，都不准碰的吗？洗脚就好好给我洗，赶紧打洗脚水去！”

    这一把，把夏阳拧得很痛。但是，他不敢叫啊！喝醉了酒的人，哪里能感受到痛？

    “好！先生请稍等！”

    苏晴打洗脚水去了。

    她心想，敢让别的女人给你洗脚，一会儿老娘不掐死你。

    洗脚水端来。

    苏晴脑海里，突然冒出了一个坏主意。

    “先生，你这裤腿太长了，要不脱了？这样洗着，方便一些。”

    嘴上温柔的问着，心里想的却是，你要敢答应，老娘铁定弄死你。

    “把你们大堂经理喊来，你要再乱来，劳资投诉你！”

    愤怒的夏阳，一脚踢过去。

    “哐当”一声，把洗脚盆给踢翻了。冒着热气的洗脚水，流了一地。

    苏晴心里，非但没有一点儿的愤怒，反而还乐了。

    这家伙，虽然喝醉了，但还是能恪守住底线的。

    她开始相信，夏阳脖子上的口红印，确实应该是被那些女人，给偷袭亲上去的了。

    他本人，应该是拒绝的。

    但，就算是被偷袭了，她也生气。

    她都没亲过，凭什么让别的女人占便宜？

    这事儿，没完！

    “狗东西，自己睡沙发吧！”

    苏晴决定不管他了，把他凉一晚。

    于是，在把盆收了，把地上的水给打扫干净之后，她就进卧室去了。

    这就不管自己了？

    小小妈这么心狠的啊？

    早知道，就让她给自己先洗完脚，再踢盆的。

    这饭都还没开吃，就掀桌。

    亏！

    太亏了！

    操之过急，悔不当初啊！

    卧室里。

    苏晴碾转反侧的，睡不着。

    那家伙不会冻着吧？

    明天小小就要出院了，要不，看在小小的面上，就饶了他这一次？

    但，自己明天必须得严厉的，批评他一下，让他长记性。

    下次他要再敢这样，那就，就十天不理他。

    离婚这两个字，苏晴不敢去想。

    男人在外面谈生意，喝酒，那是再正常不过的。至于洗脚这个，虽然她心里很不舒服，但是，并不算太出格。

    如果是洗澡，她一定离婚。

    那，是她的底线！

    苏晴穿着睡裙，走出了卧室。

    白天她买的那些玩意儿，准备给夏阳一个惊喜的，被她收了起来，跟那份合同藏在了一起。

    就他今晚这表现，至少一个月之内，想都别想！

    听到卧室门打开的声音，夏阳赶紧装睡。

    喝醉了酒，应该怪难受的。给他泡个热水脚吧，应该会舒服一些。

    苏晴重新去打了盆热水，端到了沙发边，小心翼翼的把夏阳的脚放进了盆里。然后，温柔无比的在那里揉搓。

    就像给小小洗澡时一样，眼里满满的，全是慈爱。

    夏阳不敢睁眼，但他能感受到，那芊芊玉指，在他脚上温柔的游走。

    能感受到，这女人细致入微的爱。

    她是爱自己的，所以，白天那件事，一定是个误会。

    洗完，擦干。

    苏晴进屋去抱了一床被子出来，盖在了夏阳身上。

    她，才不许他上床。

    至少今晚，不可以。

    她的气，还没消呢！

    帮他洗脚，那是看他可怜，是看在小小的面上，便宜他的。


------------

第23章：拿捏得死死的

    次日，苏晴一大早便去了厂里。

    夏阳起床之后，发现桌上留着一个面包，一盒牛奶。

    就这？就把自己打发了？

    这老婆当得，也太轻松了一点儿吧？

    夏阳一边在嘴里嘟囔，一边拿起了面包，在那里啃。

    别说，这面包还挺好吃的，牛奶也不错。

    何必跟一个女人计较呢？

    夏阳去面包车里，把大包小包提了回来。打开了衣柜，一件一件的往里面塞。

    这里怎么还有个盒子啊？

    里面装的什么玩意儿？

    夏阳好奇的拿出了那个纸盒子，打开。

    看到里面那些网状，条状，性感至极的玩意儿，他震惊了？

    这？

    这是苏晴的？

    她居然穿这些东西？

    卧槽！

    女人啊！还真是不能看外表。

    也不知道她穿上这些东西是个什么样子？

    自己看着，该不会喷鼻血吧？

    光是想想，夏阳就有些小激动呢！

    咦！

    这是什么？

    合同？

    居然是一份合同？

    夏阳好奇的打开，在看完之后。他那原本还乐呵呵，一脸兴奋的脸，刷的就沉了下来。

    这些乱七八糟的，难道是钟建军给她的？

    她居然还藏着？

    意思不就是，昨天在酒店，她穿过？

    还让钟建军照了相？

    夏阳顿时觉得恶心，想吐，他想把刚才吃进肚子里的牛奶和面包，全都吐出来。

    必须找那女人问清楚！

    夏阳抱着那盒子，出了门。把破面包开出了超跑的速度，向着黄角湾狂奔而去。

    一台黑色的奥迪A6，停在了小晴制衣门口。

    钟建军来了。

    他大步走进了车间。

    今天白班这五十几个工人，有二十几个，是从贵妇人服装厂跳槽过来的。

    一看到钟建军，她们不自觉的，便停下了手里的活儿。

    “哟！老熟人不少啊！”

    钟建军笑呵呵的打了声招呼，而后立马沉下了脸，道：“你们从贵妇人服装厂离职的时候，签的《离职协议》里，是有竞业禁止条款的。按照那条款，你们到小晴制衣来上班，需要向贵妇人服装厂赔偿三年的工资。”

    小晴制衣开高薪挖人在先，这些缝纫女工辞职在后。

    钟建军之所以那么爽快的同意，没有挽留任何一个人，哪怕是最熟练的技工，就是因为他在《离职协议》里，搞了手脚。

    这话，让从贵妇人服装厂跑过来的缝纫工们，直接傻眼了。

    赔偿三年的工资？

    这是要她们的命啊！

    “我是贵妇人服装厂的厂长，但今天，我代表的不仅仅是贵妇人，还有别的厂子。你们这些从别的厂子跳槽过来的缝纫工，签的《离职协议》里，一样有竞业禁止条款，也一样要赔偿原厂子，三年的工资。”

    不仅他搞了，他还联系别的服装厂，全都搞了这个。

    所有的缝纫机，全都停了下来。

    所有的缝纫女工，全都惊恐的看着钟建军。

    “明天上午十点，各大服装厂的负责人，会在服装产业园广场，开离职员工大会。到时候，希望你们能出席。凡是不出席的，一律按照离职协议里的竞业禁止条款办。”钟建军冷道。

    “我去。”

    “我也去。”

    “我今天进辞职，钟老板你可千万别罚我三年的工资啊！”

    ……

    女工们赶紧表了态。

    钟建军出手，她们是没有任何抵抗力的。

    三言两语，就让这些女工怕了。钟建军脸上，露出了得意的笑。

    他，不会太为难这些女工。

    因为他的目标，是苏晴。

    他要把小晴制衣，和那女人，一并收入囊中。

    昨天带到酒店里去的那些衣物，全都是他精心挑选的。他一定要让苏晴，每一件都穿。

    然后，他在不同的场景，从不同的角度，给她拍。

    他，一定要把她最美，最撩人的一面，给拍出来。

    搞定了女工，钟建军走向了董事长办公室。

    苏晴是董事长，夏阳是总经理。

    办公室门口的水牌，是这么贴的。

    苏晴正在操作台上，拿着一块废弃的布料，用剪刀在那里狠狠的剪。

    那布料上她画了一个小人，是夏阳。

    “咚！咚！咚！”

    办公室的门，被人敲响了。

    苏晴赶紧收起了小人，骂道：“一会儿再收拾你！”

    然后，她坐回了夏阳给她买的那超软的老板椅上。

    “请进！”

    门被推开了。

    钟建军走了进来。

    他的脸上，带着弥勒佛一般的微笑。

    但，此时此刻。苏晴在看到这张笑脸的时候，最大的感觉，就是恶心。

    “你……你来干什么？”

    苏晴有些害怕，整个身子，都在微微的颤抖。哪怕，小晴制衣是她的主场。

    “我来，当然是找苏总你，履行合约的啊！”

    钟建军贪婪的打量着苏晴，用玩味的语气说：“以前你是个缝纫女工，只觉得你很漂亮。现在，你当老总了，整个人的气质，一下子就升华了。越看，那是越有味道。昨天的那些衣物，你要是穿着，一定特别好看，特别撩人。”

    “滚！你给我滚！”

    苏晴指着门口，怒不可遏的吼道。

    “我马上就滚。不过，滚之前，我得通知你一件事情。明天上午十点，我和别的那几个，被你挖了墙角的服装厂的负责人，会在服装产业园广场，召开离职员工大会。那些跑到你这小晴制衣来的缝纫工，所签的《离职协议》上，全都有竞业禁止条款。”

    “什么竞业禁止条款？”苏晴问。

    “就是这个。”

    钟建军从公文包里，拿出了一份没签字的《离职协议》，拍在了苏晴桌上。

    然后，一脸得意的说：“我敢保证，明天的离职员工大会一召开，你们小晴制衣，将一个缝纫工都招不到。现在的这些缝纫工，也全都会跑掉。不跑，她们得赔三年的工资。”

    “钟建军，你别太过分！”苏晴气得浑身颤抖。

    “没有缝纫工，小晴制衣这些进口的设备，一定是会放生锈的。倒不如，便宜点儿处理给我。”

    钟建军满脸坏笑的看着苏晴，说：“要不这样，我算你二十万。你要是履行了咱俩之前的合同，我一共再给你四十五万。如果不履行，你只需要赔偿我七十万就够了。”

    在商场里拼杀了二十多年，面对苏晴这样刚创业的粉嫩新人，钟建军自然是可以拿捏得死死的啊！

    “我不会答应你的！给我滚！”苏晴像一只发怒的母狮子，是一副要吃人的架势。

    “明天上午十点，我在服装产业园广场等你。你，一定要出席！”

    说完，钟建军大笑着走了。

    他，吃定苏晴了！


------------

第24章：给小小妈的惩罚

    面包车停在了厂门口，夏阳抱着那个盒子，走进了车间。

    什么情况？

    车间里就只有几个缝纫工了？

    别的那些人呢？

    刘芳走了过来。

    “夏总，刚才钟建军来过。他说大家签的《离职协议》里有竞业禁止条款，如果大家继续在小晴制衣做工，得赔原来的厂子，三年的工资。另外他还说，明天上午十点，要在服装产业园广场开离职员工大会，好几个厂子的负责人都会参加，工友们要是不去，就按照竞业禁止条款处理。”

    刘芳这番话，让夏阳悬着的心，放了下去。他的脸上，浮出了比春日阳光还要灿烂的微笑。

    钟建军跑来找茬，那就是说明，苏晴没有履行那份合同嘛！

    既然合同都没有履行，那她把那些玩意儿拿回来干啥？

    该不会，那些东西是她自己买的？

    跟钟建军签了那份合同，被他坑了，她觉得自己犯了错。所以，昨晚搞了一大桌子菜，还买了那些东西，要给自己赔不是？

    妈的，自己昨晚，都错过了些什么啊？

    悔不当初啊！

    悔不当初！

    夏阳真想啪啪的，给自己两耳光。

    钟建军都到车间来了，自然是去了苏晴办公室的。要不一会儿，自己去逗逗她。

    叫她把盒子里的这些，穿给自己看一看。

    见夏阳在那里笑，刘芳一脸的不理解。

    “夏总，钟建军这么一搞，厂子铁定是开不起来了，你还笑得出来啊？”

    “没事的，刘姐，我能处理。”

    夏阳看了留下来的这几个女工一眼，她们都是苏晴最要好的工友。不过，看她们这样子，今天显然已经没心情工作了。

    “今天给你们放假，都回去休息吧！等明天处理好了，你们再回来上班。”夏阳道。

    “我们今天走了，可能就回不来了。那些离开的工友说了，这几天的工资，按照正常的工资结算就行，不用给之前开的那高价。”刘芳说。

    “刘姐放心，我一定不会让大家伙儿为难的。你们忙了这么多天，早些回去休息吧！”

    刘芳她们几个走了，夏阳跑去，把厂门关了。

    现在，诺大的厂房里，就只有他和苏晴两个人了。

    办公室里，苏晴的柳眉和桃花眼，都快愁到一块儿去了。

    夏阳推开门，阴沉着脸走了进来。

    “啪！”

    他直接把那份合同摔在了桌上，然后指着盒子里的那些玩意儿，冷道：“解释一下吧！”

    看到这些东西，苏晴一下子就慌了。

    “我……我没有，没有对不起你。”她不知道该怎样解释，结结巴巴的，说了这么一句。

    “昨天你真的是在厂子里？不是跟钟建军在万豪酒店？”夏阳问。

    “你……你看到了？”苏晴不傻，一下子就猜出来了。

    怪不得，夏阳会突然给她发条短信？按照这家伙的习惯，他应该打电话才对。

    “这些东西，是钟建军拿给你的，你穿给他看了，还拍了照？”夏阳问。

    脸色，阴沉至极。

    他，这是故意在吓唬苏晴玩。

    不经过自己同意，必须得好好的惩罚她一下，好让她长记性。

    “我没有！这……这是我自己买的。”苏晴红着脸说。

    “咋的？拍照还得你自己提供装备啊？钟建军这么抠唆？”夏阳问。

    “不是！我是买来，穿给你看的。”

    虽然面前站着的是夏阳，是跟自己扯了结婚证的男人，但苏晴还是羞得赶紧用双手，捂住了那比熟透了的水蜜桃还要红的脸。

    “穿给我看？我凭什么信你？”夏阳选了一套，递了过去，笑嘻嘻的说：“除非，你这就穿给我看。”

    一看到夏阳脸上的坏笑，苏晴就知道自己被逗了。这家伙，根本没怀疑她。

    于是，她跺着脚，红着脸，很生气的用小拳拳，锤了他好几下胸口。

    “坏蛋，你逗我？”

    “你才逗我呢！说穿给我看，我都给你拿来了，你又不穿了。”夏阳一脸期待。

    他这一次，是真的想看。

    在经历了昨日那心如刀割般的痛之后，他发现，自己爱上了这个女人。

    既然爱了，那就可以做了嘛！

    夏阳可不是那种，扭扭捏捏，放不开的男人。

    “你别逗我了，我都愁死了！还不是因为你，非要搞服装厂，借了三十万。我怕还不上，当时又觉得钟建军是个好人，不会坑我，所以才跟他签了这个合同。”

    苏晴用小埋怨的眼神，看着夏阳。

    女人都是这样，就算错的是她，最后也会怪到自己男人身上。

    “昨天在酒店，钟建军让你拍的，是这样的？”夏阳问。

    “嗯。”

    苏晴点头，然后赶紧解释说：“但我没有答应，他提供的那些东西，我碰都没有碰一下。”

    “怪不得你从酒店大门出来的时候，一脸羞红。”

    说这话的时候，夏阳脸上的表情很轻松，但心里，还是略微有些不爽的。

    自己的女人，凭啥被别的男人逗红脸。

    “我没有！我是黑着脸从房间里出来的。只是我觉得对不起你，想哄一下你开心。就想着，去买这些乱七八糟的，穿给你看。想着想着，脸就红了。”

    苏晴说着，赶紧把脑袋埋进了夏阳的胸膛，然后用芊芊玉指，在他的腰上悄悄的拧。

    “都怪你！不然人家才不会红脸！你们男人，就没一个正经的。”

    “亲爱的，有想做的事情，咱们就大胆的做，不要只在脑海里想。”

    夏阳循循善诱。

    还顺手拿起了一条，在苏晴眼前晃了晃，说：“要不，换上看看？咱俩的手机，也是可以照相的。”

    “滚！”

    苏晴才不答应呢！

    “出尔反尔，可不是好老婆啊！”夏阳笑嘻嘻的说。

    “外面那么多人，想什么呢？羞死个人！”苏晴嗔道。

    “刘姐她们都走了，外面还有个鬼？”

    夏阳打开了办公室的门，指着空荡荡的车间，说：“诺大的厂子，就只有我俩了。所以，咱们不仅可以在办公室里拍，还可以在车间里拍。”

    “你给我正经些！再不正经，我不要你了。”

    突然，苏晴想起了昨晚的事。

    于是，她立马沉下了脸，厉声质问：“昨晚你干吗去了？”


------------

第25章：忒不要脸

    说不过，那就翻旧账找旧茬。

    这是女人对付自己男人，最常用的招数。

    “谈业务去了，跟吴总多喝了两杯。后来……”夏阳挠了挠脑袋，说：“后来应该就回家了吧！”

    “你真的是回家了？没有去什么，不该去的地方？”苏晴虎着脸问。

    “没有！铁定没有！”夏阳坚决否认。

    “解释一下吧！”

    苏晴拿出了手机，打开了相册，把那张夏阳脖子和衣领上有口红印的照片，展示在了他的面前。

    卧槽！这女人居然学会留证据了？

    早知道，就不该给她买iphone4，就让她用小灵通多好！

    “呃……这……”夏阳故作语塞。

    “说吧，干吗去了？谁亲的？”苏晴的俏脸，霎时便面布寒霜，阴冷至极。

    做贼心虚的夏阳，不敢再直视这女人的眼睛。

    他低着头，不作回答。

    “谁亲的你找谁穿去！”苏晴气得，抓起盒子里的东西，直接摔在了夏阳脸上。

    “你倒是穿过之后，再这样摔啊！”夏阳贱贱的说。

    “你……你个狗东西。”苏晴气得，很想手撕了这货。

    他这，简直忒不要脸了！

    气完了夏阳，苏晴看向了那份合同，还有钟建军留下来的，跟那些缝纫女工签的《离职协议》。

    那张俏脸，瞬间又焦虑了起来。

    “老婆，干吗这么焦虑啊？”夏阳拿起那份《离职协议》扫了一眼，说：“都是小事，你老公我能解决的。”

    “就算我签的这份合同可以耍赖，那些走掉的缝纫工，是绝对不会再回来的。而且，以后咱们小晴制衣，再也招不到缝纫工了。因为我们，被别的那些厂子，给联合封杀了。”

    苏晴最焦虑的，是这个。

    “小小妈，你就放一万个心吧！这事，我来解决。现在你需要做的，就是穿上这个，给我看。”

    夏阳又伸出了手，去盒子里拿。

    苏晴，买了好几身。

    她不知道夏阳喜欢哪一身，就把那些羞死人的款式，全买了。

    女人在购置衣物的时候，一旦出现了选择困难症，就容易用全都买下这个方案，去解决。

    之所以买这么多，最主要是，苏晴去的是一家小店，价格都很便宜。

    “滚蛋！”苏晴的脸，又给夏阳逗红了。

    夏阳拿起了那些东西，用手指搓了搓，感受了一下。

    “啪！”

    苏晴一巴掌打在了他手上。

    “干啥？羞人不？”

    “你买的这个，应该很便宜吧？质量太差了。以后，咱们小晴制衣要是做这样款式的，一定得用最好的材料。那样，才能把定价拔高，才能在高端市场，广受欢迎。”

    夏阳，一脸认真的说。

    “你还要做这个？”苏晴的脸很烫，觉得臊得慌。

    “怎么就不能做了？你看维密，做得多好？知道有市场需求，有钱可赚，咱们小晴制衣，就可以做。”

    这个市场，那可是一块肥肉，夏阳当然不会放过。

    “羞死个人！”

    苏晴只是说羞，倒也不反对。毕竟，从她自己的切身感受来说，这种东西，确实是有市场的。

    不仅男人喜欢，就算是女人，在自己心爱的男人面前，也是想主动穿上，好让他心痒一下下的。

    免得，被别的sao蹄子给勾走了。

    “小小今天出院，咱们先去医院吧！厂子里的事，明天再说。”

    小小已经痊愈，夏阳也变好了。就算厂子真的垮掉了，自己家欠一屁股债，那也是没什么的。

    大不了，从头再来嘛！

    本来之前，自己家就一无所有。

    苏晴，很想得开。

    “要不咱们去跟医院说一声，让小小多住一天院，等明天处理好了厂子里的事情，咱们再去接？”

    收拾钟建军，夏阳需要做些准备。

    明天十点的离职员工大会，苏晴得去，他也得去。小小肯定不适合，带到那里去。

    “行！你说了算。”

    苏晴知道夏阳的意思，她点了头，然后说：“今晚小小就可以转到普通病房了，就可以陪她了。反正厂子也停工了，你去忙，我去陪小小。”

    “嗯！我现在就送你过去吧！”夏阳说。

    然后把那些乱七八糟的东西，收进了盒子里。露出了一脸的沮丧，道：“明天小小出院，厂子重新复工，你又该忙了。我就再也没机会，一睹你穿这些的芳容了。”

    “脑子里少想这些乌七八糟的，昨晚的账，还没跟你算清楚呢！我是不会这么轻易原谅你的！”

    一想起那个口红印，苏晴就生气。

    一气，就忍不住伸手，狠狠的拧了夏阳一把。

    “啊……啊啊……”

    夏阳给痛得，鬼哭狼嚎的在那里叫。

    苏晴，才不心疼他。

    他是活该！

    次日，上午十点。

    按照夏阳的安排，苏晴一个人先去了服装产业园广场。

    她到的时候，小晴制衣的两百多号缝纫工，已经在现场了。之前这些女工，见了她都会喊一声苏总。今天，没人敢跟她打招呼。就连刘芳，都只是悄悄的，给她递了个眼神。

    三年的工资，那可不是小数目，没有哪一个女工，是赔得起的。

    这一切，全都被钟建军看在了眼里。

    他很得意，很享受。

    另外几个厂子的老板，并没有亲自前来。来的，是他们的管理人员。

    找女工赔三年的工资，根本就不切实际。那个竞业禁止条款，在法律上面，根本就是无效的。

    何况，现在的服装厂并不好做。就算这些女工从小晴制衣辞了职，他们也不会再收回去。

    除了被挖得最多的贵妇人服装厂，没有哪家厂子，是缺工人的。

    那些老板之所以派代表前来，是因为收了钟建军好处，做个顺水人情。

    “一个人来的啊？你男人呢？”

    钟建军早就断定，夏阳肯定不会来。因为，他是个酒鬼，还是个赌鬼，除了喝酒赌博，他啥也不会。

    小晴制衣，应该是苏晴自己搞起来的。

    但，钟建军也得在心里默默承认，苏晴确实有能力。这么短的时间，居然就把厂子，搞得有声有色了。

    他是越来越喜欢这个女人，越来越想要把她，占为己有了。

    这样出色的女人，嫁给一个酒鬼、赌鬼，那是好白菜给猪拱了，简直是暴殄天物。

    越想，他越痛心！

    越想，他越觉得自己，一定要把苏晴救出水火之中！


------------

第26章：苏晴的期待

    苏晴没有搭话，甚至她看都没有往钟建军这边看一眼。

    这人，看着恶心！

    她的眼睛，一直盯着马路那边。她在期待，那辆熟悉的面包车，能快些出现。

    被苏晴无视，钟建军自然是一脸的不爽。同时，他也注意到了苏晴的眼神。

    她，像是在期待什么？

    “你该不会是在等那个赌鬼吧？你觉得他能来给你解围？”

    钟建军一脸玩味的看着苏晴，说：“你长得如此漂亮，还这么有能力，嫁给这么一个酒鬼，赌鬼，太让人痛心了。”

    “你什么意思？”苏晴冷着脸问。

    “如果你愿意，我可以做你的靠山，保证你和小小后半辈子，荣华富贵。”钟建军说。

    “钟老板，你已经结婚了，孩子都高三了。”

    一个男人，有老婆有孩子，还跟别的女人说这样的话。苏晴感觉，特恶心。

    “婚姻自由嘛！结了婚又不是不可以离！只要能跟真心喜欢的人在一起，我是可以离婚的。”

    钟建军是敢跟王玉凤离婚的，大不了就是分她一些资产嘛！

    之前他不这样，那是因为苏晴就是一个女工。为一个有些姿色的缝纫女工，付出一半资产的代价去离婚，不值得。

    现在，苏晴已经是小晴制衣的老板了。能这么短时间之内，把一个厂子搞起来，足可见这女人的能力，是极强的。

    只要能得到这个女人，就算是损失掉一半的资产，他也乐意。

    因为，以苏晴的能力，只要能得到她，一定可以帮他赚回更多。

    何况，娶个漂亮的女老板当老婆，本就是一件很有面子的事。

    商人，都是很会算账的。

    “你别痴心妄想了，就算是破产，就算是欠一屁股的债，我也不会如你的愿。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。既然嫁给了夏阳，这辈子，我就只做他一个人的女人！”

    爱这种字眼，苏晴说不出口。所以，她搬了一句谚语出来，表明自己的决心。

    “这可是你自己选的。”

    钟建军收起了笑，露出了一脸的狰狞，道：“你以为破产，欠一屁股债，就完事了？到时候，你一定会生不如死的。那时再来求我，你要付出的，要比现在，多得多！现在求，我可能会娶你。那时再求，你顶多只是个玩物！而且，还不是我一个人玩！”

    倘若苏晴不肯就范，死不愿意跟他，他是不会介意，玩点儿刺激的。

    苏晴扭过了头，不再搭理这个让人恶心的人渣。

    此时，广场上已经聚集了一千多号人。

    除了小晴制衣的两百多号工人，还有跑来看热闹的，大多都是附近那些服装厂的。

    人到齐了，钟建军要开始他的表演了。

    他拿起了高音喇叭，对着台下喊道：“大家都安静一下，下面由我宣布一下，各大服装厂对近期离职工人的决定。”

    话音一落，原本有些嘈杂的会场，顿时鸦雀无声。

    “所有离职的工人，所签的《离职协议》里，都有竞业禁止条款。从原来的厂子离职之后，跑到别的那些，恶意高薪挖人的厂子去上班，就会违反《离职协议》，将要赔偿原厂子，三年的工资收入。具体计算标准，以本人离职前一年的平均工资来算。你们在原来的厂子，一个月怎么也得有三四千吧？一年的工资，少说也得有四五万块。三年的工资，也就十来万。”

    这话，让台下的那些被高薪挖到小晴制衣的女工们，顿时就慌了神。

    “钟老板，我知道错了，我都从小晴制衣辞职了。”

    “我保证，再也不去别的厂子了。这辈子，就只跟着钟老板你干。”

    “只要不罚我们的工资，哪怕是降点工资，我都是愿意的。”

    最后这一句，是王小芳说的。

    她，被钟建军提前买通了。

    “做错了事，就得接受惩罚。降工资，倒也能看出一些你的悔过之心。”

    钟建军看向了王小芳，问：“你准备降多少？”

    “降一倍！以前一个月四千块，只要钟老板让我回厂里，不罚我三年工资，我愿意降成两千块。”王小芳说。

    “违反了《离职协议》，按照你4000块一月的工资，本该罚你144000块的。”

    说到此，钟建军露出了一脸的为难，说：“看来你是老员工的份儿上，又是第一个洗心革面，改过自新的。我可以答应你，不追究你那144000块的违约责任。但，惩罚还是要有的。回到厂里之后，你的工资，就按照2000一个月算吧！三个月后，你要是表现好，可以给你涨回去。”

    钟建军是只老狐狸，对这些女工的心思，他拿捏得很准。

    三个月，只拿一半的工资，就当是实习期了，她们能够接受。

    至于表现好。

    什么叫表现好？

    那不得他钟老板说了算吗？

    服装厂最大的开销，有两块。一是原料成本，二就是工人的工资。

    借着苏晴这事，把工人的工资砍一半下去，一个月至少可以给他节约好几十万。

    钟建军看向了旁边的林兴瑞，他是新风服装厂的总经理，老板林德生的儿子。

    “钟老板这么仁慈，我们新风服装厂自然也得跟上。凡是愿意回来的工人，我们厂子的政策，跟贵妇人服装厂一样。工资减半，观察三个月，不追究违约责任。不愿意回来的，该赔多少给厂子，那就赔多少。”

    白占便宜的事，林兴瑞又不傻，当然是不占白不占。

    “尚品服装厂也是这政策。”

    “富贵服装厂也一样。”

    “花花服装厂也同意。”

    ……

    所有服装厂派来的代表，全都表了态。

    被派来当代表的，至少都是管理层。砍工人一半的工资，他们是得利者，自然是喜闻乐见的啊！

    台下的工人，全都傻眼了。

    砍掉一半的工资？她们还怎么生存啊？

    要是不回去，要赔厂子十几万，她们哪里赔得起？

    “钟建军，你还是个人吗？”苏晴怒不可遏，像一只愤怒的母狮子。

    她没想到，钟建军居然会这么狠！居然一开口，就要砍掉工人一半的工资。

    “都是她害的！都是苏晴这个表子害的咱们！”

    王小芳指着苏晴，破口大骂道。

    她要把女工们的怒火，全都引到苏晴身上。

    这是钟建军派给她的任务！


------------

第27章：老婆，我来了

    “苏晴，你害死我们了！”

    “表子，你赔我们钱！”

    “你不得好死，你个害人精！”

    ……

    女工们群情激奋，谩骂声不绝于耳。

    钟建军面带着得意的笑，玩味的看着这个，脸色给气得阴沉阴沉的美人。

    “你是不是特别的可怜她们？特别的无能为力？特别想为她们求情啊？”

    “人渣！”

    苏晴咬牙切齿的，从嘴里蹦出了这么两个字。

    她真是恨不得，天降一道惊雷，直接把钟建军这令人发指，丧尽天良的黑心老板，给劈成焦炭！

    降工人的工资，是这些服装厂早有的预谋，跟小晴制衣根本就没有半毛钱关系。

    现在，他们不过是把小晴制衣当成了一个借口。

    苏晴觉得很冤，都要冤死了。

    自己家厂子，给大家开高工资，反而还被骂。那些黑心的资本家，扣她们一半的工资，她们还拥护，还一口一个钟老板。

    这，是不是贱啊？

    自己都要被放在火上烤了，那狗东西怎么还不来？

    盯着马路，都望眼欲穿了，那台面包车还不出现？苏晴急得，都想挠死那货了。

    轰隆隆！

    远方传来了发动机的咆哮声，震耳欲聋。

    而后，一辆骚紫色的帕拉梅拉，狂飙而至。

    犹如黑夜里，破天而出的闪电，亮瞎了所有人的双眼。

    吱——

    一个漂亮的甩尾，帕拉梅拉停了下来。

    车门打开。

    一个穿着白色阿玛尼西装，戴着墨镜，酷到炸天，帅到翻天的家伙，从驾驶室里走了出来。

    夏阳？

    在看到那家伙的时候，苏晴震惊了。

    现场的女工们，被那帅气，迷得愣住了神。

    心想，那要是自己的男人，该多好？

    “老婆，我来了。”

    夏阳摘下墨镜，笑呵呵的冲着愣神的美人喊道。

    “搞什么怪？”

    回过神来，苏晴没好气的说了他一句。

    虽然这家伙现身的样子，真的很帅。

    但，现在是什么时候？

    都火烧眉毛了，还搞这些乌七八糟，花里胡哨的。

    看看这些女工的眼神，他是要招蜂引蝶啊？

    夏阳打开了后备箱，提出了一个大皮箱，拖着去了台上。

    “大家伙儿都在，我就长话短说。到小晴制衣上班的各位姐姐妹妹们，你们从上一家厂子离职的时候，签的那《离职协议》里的竞业禁止条款，在法律上是无效的。所以，你们到小晴制衣上班，是不需要赔什么三倍工资给之前的厂子的。如果之前的老板叫你们赔，让他们去法院起诉，小晴制衣会给你们请律师。要最后官司打输了，我替你们赔！”

    说着，夏阳直接打开了大皮箱，里面是红艳艳的一片。塞得满满当当，全是一捆一捆的百元大钞。

    女工们哪里见过这么多的钱？

    一个个的，自然是震惊得无以复加，张大了嘴巴。

    钟建军的双眼，也给这一大堆的钞票，亮瞎了。

    这赌鬼，哪里搞的这么多钱？

    难道是他打牌赢的？

    他这是要干什么？

    钟建军皱着眉头，一脑袋的问号。

    苏晴也不知道夏阳的车是哪里来的？钱是哪里来的？不过，她并不是太吃惊。

    因为，这样出人意料的状况，她见识了太多太多次。

    扫视了一眼众人的反应，夏阳开口了。

    “小晴制衣不会强迫任何人，愿意留的明天去上班，不愿意留的，我立马就把工资结给她，就按照之前约定的薪酬进行结算，一分不会少你们。哪怕你们招呼都不打一个，就跑了，也没关系。因为，在我这里，活儿干好了，就该拿钱。”

    夏阳拿出了考勤表，说：“要领工资的，排着队上来。领了，我就会把你们的名字勾掉，从此以后，小晴制衣永不录用！”

    这不是威胁！

    夏阳是认真的。

    凡是背叛过自己的人，夏阳都不会再用。他开出的高薪，其中有一部分，买的是员工的忠诚。

    他可以开出同行业最高的薪水，给员工最好的福利。但，绝对容不得任何的背叛！

    刘芳站了出来。

    如果有选择，她肯定选择小晴制衣。

    “夏总，那份《离职协议》真的无效吗？我们真的不用赔钱吗？”她问。

    “不用！只要是小晴制衣的员工，与原厂子的工作合同纠纷，我都会请律师，帮大家伙儿处理。所有费用，由小晴制衣承担！”夏阳抓了一把钞票在手里，摇晃着道。

    空口白话没人信。

    炫酷的保时捷，身上的阿玛尼，一大箱子的钞票。

    还有，小晴制衣在短短几天之内，就搞了五十台进口的缝纫机。

    这些，全都是夏阳的实力！

    他的对手钟建军，开的就一台奥迪A6。贵妇人服装厂用的那些缝纫机，全都是国产货，小晴制衣厂一台，当他三台。

    女工们虽然文化水平不高，但也都不是傻子。

    明面上的实力对比，夏阳显然更胜一筹。更何况，夏老板还长得那么帅！

    就算是同等实力，看脸选，她们也得选夏阳啊！

    “我不辞职了，我要跟着夏总干。”

    “我也要跟着夏总干。”

    “在小晴制衣工资高，傻子才回原来的厂子去，我要一辈子跟着夏老板干。”

    ……

    女工们的态度，立马来了个一百八十度的大转变。

    钟建军懵了！

    自己策划了那么久，处心积虑布的局，一皮箱钞票，就给破了？

    这？

    这特么就输了？

    《离职协议》里的那竞业禁止条款，拿去打官司，肯定赢不了。

    这一点，钟建军心里明白。

    不过，他有后手！

    “既然夏总你这么有钱，那就把你老婆苏晴欠我的九十万违约金，给付了吧！”

    搞不垮小晴制衣，能搞到九十万，这波也不亏。

    钟建军，只能退而求其次。

    “那份合同我看了，钱我是不会给你的。别说那九十万我一分不给，就算你给的那五万块的预付款，我也一分不退。不服气，你可以去法院起诉，我陪你玩到底。”

    对付牛芒，就得比他更牛芒。

    “你……你给我等着！”

    钟建军黑着脸走了。

    他当然不会，善罢甘休。


------------

第28章：未卜先知

    “有要领工资的没？”

    气走了这出戏的导演，夏阳看向了众女工，笑呵呵的问。

    女工们面面相觑，无人回答。

    她们，当然不想要工资。就算是看在钱的面上，也是愿意跟夏老板干的啊！

    “要没有，就全都给我回去上班！两小时之内不到岗的，算你们旷工！”

    夏阳刷的拉下了脸，一脸严肃的道。

    “是，夏总！”刘芳带头应了一声。

    然后，她招呼着众女工，回厂里去了。

    事情搞定，广场恢复了平静。

    夏阳一手拉着大皮箱，一手冷不丁的搂住了苏晴的腰。

    苏晴像是触了电一般，花枝颤了一下。

    整个身体，麻酥酥的。

    她，瞪了夏阳一眼。

    但并没有叫他，把贱爪子拿开。

    “走吧！回厂子看一眼，把工作安排好了，咱们就去医院接小小。”

    夏阳搂着苏晴，走向了帕拉梅拉。

    苏晴整个脑袋，都是蒙的。

    直到坐进副驾驶，才彻底回过神来。

    “你从哪里弄的这么多钱？还有这车？”她问。

    “我说我炒期货，半小时赚了五百万，你信吗？”夏阳用反问的语气，试着说了句实话。

    “不信。”苏晴摇头。

    这家伙，净鬼扯！

    半个小时能赚五百万，他还开什么服装厂？

    “车是借的，钱也是借的，要还回去的。”

    既然这女人不信，夏阳就只能随口编瞎话，用骗了。

    “赶紧把车开去还了，钱也是。”苏晴打开副驾驶的车门，要下车。

    “你干啥？”夏阳给这女人的操作，整懵逼了。

    “这车一看就贵，给别人弄脏了不好，我不坐，我自己坐公交回去。你赶紧的，给人开回去，不然刮花了什么的，咱们赔不起。”

    苏晴一边说，一边小心翼翼的，把脚往车下挪。

    “什么叫弄脏了？咱们又不在车里做什么。就算做点儿什么，那也没事。这车，未来一个月的使用权，都在我手里。我不是白借的，是付了租金的，两万块呢！”

    还好买的是台二手车，虽然是九成新，只开了不到一万公里，但是带着牌照。

    如果是新车，放个临牌，苏晴肯定不信。

    “两万块一月租台车？你钱多了烧的啊？”苏晴收回了脚，不下去了。

    花了这么多钱，不坐多亏啊？

    就算坐了，她也觉得肉疼，肝疼，全身疼。

    这败家玩意儿，她真想挠死他。

    一转眼，两天时间过去了。

    丁筱然预订的那一千件风衣，还有半天时间，就可以生产完成。

    夏阳走进了董事长办公室。

    “苏懂，咱们来聊聊小晴制衣，接下来要推出的新款呗！”

    “新款？现在制作的这款风衣，应该还能卖一段时间吧？这么快就推出新款，是不是有些太着急了？”

    苏晴这话，不是随口乱说的。

    这两天，她一直在弄夏阳上次提供给她的那些设计稿。

    除了现在生产的那款风衣，别的那些，都有些单薄，不太应季。

    “如果没有离职员工大会那档子事，那款风衣，咱们确实还可以再搞一个把星期。但，现在的小晴制衣，已经被各大服装厂给盯上了。我相信，在这一千件货拿出去之后。那些厂子，立马就会跟风，然后跟我们杀价格。”

    夏阳顿了顿，一脸认真的说：“咱们小晴制衣，走的是品质路线，打的是品牌。价格战，不适合我们。我订购的那些，有小晴制衣LOGO的拉链，纽扣什么的，全都在路上了。最迟明天，就会到厂里。咱们得差异化竞争，得做自己的品牌，不能像别的那些厂子一样，生产出的衣服，挂着洋牌子卖。”

    “可是，咱们就是个小厂子，小晴制衣的品牌，有人会认吗？”苏晴很担心。

    “风衣这种大几百上千块的，现在的小晴制衣，肯定撑不起那价格。但是，那种薄外套，卫衣，还有T恤什么的。咱们定个几十块，一百来块，小晴制衣怎么都是值得了的。毕竟，这个价位的服装，是不用讲牌子的。”

    夏阳从设计图里，选出了五款，道：“接下来，咱们就生产这个。先囤货，半个月后，一次性全放出去。”

    苏晴皱起了眉头，说：“半个月后，天气都没有转暖，这么单薄的，怎么卖啊？”

    “我夜观天象，发现今年的气候会特别的异常，春天会来得很早。半个月后，中海的天气，会一反常态的，达到二十多度。”

    夜观天象，是夏阳鬼扯的。知道气候反常，是因为他上一世经历过。

    “还夜观天象，你就吹吧！”苏晴才不信这家伙说的。

    “反正你就听我的，就做这五款就对了。咱们一定要在这半个月内，把这小外套、卫衣、T恤、休闲裤和连衣裙，给生产够，越多越好。那时，别的服装厂手里，全都是咱们现在生产的这款，只能冬末春初穿的风衣。春暖花开适合穿的，好看的新衣服，咱们这是独一份。”夏阳说。

    “万一气候不反常，半个月后的天气，还是这样子冷，怎么办？咱们生产的这些，不全都得砸手里吗？”苏晴很担心。

    “我说反常，那就一定会反常。按我说的做就是了，真是麻烦。”

    夏阳没法解释，只能用手指头，轻轻的刮了一下苏晴的鼻头。

    “赔了看我怎么收拾你？”苏晴凶凶的道。

    半个月后的天气怎样，天气预报都说不准，夏阳怎么可能知道？

    不过，春天迟早是会来的。

    现在提前生产春天的衣服，唯一的风险，就是资金压力。卖，肯定是卖得掉的。

    夏阳说得没错，别的厂子，肯定会立马跟进那款风衣。小晴制衣若是继续生产，必然会面临价格战。

    “你要怎么收拾我啊？是穿上那天买的那些东西，迷死我吗？”夏阳贱贱的问。

    “滚蛋！”

    苏晴羞红着脸，轻捶了夏阳一下。

    这家伙，就是个死不正经的东西。

    脖子上口红印的事儿，还没过去呢！哪里能这么轻易的，就便宜了他？

    至少也得等他，把厂子的贷款还完，把房产证给赎回来了，再说。


------------

第29章：女人的算盘

    一辆骚紫色的帕拉梅拉，轰隆隆的驶来，停在了流行风尚门口。

    后面跟着一辆，载着一千件风衣的小货车。

    丁筱然迎了出来。

    在看到从驾驶室里下来的夏阳的时候，她愣了一下。

    而后，赶紧招呼。

    “小……夏总，你好！”

    这是一个极会见人下菜碟的女人，夏阳开着面包车来，她可以大大方方叫他小夏，以示亲热。

    今天，夏阳开着炫酷的帕拉梅拉来，她不能再叫他小夏，只能尊称他为夏总。

    “丁老板，你订购的一千件风衣，我给你送来了。尾款，你按照合同约定的时间，打小晴制衣账上就行。”

    夏阳也没再叫丁姐，称呼丁老板，下次谈生意的时候，方便一些。

    “夏总，要不进店里喝杯茶？”丁筱然发出了邀请。

    她很想搞清楚，眼前这家伙，怎么才这么几天时间，就从破面包变成了帕拉梅拉？

    “今天还有事，改日吧！丁老板你的货，工人会给你下。有什么问题，电话联系。”

    夏阳当然不会进去喝茶。

    开着帕拉梅拉来，就是要给丁筱然，留下一些神秘。

    他是了解这女人的，断定她一定会去调查自己。以她的关系网，很容易就能打听到，发生在服装产业园广场上的那些事。

    不出意外，她会跟陆宏斌打听，他是现任服装产业园管委会主任。

    帕拉梅拉咆哮着离开，在开到那个直角弯的时候，帅气无比的漂移了一把。

    这个细节，自然是被丁筱然记录在了眼里。

    车技如此之好，那家伙一定是经常玩超跑的。也就是说，那台帕拉梅拉，应该不是他租的。

    丁筱然拿出手机，打了个电话出去。

    她，打给的果然是陆宏斌。

    “陆主任，你好！”

    “老同学，有什么事？”陆宏斌跟丁筱然是小学同学，知道她无缘无故，是不会给他打电话的。

    “也没什么事，就是想跟你打听一下，你知不知道有一家叫小晴制衣的厂子？”

    丁筱然也不废话，直接就问了。

    “小晴制衣？那厂子虽然没在这边，但这两天，那可是火遍了整个服装产业园啊！他们的夏老板，开出比别的厂子高一倍的工资，到处挖高水平的缝纫工。”

    陆宏斌喘了口气，继续说道：“那天在广场上，贵妇人服装厂的钟建军，联合了几家厂子的负责人，找小晴制衣的麻烦。说是那些跳槽的女工，签的《离职协议》里有竞业禁止条款。她们跳槽去小晴制衣，得赔偿原来的厂子，三年的工资。”

    “然后呢？”丁筱然很关心。

    夏阳刚才走得那么急，怕不是因为被别的那些厂子，联合搞了吧？

    毕竟，翻一倍工资挖人，那是会打破整个产业链的生态平衡的。

    如果小晴制衣不死，别的那些厂子，就会因为缝纫工的大规模跳槽，而被搞残，甚至是搞死。

    “三年的工资，哪个女工赔得起？钟建军那老狐狸，是真的狠。叫那些女工，要么一人赔十几万，要么就工资减半，回贵妇人服装厂上班。另外那几个厂子的负责人，跟他同穿一条裤子，自然是沆瀣一气，一路货色。”

    陆宏斌叹了口气，道：“那些女工，以前一天上八小时，有时候加班，要上足足十二个小时，一个月都没一天休息，也才赚三四千块。降一半的工资，两千块不到。这，让她们怎么活啊？但是，她们别无选择，只能答应。”

    “所以，小晴制衣之前挖过去的那些女工，全都回原厂子了？工资还被降了一半？”

    丁筱然有些小小的沮丧。

    小晴制衣出的那款风衣，不管是设计，还是做工，都比别的厂子，高不止一个档次。

    被那些厂子联合，像这样一搞，小晴制衣肯定是再也招不到任何工人了。

    “就在女工们陷入绝望的时候，一辆紫色的保时捷，呼啸而至。从驾驶室里，走出了一个穿着阿玛尼，戴着墨镜，帅炸天的男人。他从后备箱里，拿出了一个大皮箱。打开，里面全都是钞票。他，就是小晴制衣的夏老板。”

    陆宏斌是有正义感的，对钟建军他们压榨女工，降她们一半的工资，他很不爽。

    所以，对于夏阳那日的所作所为，他十分赞赏。

    “然后呢？”丁筱然问。

    “夏老板对那些女工说，《离职协议》里的竞业禁止条款无效，如果原来的厂子去告她们，小晴制衣会请律师，替女工们打官司。要是打输了，钱由小晴制衣赔！同时，他还说，如果有谁，不愿意在小晴制衣干了，他现场就把工资结给她，按照之前约定的结，一分不克扣。那些女工，最后全都回小晴制衣去了。”

    陆宏斌说完，很好奇的问：“老同学，你怎么突然打听起小晴制衣来了？”

    “我在夏老板那里进了一批衣服，发现他们厂的产品质量很不错。”丁筱然说。

    “老同学，帮我个忙可以不？我这服装产业园，今年垮了好几家厂子，空出来了好些个厂房。要不你给牵个线，让那个夏老板，把厂子开进服装产业园里来？租金，我可以给他优惠一些。”

    陆宏斌的主要工作，就是负责招商引资。

    就凭夏阳上次那手笔，肯定是个不缺钱的老板啊！小晴制衣若是能够入驻，至少租金这一块，是不会拖欠的。

    那几个垮掉的厂子，还欠着不少租金没给呢！

    因为这个，他被上面批评了好多次。

    “好！我一定帮你这个忙！不过这件事，急不得，陆主任你等我好消息就是了。”

    丁筱然当然要答应，这等于是陆宏斌白送给她的一份大礼。

    按照现在的势头，与夏阳显露出来的财力，小晴制衣必然会做大。

    她得让夏阳求她，去陆宏斌那里帮他要厂房，要优惠政策。

    到时候，小晴制衣一入驻。

    她可是帮服装产业园引进了一个好企业，陆宏斌自然也是要欠她一个人情的。


------------

第30章：大肥肉

    这天下午。

    贵妇人服装厂，厂长办公室。

    除了坐在老板椅上的钟建军，还有一个四十多岁的女人。

    她叫田香梅，跟着钟建军干了十几年，现在是贵妇人服装厂的设计总监。

    钟建军指着办公桌上的那件风衣，说：“最近这件风衣卖得很火，你照着弄一下，一定要搞得跟这件一模一样。春节后，开年第一个月，我们要集全厂之力，生产这件风衣。前半月生产厚款，后半月生产薄款。”

    中海这气候，每年都得在清明之后，天气才会慢慢转暖。

    春节之后，这款风衣至少可以再卖两个月。

    这是钟建军的经验。

    最近两天，他一直在调查小晴制衣。夏阳敢高薪挖女工，还能拿出那么多钱来，就是因为这件风衣火了。

    从钟建军得到的消息来看，这件风衣，不管挂进哪家服装店。一天时间，至少可以卖掉两三件。那种当道的，人流量大的的店子，一天可以卖出去十几件。

    现在，所有的服装店，都在打听这件风衣，是从哪里进的货？

    小晴制衣出的那款风衣超级火爆的消息，除了钟建军，别的服装厂的老板，自然也知道。

    一时间，服装产业园里所有的厂子，全都把产能给了这款风衣。

    各家厂子生产出来的，略有差异，用的材料也不尽相同。但，全都是依葫芦画瓢，照着小晴制衣那件风衣的模子搞出来的。

    不细看，确实差不了多少。

    小晴制衣这边。

    夏阳又去搞了五十台缝纫机回来，依旧是进口的。

    看着一台台崭新的设备，再一次被搬进厂房。

    苏晴，用恨恨的小眼神，瞪着那货。

    “又擅作主张！”她凶凶的道。

    “要想比别人跑得快，装备必须够。据我了解到的情况，之前的那款风衣，产业园那边所有的服装厂，全都在跟进了。不出意外，春节之后，至少得有好几十万件同款的风衣上市。”

    夏阳顿了顿，说：“中海是个超大城市，常住人口有一千多万。几十万件，那可就不是饱和了，而是产能过剩了。咱们上一款风衣被跟了风，这次新推出的五款春装，一样会被跟风。所以，咱们只干一票，一次就把货铺完。”

    服装厂之间的竞争，靠的就是抄，就是模仿。

    这个，苏晴自然知道。

    所以，夏阳说的这个，她明白。

    “又搞了五十台缝纫机，你哪里来的钱？”

    “跟你说炒期货赚的，你又不信，那就只能是我去借的了啊！”夏阳笑嘻嘻的道。

    “借的？去哪里借的？”苏晴问。

    “就凭你老公我这张帅气的脸，哪个富婆能不动心？借点儿钱，那是洒洒水一样简单的啦！”

    夏阳随口开了句玩笑。

    “少跟我胡扯。”苏晴白了这家伙一眼，才不信他说的。

    她宁愿相信他真是炒期货，半小时赚了五百万，也不信他会去找富婆。

    有哪个富婆看得上他啊？

    一天到晚不正经，瞎搞！

    这时，一台别克GL8开到了厂门口。

    从车上下来了几个，穿着西装，留着寸头的家伙。为首的，是一个矮胖墩。

    一看到那货，夏阳就乐了。

    这不是赵小刚吗？吴畅的小舅子。

    “谁是这里的负责人？”这个矮胖墩，中气很足，声音洪亮。

    “你好！我是这里的负责人夏阳，请问你是？”夏阳热情的伸出了手，要跟赵小刚握。

    赵小刚没有伸手，而是黑着脸质问：“谁允许你在这里办厂子的？”

    “这厂房是我在至诚金融的吴总那里租的啊！签了十年的租赁合同。”夏阳说。

    “什么至诚金融？什么吴总？这厂房，是黄总的。限你三天之内，搬出去，并把厂房恢复原样。之前你用了多久，租金按一万块钱一天算。”

    赵小刚这话，自然是吴畅教给他的。

    小晴制衣搞起来了，进了一百多万的进口设备。这，可是一块大肥肉。

    原本，吴畅是想把夏阳这头猪养肥了再杀的。

    可是，现在他发现，这头猪的身上，本就长了一身的膘。所以，他要赶紧下手。

    不然，到手的肥猪给别人宰了，他不就亏大发了吗？

    别克GL8开走了。

    夏阳乐呵呵的，在那里笑。

    刚才赵小刚说的，苏晴全都是听到了的。她那漂亮的脸蛋，愁得比苦瓜还要苦。

    见夏阳在笑，她很生气的跺了一下脚。

    虽然她妮子大衣里穿的是黑色毛衣，但那是修身的。所以，这一跺脚，立马就掀起了一股子澎湃的巨浪。

    夏阳一下子，就看得愣神了。

    “看什么？”苏晴注意到了这家伙的眼神。

    如果是在家里，她不在意。但现在，是在厂子门口，大庭广众的。

    这狗东西，也不知道害个臊？

    “D？”夏阳好奇的问。

    “滚！”苏晴将柳眉一皱，低声吼道。

    “那就是E。”夏阳继续在那里猜。

    “你有完没完？”苏晴红着张俏脸，恨不得手撕了这货。

    “莫非是F？”夏阳很震惊。

    他其实对这尺码什么的，概念并不是特别的清晰。上一世，他就只知道一个，那就是C。

    “你以为奶牛啊？”苏晴给这家伙气笑了。

    “到底是什么嘛？”夏阳真的很好奇。

    从目测来看，苏晴应该是比薛小婵要大一些的。但，具体大到什么程度，他真的不知道。

    男人嘛，在这种事情上，那颗好奇心，若是得不到答案，是会像猫抓一样难受的。

    “滚蛋！”

    苏晴脸上的羞红，都窜到玉脖上去了。

    她，赶紧虎下了脸，问：“怎么办？”

    “什么怎么办？”夏阳笑呵呵的反问。

    “三天之后，别人就会来收厂子，还要我们给一天一万块的租金。”

    一说到这个，苏晴脸上的羞红，立马就消散了下去。

    之前的愁眉与焦虑，再一次浮现了出来。

    “生产的工作，靠老婆；外交的工作，有老公。你这个董事长兼设计总监，只需要管好咱们小晴制衣出品的产品的品控就是了。别的事情，我来摆平。”

    吴畅那孙子，上一世没有重生，一样把他收拾得服服帖帖的。这一世，再怎么也得把他收拾得不要不要的嘛！

    夏阳，很自信。


------------

第31章：怪怪的感觉

    工贸大厦。

    这里没有地下停车库，所有的车，都是停在大门外那个空坝子里的。

    那台被抠了字的宝马320，徐徐驶来。

    躲在角落里的帕拉梅拉，猛然发动，像脱缰的野马一般蹿了了过去。

    吱——

    一个漂亮的甩尾，挡在了宝马320面前。

    车身与宝马320的距离，不到一指。

    “你……你会不会开车啊？”

    吴畅探出脑袋，想要骂“你他妈”，一看是台帕拉梅拉，赶紧收住了口。

    帕拉梅拉的车窗，缓缓落下。

    夏阳那张帅气的脸，面带着阳光灿烂般的微笑，伸了出来。

    “吴总，你好啊！”

    “夏……阳哥，怎么是你？”吴畅很震惊。

    今天的夏阳，不仅开着帕拉梅拉，还穿着一身阿玛尼。

    这哪里是赌鬼？完全就是豪门世家的少爷，或者是商界精英嘛！

    “好久不见，这正好是中午饭点。吴总给个面子，一起吃顿便饭？”夏阳笑呵呵的说。

    “全听阳哥安排。”

    吴畅有些看不懂夏阳，不过他能感觉到，这家伙的身份，绝对不一般。

    之前他打听到，夏阳是个赌鬼这事，反而让他有些狐疑了。

    “上车吧！”

    夏阳指了指帕拉梅拉的副驾驶，邀请道。

    “谢谢阳哥！副驾驶应该是嫂子的专属座位吧？”吴畅自觉地走向了后排。

    “咋的？想让我给你当司机？”夏阳问。

    “阳哥，不是这意思。”吴畅赶紧解释。

    “你又不是娘们，又不会掉长头发在座位上，就坐副驾驶。”

    夏阳嘿嘿笑了笑，说：“用你的臭汗，把座位上的香味，给我好好的熏一熏。”

    后面这句，夏阳是扯犊子的，目的是为了让吴畅误会，他在外面拈花惹草了。

    吴畅这货，就是那样的人。

    臭味相投，更容易拉近距离。

    “我懂！这个我懂！”

    吴畅立马心领神会的，坐进了副驾驶。

    这座位上，真有一股子淡淡的香味。

    那味道，是苏晴留下的。因为，夏阳买了这台帕拉梅拉后，到目前为止，只有她坐过副驾驶。

    帕拉梅拉，停在了洛克菲餐厅门口。

    “咱们吃这个？”

    吴畅有些看不懂。

    这是中海最贵，也是最正宗的一家法式餐厅。来这里吃饭的，不是情侣，就是情人，或者是两口子。

    两个大男人，跑到这里来吃饭。

    他觉得有些，怪怪的。

    “免得那娘们说，吃西餐一定是跟女人。两个大男人，一样是可以吃西餐的嘛！”

    夏阳一把搂住了吴畅的肩膀，问：“是不是啊？吴总。”

    “一会儿，阳哥是不是还得拍个照？”吴畅果然很懂。

    “必须拍。”夏阳说。

    “阳哥牛逼！”吴畅竖起了大拇指，赞道。

    为了后宫不起火，把戏演到这个份儿上。

    吴畅，是真的服了。

    夏阳选了个靠窗的位置。

    这地方，算得上是洛克菲餐厅的C位。

    如果是一男一女坐着，会很协调，很美好。

    两个大男人坐这儿，不管是客人路过，还是餐厅服务员路过，都会忍不住多看那么两眼。

    “阳哥，要不你拍张照，咱们就走吧？”吴畅总觉得有些怪怪的。

    他这个放高利贷的，向来是不要脸至极的，都害羞得把风衣的领子给立了起来，遮住了小半张脸。

    这操作，把那正向这边走来，金发碧眼，长得很漂亮，身材高挑的大堂经理爱丽丝，给逗乐了。

    “二位先生，你们好。”这歪国妞的中文，还挺流利。

    不过，夏阳没有用中文回她，而是整了一句法语。

    然后，爱丽丝就用法语，跟夏阳愉快的交流了起来。

    菜都点完了，爱丽丝也走了。

    吴畅一脸懵逼。

    因为，他一句没听懂。

    “你们都说了些什么啊？”吴畅好奇无比的问。

    因为，从刚才二人的神态，他看得出来，夏阳好像撩了那歪国妞一下。

    反正，就那歪国妞笑得花枝乱颤的样子，绝对不是正经的点菜。

    “她问吴总你是我男朋友，还是女朋友？我叫她猜，她说女朋友，我说她眼光真准……”

    夏阳在那里扯起了犊子。

    吴畅：……

    这天没法聊。

    吴畅别过头，看向了窗外。

    但他总觉得，有无数双眼睛盯着他，搞得他这个大老爷们儿，都有些面红耳赤了。

    不过，对于夏阳，现在的吴畅，当真是刮目相看了。

    这家伙的法语那么流利？怎么可能是一个初中都没毕业的赌鬼？

    之前自己调查的那些信息，绝对是错误的。

    头盘、前汤、副菜什么的，挨个上了。夏阳绅士的，一道一道的吃着。

    主菜鹅肝端上来之后，他只吃了一小块，便放下了刀叉。

    坐在对面的吴畅，吃得津津有味。

    他的尴尬，在开始上菜之后，就消失得无影无踪了。这洛克菲餐厅的法餐，确实做得很地道，很美味。

    虽然，他是第一次吃法餐，但就是觉得这个，真地道。

    “阳哥，鹅肝这么好吃，你怎么不吃了啊？”吴畅有些不解。

    法式鹅肝，是洛克菲餐厅的招牌，也是最贵的一道菜。

    细腻润滑，入口即化。

    可以说，是吴畅吃过的食物里，最美味的一道。

    “失败！这鹅肝烤得太失败了。还招牌菜？我看是砸招牌的菜！”

    夏阳，一脸失望。

    吃了一小口就放下了刀叉，夏阳的这个动作，自然是被爱丽丝看到了。

    她，走向了这边。

    刚走到桌前，就听到了夏阳的这番评价。

    于是，她赶紧用法语，跟夏阳交流了起来。

    不用中文，她是怕别的客人听到。那样，对餐厅的名誉，会产生不好的影响。

    交流完，爱丽丝走了。

    很快，一个穿着OL套裙，戴着黑框眼镜的漂亮女人，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了过来。

    她是洛克菲餐厅的总经理，林青青。

    连路边摊都能吃得津津有味的夏阳，怎么可能吃不下美味的法式鹅肝？

    他刚才，是故意作的。

    目的就是为了，把林青青这个总经理，给作出来。


------------

第32章：这就是男人

    林青青扫了一眼桌上点的那些菜，顿时便确定了。眼前这家伙，是很懂法餐的。

    据爱丽丝说，这家伙的法语很纯正。跟他交流的过程中，他一直都是很绅士的。

    所以，他应该不是要搞事情，而是确实对餐厅的鹅肝，不甚满意。

    做餐饮就是做服务，客人的意见，林青青当然要听。

    “先生，你好！”林青青朱唇微张，淡淡道。

    声音清冽，很是好听，但又带着一股子微微的压迫。就犹如那，面带着微笑，对你发号施令的女王。

    正在吃水果沙拉的吴畅，吓得手一抖，差些“哐当”一声，把叉子掉在了盘上。

    “瞧你那没出息的样儿，见了美女叉子都拿不稳了。要不，我帮你问个手机号码？”

    夏阳说了吴畅一句，然后绅士的看向了林青青，一本正经的问候道：“你好，林总。”

    “先生，请问你怎么称呼？”林青青客气了一句。

    两个大男人，跑到洛克菲餐厅来吃饭，她这还是第一次见。多少，有些好奇。

    夏阳拿出了名片，递了过去。

    第一眼，林青青觉得这名片很别致。然后，她看到了上面那每一个都是修过的，精致的小字。

    小晴制衣，总经理，夏阳。

    剩下的信息，就是手机号码，地址和email什么的了。

    小晴制衣，她没听过。

    这个手机号码，看着也比较普通，没有顺子、豹子什么的。

    “夏总你好，请问你对我们的招牌菜，法式鹅肝，有什么意见或者建议吗？”

    林青青这话问得，有些例行公事。

    “不够丝滑。”夏阳一本正经的说。

    他的眼睛，没有乱瞟，是正正经经看着林青青那张漂亮的脸蛋的。

    至于吴畅那家伙，在听到丝滑这两个字的时候，那双不安分眼睛，立马就瞟到林青青那裹着HS的，大长腿上去了。

    这还不够丝滑？

    玩十年都不会腻的好吗？

    吴畅那脑瓜子，立马就想入非非了。

    不够丝滑？

    这四个字，让林青青秀眉一皱。

    心里，很是不快。

    因为她感觉，这个不正经的家伙，虽然眼睛没乱看，但绝对是在调戏她。

    一来就叫她林总，这货绝对是做足了功课来的。

    想要泡她林青青的男人，多了去了。

    玩这套的，也不少。

    “夏总对法餐一定很有研究，不知道对我们店这鹅肝，有什么可行的建议？”林青青问。

    她知道，夏阳一定说不出建议。

    这样的男人，她见得多了。

    挑菜品的毛病，那是口若悬河，夸夸其谈。让给建议，那是一条都给不出来的。

    这些狗男人，在家连包方便面都煮不熟，还敢跑到洛克菲餐厅来指点江山。

    “鹅肝出烤箱前一分钟，把温度调低十度。”

    这个建议，是三年后，一位来自法兰西的顶级大厨，在洛克菲餐厅吃了法式鹅肝之后，跟林青青提的。

    在采纳了那位大厨的建议之后，洛克菲的法式鹅肝，从中海第一，变成了国内第一。

    “还有呢？”林青青问。

    “别的都很不错，就差这个小细节。调整了，你们家法式鹅肝的口感，一定会发生质的飞跃。至少在国内，将再无敌手。”

    “谢谢夏总的建议。”林青青道了声谢。

    不过，对于夏阳说的，她并没有当真。

    出烤箱前一分钟，把温度调低十度，就能让鹅肝的口感发生质的飞跃？

    这，纯粹是胡扯！

    “看来林总不信？”

    夏阳面带着绅士般的微笑，看着这个对他深表怀疑的女人，说：“按照我刚才说的，在出烤箱前一分钟，把温度调低十度，再出两份鹅肝。一份是我的，另一份请林总你吃。如果口感发生了质的飞跃，之前我点的两份法式鹅肝，免单。”

    “阳哥，能要三份不？我也想试试，什么叫质的飞跃，丝般柔滑。”

    吴畅的嘴，想吃鹅肝。眼神却依旧贪婪的，落在了林青青那双诱人的大长腿上。

    对于这个丢人现眼的货色，夏阳只能给他一个鄙视的眼神。

    “老吴这辈子就没见过林总你这么漂亮的大美女，别介意啊！他就只是礼貌的欣赏欣赏，没有别的意思。”夏阳解释了一句。

    “物以类聚！”

    林青青丢下了四个字，然后踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    “嘿！这娘们会说话不？啥叫物以类聚啊？我是人好不啦？”夏阳对着林青青远去的背影，嘟囔了一句。

    这女人走起来，一扭一晃的，还真是，有味道得很。

    夏阳投出了绅士的目光，一本正经的在那里欣赏。

    吴畅一脸鄙视的看着他，问：“阳哥，好看不？”

    “马马虎虎，比你嫂子差远了。”夏阳答。

    眼神却没离开。

    “我说阳哥，嫂子又不在这里，没必要这么装。男人嘛，家里的再好看，也是想在外面，尝个新鲜的啊！”吴畅打趣道。

    “咋的？林青青这一口，你想尝？”夏阳问。

    “我？”吴畅赶紧把脑袋，摇得跟拨浪鼓似的，说：“她这一款，我降不住。耗时，耗力，耗财，费九牛二虎之力，最后连根毛都摸不着。亏！太亏！所以，还是阳哥你来。”

    这孙子，还是跟上一世一样，比猴还精。

    女人长得再好看，再美。只要确定最终是得不到的，他是一分钟时间都不会去花，一毛钱都不会去付出的。

    嗒嗒嗒……

    高跟鞋的声音，像那跳跃的音符一般，由远及近。

    林青青和爱丽丝，一人端着一份法式鹅肝，走向了这边。

    “怎么只有两份？”夏阳问。

    “谢谢夏总！”

    林青青对着夏阳道了声谢，还鞠了个躬。

    只是，她衬衫的扣子扣得很紧实。

    让夏阳只能感受到那没有温度的谢意，并不能感受到有温度的柔情。

    “为啥谢我？”夏阳这是明知故问。

    “按照夏总的建议，这法式鹅肝的口感，确实发生了质的飞跃。今天夏总的消费，全部免单。”

    说着，林青青拿出了一张黑色卡片，递给了夏阳。

    “这是洛克菲餐厅的黑金卡，是我们这里等级最高的会员卡。以后，夏总在这里消费，任何时候都不需要预订，餐厅就会把最好的位置留给你。同时，还可以打五折。”


------------

第33章：怎么搞

    帕拉梅拉开到了工贸大厦楼下。

    “阳哥，上去坐会儿不？”吴畅只是随口一问，并不是真心邀请。

    夏阳请他吃了顿大餐。

    一顿饭的功夫，这家伙就让那林青青，对他有点意思了，还白搞了张黑金卡。

    吴畅见识到了他的实力，还有空手套白狼的能力。

    直觉告诉他，夏阳的免费午餐，一定不是那么好吃的。

    “当然。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“午饭我请了，这下午茶，再怎么也得吴总请我了吧！你办公室里藏着的牛肉，必须拿出来泡了。”

    这话，让吴畅像见了鬼一样看向了夏阳。

    他办公室里藏着牛肉，那是他的隐私啊！就连他老婆赵倩都不一定清楚。

    这家伙，是怎么知道的？

    吴畅的震惊，还有那曰了狗的眼神，在夏阳的意料之中。

    “咋的？大餐都请你吃了，法式鹅肝都请你吃了两份，喝你一点儿牛肉，你就心疼了啊？”夏阳笑呵呵的问。

    “不是，阳哥，你咋知道我办公室里藏着牛肉的？”

    一点茶叶，不至于让吴畅心疼。他虽然抠逼缩蛋的，但再怎么着，也是个老板。

    好茶，就是用来招待贵客的嘛！

    经过今天的这一出，吴畅俨然已经把夏阳，划入了贵客名单。

    “上次去你办公室，你开柜子拿合同的时候，我闻见味儿了。”夏阳随口胡扯道。

    “这都能闻见味儿？阳哥你这鼻子，比狗还灵啊？”吴畅可不是傻子，当然不信这鬼话，于是调侃了一句。

    “要说这鼻子灵，我还真不是你老吴的对手。论狗，你可比我狗多了。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “那是必须的！就阳哥这气质，跟我那是蛇鼠一窝，狼心狗肺！”

    吴畅知道夏阳指的是什么。

    在自嘲了一番之后，他露出了一脸真挚的笑容，诚挚的邀请道：“阳哥，咱们上去喝杯茶，边喝边聊？”

    既然躲不过，那就好好聊一聊。

    说不定自己跟这家伙，真有合作的可能。

    之前，吴畅一直想的是，把夏阳当肥猪宰。此时此刻，他发现自己宰不了他。

    夏阳就算是猪，那也是一头野性十足，长着獠牙，攻击力极强的野猪。不是家养的，任人宰割的大肥猪。

    宰他的思想很危险。

    合作，才有机会共赢。

    至诚金融，总经理办公室。

    夏阳端起了茶杯。

    杯中之茶，汤色红亮，清香扑鼻。牛栏坑出品的牛肉，果然名不虚传。

    只是后来，在声名大噪之后，假货越来越多。

    十几万一斤，都买不到真的。

    “你小舅子说，后天就要把黄角湾厂房给收回去？还要我给一万块一天的使用费？”夏阳喝了一口杯中茶，问。

    “小舅子？哪个小舅子？阳哥你说的，我怎么听不懂？”吴畅在装。

    “赵小刚不是你小舅子吗？昨天开着辆GL8，带着你那些留着寸头，平日里用来收账的小弟，去小晴制衣走了一遭，不是你的安排？”

    夏阳放下了喝空的茶杯，笑呵呵的看着吴畅。

    “阳哥，这事儿吧！它是个误会。”吴畅赶紧解释把茶水，给续上了。

    “误会？怎么个误会？”夏阳问。

    他知道吴畅这孙子，会鬼话连篇的，立马开编。不过，他很好奇，很想看看这孙子，能编出什么花儿来。

    “黄角湾那个厂房的产权，本就不是我的。这个，阳哥你是知道的啊！把它抵押给我的那个黄志江，回来了。他找了些关系，想要把那厂房的产权给办下来。那样，他就可以拿到银行去抵押，就能还我这边的借款，就可以把厂房，给收回去了。”

    吴畅这孙子，随口一编，就逻辑清晰，滴水不漏，毫无破绽啊！

    “这就是你把我当猪宰的理由？”夏阳问。

    “不是，阳哥，真的是误会。”

    吴畅露出了满脸的堆笑，说：“我之前以为你是个赌鬼，没什么本事，想着宰一刀算一刀。今天，阳哥你让我见识到了你的实力，你的本事。所以，我想开诚布公的，跟你合作。”

    “合作？怎么合作？又在合同里搞小动作，把我当傻逼玩？”夏阳问。

    “阳哥这么聪明，我怎么可能把你当傻逼玩呢？谁要把你当傻逼，那他就是个傻逼。”吴畅赶紧否认。

    “傻逼，把咱俩上次签的厂房租赁合同拿出来吧！看看你狗曰的，都搞了些什么丧尽天良，要挨天打雷劈的条款？”夏阳抿了一口茶，淡淡的道。

    卧槽！原来这家伙签合同的时候，就知道那些条款啊！当时他签得那么爽快，还以为他是个傻逼。

    现在看来，他是吃定了自己，所以才签得那么无所顾忌的啊！

    聪明的吴畅，当即便明白了过来。

    于是，他赶紧赔笑道：“阳哥，那份合同不作数，咱们重新搞一个。”

    “重新搞一个？怎么搞？”

    夏阳当然知道，这孙子肚子里没憋好屁。

    吴畅一赔笑，那就是要下套。

    这毛病，跟狗吃屎一样，是绝对改不了的。

    “阳哥你是明白人，应该知道，厂房的租赁，应该建立在产权合法的基础上。黄角湾那个厂房，虽然被抵押给了我，但我手里并没有合法的手续。”

    说到这里，吴畅顿了一下，悄悄观察了一下夏阳的反应。

    “所以呢？”夏阳问。

    “把那厂房抵押给我，黄志江从我这里搞走了五十万。如果那厂房是有证的，合法的。就按那一片厂房的均价，四五千一平来算，怎么也能值个五百万。”

    吴畅一脸期待的看着夏阳，说：“阳哥你神通广大，要是能把那厂房的产权搞下来，咱俩一人一半。然后，那厂房免费租给你的小晴制衣用。”

    “产权搞下来，你投的五十万，秒变二百五十万，直接翻五倍。这算盘，你打得挺精的啊？”夏阳笑呵呵的道。

    “阳哥你也不吃亏啊！我还免费把厂房给你用呢！我占的那一半，一分钱租金都不收你的。”吴畅是一副吃了大亏的样子。

    “你不要以为我不知道，你是听到了风声，知道黄角湾那一片，明年就会开发。免费给我用，最多能用一年。”

    吴畅的小算盘，夏阳清楚得很。


------------

第34章：从长计议

    吴畅愣了一下，并没有震惊。

    黄角湾那一片要开发，他都得到了消息。夏阳知道，并不是太让他意外的事。

    “阳哥，你有什么建议？”吴畅问。

    生意嘛，靠的是谈。要连讨价还价的过程都没有，那是不可能把生意给谈成的。

    “黄角湾那厂房，你估个价。”夏阳道。

    这话，让吴畅有些摸不着头脑，不知道这家伙要干啥？

    “如果拿下了证，五百万是绝对值的。”吴畅给出的是市场价格。

    “你去把证拿下来，二百五十万够不？”夏阳问。

    “我？”吴畅皱起了眉头，说：“阳哥，我要能二百五十万把证拿下来，能那么便宜的把厂房租给你？”

    “也就是说，我要是能把厂房的证给搞下来，至少是值二百五十万的，对吧？”夏阳问。

    吴畅愣了一下，他感觉眼前这货是在给他下套子。但是，他又忍不住要去好奇，套子里面到底是什么？

    迫不及待的想要继续往里面，钻一钻。

    “阳哥你想说什么？”

    吴畅是个聪明的，在弄清楚夏阳的心思之前，自然不会贸贸然的去回答，“是”或者“不是”。

    “我想跟你合伙成立一个房地产公司。”夏阳开门见山。

    未来几年，房地产是暴利。

    吴畅这家伙，在这块有些人脉，有些资源。几年后的他，还搞过几块地皮。虽然没搞太大，但还是赚了不少钱的。

    “搞房地产公司，得投多少钱？”

    搞房地产肯定是赚钱的，夏阳的实力，那也是有的。吴畅不傻，自然感兴趣。

    “黄志江借你的那五十万，算你的投资，然后你再出两百万资金。至于我，去把厂房的证给搞定，算两百五十万。咱俩，各占百分之五十的股份。”夏阳道。

    “阳哥，你这是在玩空手道，空手套白狼啊！”吴畅觉得亏。

    因为这家伙，一分钱不出。

    “那这样，你去把证搞定，我出两百万。这样你的出资额就是三百万，你占百分之六十的股份，如何？”

    夏阳是不会强买强卖的。

    合伙做生意，一定得双方自愿。

    “我……我搞不定那证。”吴畅很诚实。

    “这事不急，老吴你好好考虑一下吧！考虑好了，给我答案。”

    说完，夏阳放下了茶杯。

    “我还有事，就先走了。”

    这是，欲擒故纵。

    “不用考虑，我可以的。”

    夏阳起身，刚走到门口，吴畅赶紧喊住了他。

    高利贷都敢放，吴畅自然是敢赌的。

    “可以什么？”夏阳回过头，微微一笑，问。

    “只要阳哥能把厂房的证搞下来，我就出资两百万，跟你合伙搞房地产公司。那厂房，免费租给你的小晴制衣使用。”吴畅说。

    “既然成立了房地产公司，那厂房就是公司的资产，以公对公，就得按照市场价，重新签订租赁合同。”

    夏阳要赚的是大钱，租金那点小便宜，他才不贪。

    “行！”吴畅点头，欣喜道：“阳哥说了算。”

    搞定厂房的房产证，必须得先找到黄志江。

    那货欠了一屁股的债，跑路了。但黄角湾那厂房，毕竟是他出资修的。

    黄志江这货，本事是有的。

    上一世，在这次破产之后，他只用了五年，便东山再起了。

    后来他回来，要想收回厂房，跟吴畅扯了很多年的皮，一直没扯清楚。

    论能力，他与吴畅，不相上下。

    但黄志江这人，不适合当合作伙伴，只适合利用一下。

    他的人品，比吴畅那孙子，差太多。

    吴畅虽然是个孙子，但好歹是个人。

    黄志江，那就不是个人。

    没有底线，没有道德，为了达到目的，可以不惜使用任何手段。

    搞定黄志江，远比搞定吴畅难。

    这事，得从长计议。

    二十分钟的路程，夏阳用了一个多小时，才把帕拉梅拉开回小晴制衣。

    董事长办公室里，苏晴正在弄那即将生产的连衣裙。

    自己家的厂子，在保证品质的同时，在用料上，她要节约到极致，不浪费一寸原材料。

    “老婆，我回来啦！”

    “没大没小的，请叫董事长。”苏晴抬起头，莞尔一笑，跟他开了个玩笑。

    “是！老婆的最大！”夏阳下意识的看了一眼，说。

    “死不正经。”苏晴骂他。

    不过，是笑着骂的。

    “老婆，我给你带了礼物。”夏阳从兜里掏出了一支香奈儿的口红，递给了苏晴。

    “多少钱啊？”

    这女人，就关心这个。

    “天天钱钱钱的，你就这么缺钱啊？”夏阳白了这女人一眼，小埋怨道：“没情趣。”

    “缺！缺死了！”苏晴皱起了秀眉，露出了一脸的愁容，说：“厂房都要给人收回去了，还要咱们一天一万块的租金，我都快愁死了。”

    “愁死了吗？刚才我明明看到你笑了啊？”

    夏阳把口红从苏晴嘴里拿了过来，打开，说：“要不，我给老婆涂一个？”

    说涂，夏阳就开始涂了。

    “哎呀！涂哪儿去了？浪费！”苏晴一把夺了过去，问：“这得好几百一支吧？”

    “老婆真聪明。”

    “败家玩意儿。”

    这时，办公室的门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “请进。”夏阳喊道。

    “这是我的办公室。”苏晴小声说他。

    “我是你男人。”夏阳有些小霸道。

    “哼！”

    苏晴翻了个白眼。

    这时，门被推开了。

    一个矮胖墩，满脸堆笑的走了进来。

    他，是赵小刚。

    一看到他，苏晴顿时就有了些紧张。虽然赵小刚脸上是带着笑的，但她依旧觉得他，来者不善。

    夏阳则是一脸轻松，还挂着微笑。

    吴畅那家伙，动作还挺快的。在确定自己是友非敌之后，立马就把小舅子派来，要跟自己道歉了。

    这，倒是符合那家伙的做事风格。

    对待朋友，对待合作伙伴，虽会有小的算计，但绝对不会挖大坑。

    “阳哥，嫂子，对不起！之前的事情，是误会。这厂房，你们继续使用。”

    跟夏阳预料的一样，赵小刚一开口就是道歉。

    “行！我们接受了你的道歉，你回去跟老吴交差吧！误会这东西，说清楚就是了。以后，咱们合作机会的机会多。”夏阳道。


------------

第35章：都不是省油的灯

    赵小刚走了。

    离开的时候，还礼貌的带上了门。

    苏晴一脸狐疑的看着夏阳，问：“你怎么解决的？”

    “当然是靠我的美男之色啊！你老公我这姿色，那可是男女通吃的。”夏阳扯犊子道。

    “滚蛋！没一句正经的。”

    苏晴没好气的轻捶了这家伙一拳。

    她，不再问了。

    反正这家伙，又不正经回答她，净跟她扯犊子。

    不过苏晴知道，小小爹一定付出了很多。这种事情，没那么好摆平的。

    他不说，是不愿意让自己知道他的辛苦。

    想到这里，苏晴冷不丁的一口，给夏阳亲了过去。

    夏阳刚准备回应，苏晴就把嘴收了回来。

    “好啦！我要忙啦！别在这里烦我，赶紧滚蛋。”苏晴不解风情的，把夏阳推出了办公室，还哐当一声，关上了门。

    她得赶紧加油，把新款全都搞出来。夏阳在办公室里，她静不下心。

    主要是那不正经的，老是撩拨她。

    弄得她浑身都痒，痒得难受。

    夏阳一脸懵逼。

    卧槽！这娘们几个意思啊？

    逗我玩是吧？

    等劳资逮着机会，看不收拾得你，不要不要的。

    黄志江？

    那混蛋躲债，不知道死哪儿去了。

    要想找到他本人，太难。而且，就算找到了，要搞定他，也很难。

    不过，厂房产权这件事，不一定非要找黄志江。

    自己只负责办证，办证之前的事，让吴畅自己去搞定。

    回到自己办公室的夏阳，拿出手机，拨通了吴畅的电话。

    “阳哥，有什么吩咐？”

    “我需要一份协议，黄角湾厂房，现在是属于你吴畅的的协议。”夏阳说。

    “可是我这里只有黄志江抵押给我的协议啊！”吴畅知道夏阳的意思。

    “抵押他可以拿钱赎回去，我就算办下证来，厂房也是黄志江的。给你三天时间，把那厂房，彻彻底底变成你吴畅的。”夏阳用命令的口吻道。

    电话那头安静了好一阵。

    吴畅在思考。

    “好！”

    最后，他答应了。

    第二天一大早，吴畅就打来了电话，说协议搞定了。

    夏阳立马开车，去了工贸大厦。

    “这就是搞定了？”夏阳一眼就能看出来，这协议是吴畅伪造的。

    “阳哥，协议这东西，在硬实力面前，就是用来走过场的。要实力不够，我就算把黄志江找到，让他亲自签下名字。厂房的产权证，该办不下来，那不也一样办不下来吗？要是能办下来，那家伙也不会五十万就抵押给我了，是不？”

    吴畅，从来都不是省油的灯。

    在夏阳办下产权证，证明他的硬实力之前，他是不会付出太多的。

    一起成立房地产公司那事，他也不会太当真。

    一个小小的产权证都搞不定，成立房地产公司，能拿到地皮，能搞起事吗？

    显然是，不能的。

    “就你这伪造的协议，在我把产权证办下来之后，成立的房地产公司，我占股51%，你占49%。”

    夏阳，也不是吃亏的主。

    “阳哥说了算。”

    多百分之一的股份，意味着什么，吴畅当然清楚。

    但，此时此刻。

    产权证能不能办下来？才是当务之急。

    成立房地产公司，那都是后话。

    夏阳拿着协议走了。

    他去商场，买了支香奈儿的口红。

    下午五点半的时候，他将帕拉梅拉，停在了金惠优配的大门口。

    那一抹骚紫，很是惹眼。

    下班的白领丽人们，在路过的时候，都会忍不住往这边看一眼。

    夏阳干脆摇下了车窗，露出了那戴着墨镜的帅气侧脸。

    这，就更让那些妹纸们，心驰神往，心如鹿撞了。

    长得这么帅，还这么有钱，也不知道是在等谁？也不知道是哪个女人，如此好运？

    顾娜娜出来了，踩着高跟鞋，腰身一扭一扭。

    那黑撕裹着的大长腿，在夕阳的余晖下，反射着金光。就犹如那圣光一般，是那么的晃人眼。

    她，首先注意到了帕拉梅拉。

    这骚紫，想要人不注意都不行。

    然后，她下意识的看向了驾驶室。

    开车的那家伙，有些帅。

    好像，还有些眼熟？

    这时，夏阳取下了墨镜。

    对那女人，展露出了绅士的微笑。

    顾娜娜，自然是踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的过来了。

    也不知道是帕拉梅拉让她兴高，还是夏阳这货让她采烈。

    反正她的胯，立马就扭得更加的圆润，更加的风情万种，更加的惹人了。

    引诱男人犯罪。

    这仿佛是漂亮女人，天生就会的技能。

    夏阳可不是什么情窦初开的小男生，顾娜娜展现一下成熟女人的魅力，自然是不会让他面红心跳，不知所以的。

    他，一脸淡然，目不斜视。

    就像看到了一幅绝美的油画一般，静静的在那里欣赏。

    “好看吗？”

    顾娜娜走到了跟前，香风扑鼻。

    “跟油画一样好看。”夏阳回道。

    “油画？”顾娜娜仿佛想到了什么，于是刷的羞红了脸，怪道：“讨厌！”

    说句油画就红脸了？

    这女人，脑子里都想了些什么啊？

    夏阳有些不明白，于是用懵懵的眼神看着她。

    “还看？”顾娜娜隔着车窗，轻轻的捶了他一拳，娇羞的说：“死不正经！”

    “我怎么死不正经了？”夏阳问。

    “人家穿着呢？哪里像油画里的女人了？”这话，让顾娜娜的羞红，直接窜到了脖子上。

    夏阳愣住了。

    卧槽！这女人太会联想了吧？

    自己想的油画，可不是她说的那种油画。

    自己，是堂堂正正的正人君子好吗？

    “上车。”夏阳说。

    “干啥啊？”顾娜娜问。

    “请你吃饭。”求人办事，光送个小礼物不行，还得请客吃顿饭。

    吃人嘴短，拿人手短嘛！

    “真是新鲜！”

    顾娜娜倒也不客气，拉开车门，一屁股坐进了副驾驶。

    夏阳没有叫她坐后排，再则，苏晴应该不是那么小气的女人。他今天找顾娜娜，是办正经事。

    “还有更新鲜的。”

    夏阳把那支口红拿了出来，递给了顾娜娜，道：“还你的。”

    “还我？”顾娜娜没太反应过来。

    “那天晚上你送了我一口，我今天还你一支。在这件事上，咱俩扯平了。”夏阳说。


------------

第36章：那张熟悉的脸

    这话，让顾娜娜有些拿不住。

    她感觉夏阳是在撩她，但这家伙的眼神里，又透着一股子纯粹。就好像他跟她，是纯洁的友谊。

    “你以为那晚让你占了便宜，今时今日，我还会让你占便宜？”

    顾娜娜拿出了女神的小傲娇。

    “占便宜？我哪里占便宜了？我分明是吃了亏好吗？你就给了我一口，我却还了你一支。”

    夏阳是一副亏死了的表情，然后一脚油门，帕拉梅拉便呼啸着，狂飙了出去。

    洛克菲餐厅。

    在帕拉梅拉停下之后，顾娜娜露出了一些小狐疑。

    她知道，这是中海最正宗，同时也是最贵的法式餐厅。

    一个开帕拉梅拉的男人，当然是有实力在这里吃饭的。

    她狐疑的是，夏阳为什么会带她来？

    这地方，只适合情侣，或者夫妻。

    “在这儿吃？”顾娜娜问。

    “对啊！”夏阳微微点了下头，道：“一顿便饭而已，莫非你还跟我挑地儿？”

    一顿便饭？

    这四个字，伤害性不大，侮辱性极强。

    吃一顿得五位数的餐厅，他说是一顿便饭？这混蛋难道不知道，自己现在一个月的工资，都可能吃不起一顿的吗？

    顾娜娜恨恨的瞪向了这货，是一副咬牙切齿的俏模样。

    “干吗这么看着我？”夏阳不知道自己，说错了什么。

    “请我来这里吃饭，我们算什么关系？”顾娜娜问。

    “如果今天这顿你请，我就是你的客户。若是我请，那咱们就是朋友嘛！”夏阳说。

    “我请不起这里的，换地儿。”顾娜娜说。

    “不换，咱们可以做朋友的。”夏阳笑嘻嘻的道。

    “你是不是对每个漂亮的异性朋友，都送过口红？还都请到这里来，吃过饭？”

    顾娜娜在意的是这个。

    因为她怕，眼前这货是个浪荡的公子哥。

    遇见漂亮女人就胡乱浪的男人，她才不喜欢。她要的男人，必须是她一个人的，绝对不会与别的女人分享。

    “除了我老婆，你是第一个。”夏阳没撒谎。

    上一世，他当然给薛小婵买过口红，当然请薛小婵到洛克菲餐厅吃过。

    重生之后，苏晴这个白捡的老婆，他也是买过口红的。

    “你老婆知道吗？”顾娜娜问。

    “不知道。”夏阳说。

    “你跟她的感情，出了问题？”上次在胡桃酒吧，顾娜娜是看出来了的。

    夏阳表露出来的沮丧与痛心，就算是影帝，也演不出来。

    那，必然是真情流露。

    “我跟她感情很好，你没机会的，别想着趁虚而入。今天送你口红，请你吃饭，就是有件事想求你一下。”夏阳无比真诚的摊牌道。

    “如此最好。”

    顾娜娜才不信夏阳说的。

    她认定，这货说这些，一定是现在不方便离婚。

    至于原因，很可能是因为财产问题。

    这家伙第一次见自己的时候，一身地摊货。那二十万，估计是他的零花钱，全拿来玩杠杆炒股了。

    后来玩期货，又搞了五百万。

    这台帕拉梅拉应该是二手的，不过他身上的一身名牌，全都是最新款，而且是最潮的。

    五百万弄这身行头，绰绰有余。

    他肯定是有实力的，但实力到底如何？还得再观察观察。

    两人走进了餐厅。

    在吧台处，夏阳看到了一张熟悉的脸。

    申昊东？

    这王八蛋，上一世就是他把自己整破产的！

    上一世，申昊东觊觎薛小婵的美色，对她展开了疯狂的追求。薛小婵一心爱着夏阳，当然不搭理他。

    当时，夏阳和薛小婵创立的知了商贸，刚起步没多久，才开始盈利。在资本市场上，就犹如一棵经不住风吹雨打的幼苗。

    而申昊东的东腾贸易公司，拿下了优衣库中海地区的独家代理权，可谓如日中天。

    为了逼薛小婵就范，申昊东利用手里的资本，对知了商贸进行了疯狂的打压。

    最后，知了商贸破产，夏阳和薛小婵，欠了一屁股的债。

    要换做别的女人，申昊东可能就得手了。

    可，那是薛小婵。

    一个完美至极，对爱情忠贞不二的烈女。

    只要夏阳不负她，就算是当乞丐要饭，睡公园，住桥洞，她都死心塌地的跟夏阳过。

    后来，夏阳东山再起。

    除了给老婆创造美好的生活，他最大的目标，就是把申昊东给干破产。

    可，直到他出车祸，撒手人寰，愿望都没能实现。

    申昊东非但没破产，反而他的东腾贸易，成了国内第一家，在A股和H股同步上市的贸易公司。

    申昊东也一举成为了中海首富。

    在福布斯富豪榜上，排进了全国前十。

    申昊东不是一个人来的。

    挽着他胳膊的，是一个烫着大波浪，容貌姣好，大冷的天穿着一步裙，身材凹凸有致的女人。

    这女人，当然不是他老婆曹永红。

    她是他新招不到三个月的秘书，朱婷婷。

    在夏阳观察申昊东的时候，顾娜娜也注意到了他。

    东腾贸易创立不到两年，市值就突破了十个亿，还在新三板上了市。

    董事长申昊东，被誉为是中海商界的商业奇才。

    顾娜娜并没有跟申昊东打过交道，但看过他的报道，记得这张脸。

    夏阳注意到了顾娜娜的眼神。

    上一世，这女人跟申昊东，还有过那么一段。

    那时候的她，有些青涩，有些单纯。

    在申昊东那老狐狸面前，结果自然是，人财两空，什么都没有捞着。

    申昊东拿出了一张金灿灿的会员卡，递给了前台，说：“520号桌。”

    洛克菲餐厅当然没有520张桌子，520号桌是餐厅最好的位置，需要提前一个月预订，才能订到那张。

    而且，至少得是金卡客户，才有那资格。

    “好的！先生，请稍等！”

    前台接过会员卡，在刷卡机上刷。

    这时，夏阳走了过去。

    “我要520号桌。”他淡淡的道。

    一点儿也不装逼。

    “对不起，先生。我们这里的520号桌需要提前预订，而且至少需要金卡会员才有资格。”

    前台小妹面带着职业的微笑，说。

    申昊东看了夏阳一眼，然后看向了顾娜娜。

    顿时，他便惊为天人。

    朱婷婷在这小子带来的女人面前，就是个路人甲。

    “兄弟，做人是要讲先来后到的。别说你没有金卡，就算有，今天你也坐不到520号桌。”

    申昊东微笑着，挑衅了夏阳一句。


------------

第37章：男人也是有套路的

    顾娜娜在一旁静静的看着，没有做任何表态。

    她想看看，夏阳会怎么收场？

    夏阳懒得废话，也懒得装逼。直接把那张黑金卡摸了出来，递给了前台。

    在接过黑金卡的时候，前台小妹像被天雷劈了一般，愣住了。

    过了好一会儿，她才回过神来。

    脸上立马露出了，那训练有素的，讨好似的微笑。

    “先生你是我们的黑金卡会员，洛克菲餐厅的任何位置，你都可以随便坐，都不需要提前预定。如果你有需要，我们可以为你提供清场服务。”

    黑金卡一共发出去的，不到十张，每一位都是贵客中的贵客。

    “吃个便饭而已，清什么场？我就是单纯的喜欢520号桌，也没有别的意思。”

    说完，夏阳径直朝着520号桌的方向去了。

    顾娜娜踩着高跟鞋，赶紧嗒嗒嗒的追了上去。还很主动的伸出手，一把挽住了他的胳膊。

    “你干啥？”夏阳看着这女人，一本正经的说：“咱们可是朋友，正正经经的朋友！”

    “我跟我闺蜜逛街，都是这样挽着的啊！”顾娜娜吟笑道。

    “闺蜜？我可是男的！”夏阳知道这女人的心思。

    “男闺蜜也很流行的啊！不仅可以挽着逛街，还可以在一张床上睡觉的。但，那得是纯友谊，最最最纯粹的友谊。”

    顾娜娜这是在对夏阳进行试探。

    这女人的套路，真的很多。

    “你长得好看，你说了算。”

    夏阳不是想要跟顾娜娜发生点儿什么，而是这女人，不需要日后，一会儿就有用。

    落座之后，顾娜娜露出了一脸的好奇，问：“你跟申昊东有仇？”

    “仇算不上，就是看不惯他，想把它搞破产。”夏阳有一说一。

    “他抢了你老婆？”顾娜娜就是这么的冰雪聪明。

    夏阳：……

    “看来我猜对了。”

    这女人，就喜欢干这种伤口上撒盐的事儿。

    “咱们可以愉快的吃饭，然后聊点儿愉快的话题吗？”夏阳一脸无语的看着这个自作聪明的女人。

    “阳哥你那么聪明，自然应该知道，女孩纸都是喜欢八卦的嘛！”

    顾娜娜把身子凑了过来，几乎靠到了夏阳身上。那叫一个，香风扑鼻。

    然后，一脸期待的，用那好奇的小眼神看着夏阳，嗲声嗲气的道：“跟我说说，申昊东是怎么挖你墙角的？”

    “想知道？”夏阳问。

    “嗯。”顾娜娜点头，一脸期待，说：“非常想。”

    “我可以告诉你，不过你得帮我一个忙，那就是把你表姐沈梦佳介绍给我。”

    夏阳，提出了条件。

    顾娜娜的小眼神，立马就警惕了起来。

    “你想干啥？”她问。

    “不干啥啊！就是认识下。我想求她，帮我个忙。当然，事成之后，我自然是会表达应有的谢意的。”

    夏阳这是故意的。

    漂亮女人与漂亮女人之间，尤其是表姐妹这种关系，表面上风平浪静，笑脸相迎。

    背地里，那是勾心斗角，争风吃醋！

    “什么事？你说。”

    顾娜娜才不会把夏阳介绍给沈梦佳，她表姐可是单身。

    就算要介绍，也得把夏阳变成她男朋友之后，用炫耀的方式，去介绍。

    好让沈梦佳知道，她找了一个又帅气，又有能力，还多金的男朋友。

    “也不是什么大事，我在黄角湾搞了个厂房，但那玩意儿没有产权证。我想找个关系，把产权证给弄下来。你表姐是万润集团的营销总监，这方面的关系，她应该有。”

    夏阳知道顾娜娜不会介绍沈梦佳给他认识，他知道这女人要亲自帮他，好让他欠她人情。

    他这么说，是在给顾娜娜指路。

    让顾娜娜去找沈梦佳，牵线搭桥，找到能搞定这件事的人。

    顾娜娜这个中间商，不会赚他的差价。

    她看上的，是他的人。

    “不用找我表姐，我就可以给你找到，能办成这事的人。不过，最终能不能办成，得看你本事。”顾娜娜说。

    “那就谢谢顾经理了。”夏阳客气了一句。

    “叫娜娜。”顾娜娜纠正道。

    “是，谢谢娜娜。”

    叫声娜娜，又不会少块肉。

    求女人办事，自然是要哄她开心的嘛！

    吃完，在把顾娜娜送回家之后，夏阳开着帕拉梅拉，回了小晴制衣。

    小小恢复得很快，出院不过三天，身体就恢复了五六成。

    虽还没有恢复到能蹦能跳的样子，但走路爬楼梯，自己吃饭什么的，完全没有问题了。

    开春后，小小就可以上幼儿园了。现在，还得苏晴带着。

    每天，她都带着她去厂里。

    苏晴在办公室里忙，小小就在厂子里玩。

    自己家的厂子，她是小主人，女工们对她，自然都很好。苏晴，一点儿不用担心。

    虽然是办正事，也没越过雷池半步，但夏阳还是有些心虚。

    在回来的路上，他跑去买了个奶油蛋糕，还去买了套芭比娃娃。

    苏晴是个工作狂，忙起来就不知道吃饭。所以，夏阳去买了她最喜欢吃的卤猪蹄。

    “小小，小小妈，我回来了！”

    因为两只手都提着东西，夏阳是用屁股，把办公室的门给撞开的。

    这操作，让苏晴又好气又好笑。

    “这么大个人了，能不能像点儿样？手不得空，你没嘴喊啊？”

    “我这不是想快些见到小小和小小妈吗？”

    夏阳把卤猪蹄递给了苏晴，说：“先垫一下肚子吧！”

    然后，他把芭比娃娃拿出来，给了小小。

    “谢谢粑粑！”

    小小很开心的在那里玩。

    夏阳端着奶油蛋糕，一勺一勺，温柔往小小的小嘴里喂。

    “你就惯吧！少喂点儿，吃多了不好。”苏晴一边啃着猪蹄，一边念叨。

    “这么大个猪蹄都堵不住你妈的嘴，下次我给她买十个，看堵得住不？”夏阳笑嘻嘻的对着小。

    “对！买十个！天天就念叨，这不让，那不让，我都烦死了。”小小很小声的嘀咕。

    苏晴眼神一凌，凶凶的瞪着父女俩。

    “你俩要造反是不？”

    小小赶紧吐舌头，卖萌装可爱。

    至于夏阳，赶紧把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “造老婆的反，给我一百个胆子也不敢。”


------------

第38章：翻车了

    晚上十点，苏晴忙完，一家三口快快乐乐的走到了帕拉梅拉边上。

    苏晴习惯性的拉开了后排的车门。

    “妈妈，我想坐前面？”小丫头眨巴着大眼睛，一脸期待。

    “不行，小孩子只许坐后排。”苏晴一副严母样儿。

    她可不会像夏阳那样，毫无原则的瞎惯。

    “粑粑。”

    小小可怜巴巴的看着夏阳。

    她知道，只有粑粑可以说服妈妈。

    “要不你俩都坐前面？把座位往后多移一些就是了，我开慢点儿。”夏阳说。

    他知道苏晴肯定不放心小小一个人坐前面，她抱着她，可能还稍微有点儿戏。

    “会被罚款不？”苏晴担心的是这个。

    “不会，大半夜的，都下班了。”夏阳说。

    “那你开慢点儿。”

    苏晴抱着小小，坐进了副驾驶。

    帕拉梅拉启动了。

    虽然被苏晴抱着，小小的小手，却依旧不安分的，在盒子里掏来掏去。

    “这是什么啊？”

    突然，她掏出了一支口红，是夏阳送顾娜娜的那支。

    那女人在涂过一次之后，故意留在他车上的。

    苏晴的脸，刷的沉了下来。

    “口红，爸爸给妈妈买的。”夏阳面不改色心不跳的解释。

    他以为，这口红顾娜娜没用过。

    “小孩子不许乱玩。”

    苏晴从小小手里，把那支口红拿了过来，熟练的打开。

    一眼她便看出来了，这支口红是用过的。

    “小小妈，这色号你喜欢吗？”夏阳通过余光，察觉到了苏晴脸色的不对。

    他知道，自己被顾娜娜那娘们，给摆了一道。

    “不喜欢！下次别瞎买了！”

    苏晴打开车窗，直接把那口红，丢了出去。

    “妈妈，你说过要讲卫生，不能乱丢东西的。”小小很小声的提醒说。

    苏晴冷冷的一瞪，小小不敢说话了。

    她也不知道，她做错了什么？

    只能把小脑袋，埋进了妈妈怀里。

    一支不合时宜的口红，让车里原本欢快的气氛，坠入了冰窖，变成了一片死寂。

    夏阳想要解释，可送给别的女人口红这事，不管怎么解释，那都是越描越黑的啊！

    说是别的女人不小心掉落在车上的，那得更让苏晴怀疑。

    回到家，苏晴把在车上就已经睡着的小小抱到了大床上。然后，她关上了卧室门。

    走到了夏阳跟前，把鼻子凑到他身上，嗅了嗅。

    她仿佛闻到了，别的女人的香味。

    “她是谁？”苏晴发问了。

    “什么她是谁？这是一个误会！真的是误会！”夏阳有点郁闷。

    这是一种，黄泥巴掉进裤裆里的感觉。

    “别的女人用过的口红落你车上是误会？别的女人遗落在你身上的香水味也是误会？”

    苏晴的脸上，浮出了一丝冷笑。

    这混账，撒谎都不带动脑子的？

    “我……”

    “不用解释了，自己睡沙发吧！”

    苏晴不想听，直接转身进了卧室。

    原以为，这个混账变好了。

    结果，他是不打她了，还变得有本事了。但人，却变得花心了。

    捂在被子里，大哭了一场。

    苏晴想过离婚，但一想到小小，她忍住了。

    那就，有名无实的继续过吧！

    就当是，搭伙过日子。

    苏晴在心里，做了决定。

    次日，苏晴一大早就带着小小去了厂里。她没有叫醒沙发上睡得跟死猪一样的夏阳，也不想让他送。

    一想到那台帕拉梅拉拉过别的女人，她就觉得恶心。

    夏阳，当然是装睡的。

    在那女人走了之后，看着空空荡荡的桌子。

    之前还知道留个面包和牛奶，今天啥也不给留，她这是要饿死亲老公啊？

    算了，正在气头上的女人，不好哄。

    自己还是先去把厂房产权的事情给搞定吧！

    被那娘们摆了一道，不能白摆啊！

    搞到最后，产权证没搞下来，还给老婆误会了，那是人财两空啊！

    亏！

    这太亏了！

    夏阳去了金惠优配，他要去找那个坑他的女人算账。

    “欢迎阳哥！”

    接到电话，顾娜娜早早的等在了门口。一见到夏阳，她立马张开双臂，要给他一个热情的拥抱。

    “莫挨我。”

    夏阳后撤一步，躲了过去。

    “阳哥，你这脸色，看上去像是来找我兴师问罪的啊？这大庭广众的，不好问的。要不，去我办公室，咱们关起门来。你想怎么问罪于我，都可以。”

    这女人秋波暗送，媚眼横飞。看着像是要让夏阳占天大的便宜，实则，她是在逗他玩。

    “去啥办公室啊？你害得我早餐都没吃，还饿着肚子呢！”夏阳一脸幽怨。

    “要不我请阳哥你吃牛肉面？对面巷子里那家牛肉面，可好吃了。”顾娜娜说。

    她能猜到，夏阳找她，并不是真的要兴师问罪。

    不就是丢了一支口红在他车上，然后大概让他老婆给发现了嘛！

    对于一个对自己老婆已经死心的男人，这事儿，最多只会稍微加快一点儿他离婚的速度。

    反正，顾娜娜心里，是希望夏阳快些离婚的。

    恢复单身，她才能更加放心大胆的追嘛！

    老太婆牛肉面？

    顾娜娜要请的，果然是这家。

    上一世，这女人第一次请自己吃饭，就是吃的这个。那是在自己帮她赚了五万块的提成后，她请的。

    “老板，二两牛肉面，只要牛肉不要面。”夏阳喊道。

    “别听他鬼扯，就正常的牛肉面。”顾娜娜说。

    “那正常的面，多加一份牛肉。”

    就算只是吃个牛肉面，他也必须要宰这女人一下。不然，难解心头之气。

    “吃不完给我兜着走！你要敢浪费，看我怎么收拾你？”顾娜娜凶巴巴的说。

    她知道夏阳，是故意要宰她的。

    “你昨晚不已经收拾过了吗？还收拾，你得承包我一个月的早餐。不对，至少得一年的。”

    夏阳一边哧溜溜的呼啦着面条，一边说。

    同时，还心生抱怨。

    小小妈，你不给我吃早餐，有的是女人给我吃。

    “一年太短，一辈子行不？”顾娜娜笑吟吟的问。

    只要夏阳敢说行，她就敢答应。


------------

第39章：女人的优势

    “不行！”

    夏阳毫不犹豫，直接拒绝。

    这干脆利落，让顾娜娜的面子，有些小受伤。

    “我就这么没吸引力吗？”顾娜娜带着一脸的小幽怨，问。

    “你很有魅力，但不是我的菜。”夏阳直接依旧。

    “你们这些臭男人，不都喜欢新鲜的吗？今天不是你的菜，你能确保，以后也不是？”顾娜娜问。

    “以后的事，谁知道啊？”夏阳道。

    没有谁说得准以后，一场突如其来的车祸，就能让一个人的生命，画上休止符。

    两世为人，夏阳看得很透彻。

    谋事在人，成事在天。

    他只需要做好，自己当下应该做的事情。至于以后，那得看天。

    天若不收他，他便是一条入海的狂龙，必然会掀起那惊涛骇浪。

    让整个世界，风起云涌！

    “渣男。”

    顾娜娜傲着红唇，傲娇的赏了夏阳这么两个字。

    吃完最后一块牛肉，夏阳放下了筷子。

    “再见。”他说。

    “这就再见了？你不是来催我替你办那事的吗？”顾娜娜有些疑惑。

    “那件事情，你帮我办，那是情分。就算不帮我办，那也是理所应当。我，有什么资格催你？”夏阳道。

    “那你大上午的跑来，就是为了吃我一碗面？”顾娜娜问。

    “对啊！你害得我老婆不给我做早饭吃，我自然就只能，找你给我补上啊！我总不能因为你的错误，而让自己饿肚子吧？”

    “照你这样说，是不是你老婆不让你上床，你得跑我的床上来，叫我补偿你？”

    顾娜娜原只是开个玩笑，可这话在说出口之后，她的俏脸，刷的一下，就变得羞红羞红的了。

    “害了我，还想占我便宜？你这女人，够贪心的啊！”夏阳一脸严肃，道：“没门！”

    然后，他起了身，挥了挥手，跟顾娜娜再见了。

    占他便宜？

    “王八蛋！老娘没那么贱！”

    顾娜娜捏着小拳头，咬牙切齿的对着夏阳远去的背影骂道。

    那家伙，头也不回一下，更没有答应。

    小晴制衣。

    苏晴坐在老板椅上，一脸怨恨的盯着办公室门。

    狗东西，平时这个点早就来厂里了，今天死哪儿去了？

    明知道自己很生气，他都不来哄哄的吗？

    难道，他对自己的爱，真的消失了？

    苏晴越想越气，越想越伤心。

    眼泪，不受控制的流了出来。

    泪珠，一滴滴滑落。

    有的，先是悬在那精雕玉琢的下巴上。然后，啪嗒一声，落到了桌上。

    有的，顺着那绝美的脸蛋，滑进了她的嘴角。

    有些淡淡的咸，还有些淡淡的涩。

    仿若，初恋的味道。

    哭过之后，苏晴忽然想明白了。

    她可以确定，夏阳没有背叛她。

    不过，帕拉梅拉的副驾驶，坐过别的女人，那是不争的事实。

    直觉告诉她，那支口红，一定是那个女人，故意丢在车里的。

    目的，就是要让她这个正宫娘娘生气，然后跟夏阳产生隔阂。那搔蹄子，好趁虚而入！

    男人一有本事，一有钱，打他主意的女人就会变多。

    一支口红自己就伤心成这样子，就变得如此慌乱？以后发现更出格的，那不得哭死啊？

    苏晴擦干了眼泪，她要振作。

    才不给那些搔蹄子机会！

    丁筱然这边，从小晴制衣进的一千件风衣，不管是她自己销售的，还是批发出去的，全都已经卖完。

    现在，市面上出现了很多那款样式的风衣。做工和用料比小晴制衣的差，但价格便宜。

    丁筱然想要找夏阳谈谈，谈下一步合作。

    于是，她摸出手机，拨通了夏阳的号码。

    帕拉梅拉，原本都已经在往小晴制衣的方向狂奔了。

    接了丁筱然的电话之后，夏阳立马调转了车头。

    约克咖啡，位于南山的半山腰上。

    坐在这里，可以一边喝咖啡，一边眺望整座城市的繁华，好不惬意？

    丁筱然，最喜欢来这里。

    帕拉梅拉到的时候，丁筱然是站在路边的。

    一见到夏阳，她立马就眉开眼笑，热情的招呼道：“小夏，你可算来啦！今天让姐姐我等了你足足一刻钟哦！”

    从夏总变回小夏，是因为丁筱然手里有足够的筹码。她觉得自己，可以吃定这家伙。

    这样的小细节，夏阳自然是捕捉到了的。

    不过，他假装没有察觉，自然而然的回道：“让丁姐久等了，一会儿自罚三杯。”

    “这里可是咖啡馆，你不怕苦死你吗？”丁筱然笑道。

    “只要看着丁姐你，喝中药都是甜的，何况咖啡？大不了，多加点儿奶嘛！”

    夏阳下意识的，欣赏了一眼。

    有料！

    跟上一世一样有料！

    丁筱然当然注意到了夏阳的眼神。

    若是别的男人，她会骂一句牛芒。

    夏阳，她不会。

    这小子长得帅，还有钱，还能帮她赚钱，她很喜欢。

    于是，她还故意挺了一下。

    “看哪儿呢？”

    丁筱然笑吟吟的看着夏阳，是一副姐姐我真不是在撩你的模样。

    “有人说，漂亮的女人，身上的每一个细节都是艺术品。以前我不太信这话，但丁姐你，今天让我信了。”夏阳一本正经的说。

    “是细节吗？”丁筱然又问。

    “不！是大！”夏阳露出了绅士的微笑，答道。

    “小东西。”

    丁筱然用芊芊玉指，轻轻在夏阳的胸膛上，挠了一下，幽幽的说：“跟姐姐走。”

    她走在了前面，踩着高跟鞋，一摇一晃。

    今天的她，穿着修身的牛仔裤。

    背后那曲线，迎风摇摆。晃得夏阳，都顾不得去看脚下的路了。

    幸好，约克咖啡的道，修得平。

    后面有双眼睛盯着，丁筱然当然能感觉到。

    于是，她的步伐，慢慢的就变得，更加的风情万种了。

    她是故意扭的。

    夏阳，也是故意看的。

    在生意场上，漂亮的女人，都有自己独特的优势。

    夏阳，可以接受她们利用自身的优势，乐于欣赏她们的魅力。但，他并不会因此被迷惑，更不会因此买单。

    生意，就是生意！


------------

第40章：十年前的美

    今日天气不错，暖暖的阳光，带来了春天的气息。

    丁筱然带着夏阳上了二楼露台，坐在了视线最好的那张桌子上。

    “来一杯美式。”

    丁筱然点了自己的，然后问夏阳。

    “你喝什么？”

    “焦糖玛奇朵。”夏阳说。

    “那么甜的？你确定？”丁筱然有些意外。

    男人，不都应该喜欢喝苦的吗？这样才会显得更成熟，更有魅力的啊？

    “看到丁姐你，我这整个人都甜到飞起来了，当然要喝甜的。苦不拉几的，不适合我。”夏阳说。

    “那我要卡布奇洛。”丁筱然其实也不喜欢喝苦的。

    她点美式，是以为夏阳会点，想跟他一样。

    这女人，就喜欢动这样的小心思。

    咖啡上桌。

    丁筱然翘着兰花指，用小铁勺优雅的搅着。

    “这城市，真美啊！”她冷不丁的感叹了一句。

    “没有丁姐美。”

    十年后更美的中海，夏阳都见过。现在这，他才懒得多看一眼。

    这个年纪的丁筱然，上一世的他，是没有见过的。

    微微成熟，却又带着一股子隐隐约约的清纯。

    仿若，那破茧方出的彩蝶。

    又仿若，那含苞初放的玫瑰。

    给人留足了想象。

    让人不觉的去期待，去幻想，她完全盛开之时，会是一副怎样的模样。

    会不会美得，让人流连忘返？

    双腿打颤？

    所以，出口的这话，至少有一半，是他的真心。

    “你这小嘴抹了蜜啊？这么甜？”丁筱然笑吟吟的问。

    “丁姐想尝？”夏阳知道这女人，应该不会。

    所以，他开了个胆子有些大的玩笑。

    哪知，那女人居然直接把嘴凑了过来。

    蜻蜓点水的，在他嘴上亲了一口。

    这操作，让夏阳懵逼了。

    丁筱然，俏脸绯红。

    她仿佛找到了，恋爱的感觉。

    见夏阳一脸懵逼，像个纯情的小男生，她脸上的羞红，渐渐的褪去了。

    “姐姐只是跟你开个玩笑，没别的意思。还有，你这嘴一点儿也不甜，还有一丢丢臭。下次，再也不亲你了。”

    今天约这家伙来，是要跟他谈生意的，可不是要跟他谈恋爱的。

    谈恋爱，那得他主动追。

    就算比他年长那么三五岁，自己也是女孩纸嘛！怎么能倒贴着上呢？

    刚才亲那一口，是没控制好情绪，大意了。

    不过，感觉好像还不错。

    比买两块钱的刮刮彩，刮出了一千块，还要让人开心。

    “亲完嫌嘴臭，长得好看的女人，都是这样无情的吗？”夏阳问。

    “本来就臭，还不让说啊？”

    丁筱然一个白眼给夏阳翻了过来。然后，笑吟吟的问：“那款风衣，你的厂子应该还在生产吧？”

    她，这是要进入正题了。

    “丁姐，咱们已经合作两次了。俗话说，再一再二不能再三。所以，第三次合作，咱们之间，需要达成一个战略协议。不然，我的小晴制衣，就只能去找别的合作商了。”

    夏阳拿出了那份提前准备好的合作协议，递给了丁筱然。

    “哟！你这是有备而来啊？”

    丁筱然笑了。

    原本今天，她是想摆这小子一道的。没想到，这家伙居然抢先出了手？

    当真是，不讲武德！

    之前亲他的那一口，该不会真就白白便宜他了吧？

    那，可是自己的初吻！

    丁筱然人长得美，能力又强，眼光自然很高。一般的男人，根本就入不了她的眼。

    所以，马上就要27岁的她，没谈过恋爱。

    夏阳，勉强算得上是，她第一个看上的男人。不然，她才不会因为他的一句玩笑话，就去亲他。

    看完协议，丁筱然皱起了眉头。

    “你的意思是，我如果跟你签约，就只能卖小晴制衣生产的服饰？得把我的店子，变成你们的专卖店？而且，还只能按照吊牌价进行销售？要想打折促销，还得经过小晴制衣的同意？”

    “对。”

    夏阳淡淡的点头，严肃的答道。

    “还对？”丁筱然一脸无语的看着夏阳，说：“别说品牌价值，就现在的小晴制衣，可以说是寂寂无名。开专卖店？简直是异想天开！”

    “如果丁姐你想跟我继续合作，就只能开专卖店。当然，细节咱们可以再谈。比如，我们可以合伙成立一个商贸公司，各占一半的股份。就拿你现在那店子做实验，我出装修和货源。最多一个月，就能看到成效嘛！”

    不能让这女人白亲啊！给她亲了，事儿就算今天办不成，至少也得加快速度，往前推进一步嘛！

    “你知不知道，之前的那款风衣，很多服装厂都已经在跟进了。现在市面上，到处都是。虽然他们的做工和材料，确实不如小晴制衣的。但，消费者并不全都是那么讲究细节的。他们看的，仅仅只是一个款式。”丁筱然说。

    “款式可以模仿，品牌不能模仿。如果丁姐愿意跟我合作，最多两个月，我就能把小晴制衣的专卖店，开进万润天街。要是丁姐你不愿意跟我合作，那我就只能在一个月内，把第一家店，开进万润天街了。”

    夏阳这话，不是吹牛逼，更不是威胁。

    他，就是纯粹的把自己的计划，说了出来。

    “万润天街，那可是中海的时尚圣地。能进驻那里的品牌，可都大有来头。至少，也得是个全国闻名的潮牌。可不是你拿着钱去砸，就可以在那里租门面开店的。”

    万华广场这个门面，虽然客流量没问题，但逼格，还是差了一些。

    丁筱然早就有把店子开进万润天街的想法，只是一直都没能实现。

    以她现在的实力，还没资格去代理那些有逼格的潮牌。

    “拿着钱去砸？万润天街有这么大的面子吗？我得让万润集团的营销总监，求着我去那里开店。”

    这话，夏阳有些吹牛逼的嫌疑。

    让沈梦佳求他？

    至少现在的他，不配！

    日后，那还是有可能的。

    沈梦佳，可不是什么好打交道的女人。她的眼光，那是高出了银河系的。

    毕竟，她是中海第一房企，万润集团的营销总监。


------------

第41章：老板的态度

    “吹牛！”

    丁筱然悠悠的赏了夏阳这么两个字。

    然后，她陷入了沉思。

    如果每一款新品，都能有上一款风衣那样的设计水准。不出三年，小晴制衣便可能成为国内最大的潮牌。

    在这时候，跟夏阳合伙建立商贸公司，定然是会大赚的。

    “我想去厂里看看。”丁筱然说。

    “行！”夏阳点头，问：“现在就去吗？”

    “你方便吗？”

    丁筱然突然想起，陆宏斌跟她说过，夏阳是结了婚的。他老婆，以前是个缝纫女工。

    “方便！有什么不方便的？”

    虽然被丁筱然亲了一口，但那并不怪自己，是被这女人偷袭的。

    夏阳，行得正，做得端，问心无愧。

    “你就不怕你老婆知道我吗？”丁筱然悠悠的问。

    “如果咱们建立长期的合作关系，她本来就应该知道你的。”夏阳道。

    “算了，今天我还是不去了。”

    丁筱然突然改了主意，说：“等我们建立起长期的合作关系之后，再去也不迟。”

    夏阳的态度，让丁筱然误以为，他已经不在乎他老婆了。

    这，让她有些欣喜。

    同时，又让她有些失落。

    欣喜的是，她有机会了。失落的是，这家伙都没离婚，就这样撩拨自己。

    该不会，是个渣男吧？

    “也行！”夏阳点了点头，道：“考虑好了，给我电话。”

    然后，他起身走了。

    丁筱然有点儿懵。

    这家伙，就这样就走了？

    咖啡都还没喝完呢！

    而且，他应该知道自己没开车的，就算要走，也应该先送自己回去的啊！

    这家伙，一定是故意的。

    他要用不在乎的态度，让自己快些答应他的提议。

    自己，偏不！

    等小晴制衣生产的那些风衣，卖不出去之后，着急的一定是他。

    丁筱然天真的以为，夏阳一定在加班加点的生产那款风衣。

    一个服装厂，出这么一个爆款的新品，那是很不容易的。

    只要不是傻子，都不会放着现成的爆款不做，跑去重新搞新款。

    现在那款风衣，用料跟小晴制衣差不多的，市面上最低的批发价，在三百块左右。

    这，远比夏阳第一次那三件的248块要高。

    小晴制衣的做工，比市面上的那些，要好不少。所以，夏阳现在放货出来，必然是极有竞争力的。

    中海的气候，那款风衣，至少还可以卖两个月。跟风的那些服装厂，在未来的半个月之内，应该不会乱打价格战。

    半个月之后，库存变多，就说不准了。

    价格战一开打，小晴制衣，必然也只能跟着降价。

    先晾夏阳几天，等那家伙着急之后，再跟他谈。到时，主动权不就全都到自己手上了吗？

    贵妇人服装厂。

    田香梅走进了厂长办公室，她的手里，拿着几张照片。

    坐在老板椅上的钟建军，看着这几天的出货量和回款，乐得跟弥勒佛一样。

    “小田，请坐。”

    厂子效益好，对自己员工，钟建军自然是多了几分客气。

    “钟老板，你三天前让我去调查，小晴制衣每天会生产多少件那款风衣？结果是，他们一件都没有再生产。现在那边，在生产春装。”

    田香梅把那几张让人偷拍的照片，递给了钟建军。

    “春装？要两个月后才卖得动。还有，他们搞的，这什么玩意儿？一看就丑不拉几的，绝对卖不掉。”

    钟建军露出了一脸的得意，道：“服装厂，不是那么好开的。以为之前推出的那款风衣火了，随便搞个什么款式，也能火？苏晴，还是太天真了。”

    自以为是的评价完，钟建军看向了田香梅，问：“小晴制衣新搞的这几款，你怎么看？”

    “我觉得这几款，还是有那么一些特色的。”田香梅的眼光与水平，还是有的。

    “特色？丑得有特色吗？就小晴制衣新生产的这些玩意儿，还不如地摊货。十块钱一件，都没人要。”钟建军一脸不屑。

    开了二三十年的服装厂，对于市场的了解，他能不如苏晴那个缝纫女工？

    “钟老板说得对，这几款衣服，确实是丑得有特点。”田香梅是了解钟建军的。

    她就一打工人，混工资的。

    老板说丑，那就丑呗！

    小晴制衣这边，刘芳走进了董事长办公室。

    “苏总，厂里有工人，偷偷拍了咱们新生产的那几款春装的照片，拿给了田香梅。”

    这话，让苏晴的眉头，微微皱了一下。

    不过，很快她便恢复了平静，道：“我会告诉夏总的，在他说怎么做之前，刘姐你先不要声张。”

    “嗯。”刘芳点了下头，说：“咱们厂子之前做的那款风衣，别的厂子全都在跟风，据说都卖得很好。咱们这就不生产了，是不是有些可惜了啊？”

    当了二三十年缝纫工，小晴制衣是刘芳最喜欢的厂子。

    在这里，不仅赚钱是以前的两倍，工友们还特别和谐，没有任何的勾心斗角。

    老板夏阳和老板娘苏晴，都很好，比原来的那些老板，好多了。

    “谢谢刘姐你的建议，我会转达给夏总的。”苏晴说。

    “苏总，厂里的大事小事，都是夏总决定啊？”刘芳问。

    “他说了，只让我管好生产，管好产品的品质。别的事情，都交给他。反正别的，我也不擅长。他是自己男人，又不会坑我。何况，这厂子本就是他搞起来的。”

    苏晴，是一脸幸福的模样。

    她仿佛忘记了，那支口红的事情。

    “小小今天一大早就跟我说，妈妈在生爸爸的气，好像是因为车上的一支口红。”

    刘芳压低了声音，说：“夏总现在确实像是变了一个人，但我感觉，他应该是爱你的。那支口红，应该就是个误会。你呀，也别太敏感了。”

    “我知道是个误会，要真有什么，他那么聪明的人，能把口红留在车上？他很细心的，要是做了对不起我的事情，绝对不会留下一丝一毫的证据。”

    苏晴对夏阳，很了解。

    “那我就放心了。”刘芳长舒了一口气。

    小晴制衣这么好的厂子，好不容易搞起来，要因为老板跟老板娘的感情问题搞垮了，那该多让人痛心啊？


------------

第42章：苏晴的态度

    突然，办公室的门被“哐当”一声推开了。

    夏阳捧着一大束玫瑰，出现在了门口。

    “你不会敲门啊？真是没礼貌！”

    苏晴心里有气，虽然在看到那一大束玫瑰，知道这货是来哄她的之后，心里有些开心。

    但，她还是要装出一副在生气的样子。

    女人嘛，就是喜欢没事作一作。

    夏阳，赶紧退了出去，关上了门。

    然后。

    咚！

    咚咚！

    传来了富有节奏，轻柔的敲门声。

    当然，还有夏阳呼喊的声音。

    “老婆，我可以进来了吗？”

    “这是董事长办公室。”苏晴没好气的回道。

    “苏总，我可以进来了吗？”

    夏阳立马改了口。

    “在门口给我等着，我跟刘姐谈事情呢！”苏晴凶凶的说。

    门外没声音了。

    “苏总，我就先走了。”

    刘芳是很识趣的，两口子的事，她才不打搅。

    “五分钟后再走，让他等一会儿。要待会儿你开门的时候，他没在门口乖乖站着，我才不原谅他。”

    苏晴本就是个女人，还是个漂亮至极的女人，她当然是要耍小性子的啊！

    五分钟，过得有些快，又有些漫长。

    刘芳打开了门，夏阳抱着玫瑰，直挺挺的站在门口。

    “夏总好！”

    她问候了一声，然后走了。

    夏阳笑嘻嘻的走进了办公室，顺手把门给关上了，还“咔嚓”一声，给反锁了。

    苏晴愣了一下，然后拉着脸问：“反锁门干啥？”

    “咱们可是领了证的，你还怕我对你做什么吗？”夏阳笑嘻嘻的说。

    “少跟我嬉皮笑脸的。”苏晴眼神一凌，很凶。

    夏阳锁不锁门，她才不在乎呢！

    反正，他是她男人。

    就算他要干个啥，她也不怕。

    “老婆，给你花花。”夏阳把手里那捧玫瑰递了过去，深情款款的道。

    “拿去送给坐你副驾驶的搔蹄子去。”苏晴没好气的回道。

    “坐我副驾驶的搔蹄子，只有老婆你一个啊！别的，都是正经的。”夏阳很认真的解释。

    “你……”

    苏晴气得直哼哼，鼻子都要给气冒烟了。

    “敢说我是搔蹄子？想死是不是？”

    “本来就是嘛！老婆是我一个人的搔蹄子！”

    夏阳冷不丁的，从背后一把抱住了苏晴，还在她脸上，亲了一口。

    弄了她，一脸的口水。

    “滚蛋！”

    苏晴没有强行挣脱。

    不过，她用小拳拳，捶了这家伙好几下。

    然后，她问：“那口红怎么回事？你为什么要撒谎，说是给我买的？”

    “那支口红，应该是顾经理落下的。咱们这厂房的事，我去找她帮了个忙。今天早上，她给我打了个电话，问口红是不是落我车上了？我一想到那支口红被老婆你丢掉了，就只能跟她说，没有看见。”

    夏阳真一半假一半的在那里老实交代。

    “那你昨晚为什么要撒谎？”苏晴问。

    “我真不知道，我真以为是你的。你忘了，我给你买过一支香奈儿的啊？我以为，是你故意丢在车上，拿来宣誓主权的呢！你们女人，不都喜欢这样干吗？”

    夏阳露出了一副要被冤枉死了的表情，说。

    “女人都喜欢这样干？你的意思是，那个顾经理，把口红落在你车上，是要跟我宣誓主权？”

    苏晴信了这鬼话，但她依旧强行冷着脸。

    女人，就是喜欢不讲道理。

    哪怕她意识到了自己没道理，也要让男人认错。

    “有证才有资格宣誓主权，证都没扯，宣誓个毛啊？”夏阳笑嘻嘻的，一口给苏晴亲了过去。

    然后，他的小贱手，开始乱动了起来。

    “滚蛋！”

    苏晴“啪”的，打了他手背一巴掌。

    不过，夏阳并没有停下。

    “别闹了，办公室呢！这是上班时间。”苏晴羞红着脸说。

    虽然反锁着门，但万一给工人们知道了，影响多不好？

    “你是老板，你是老板夫。这厂子，咱俩说了算。咱们想怎么造作，就怎么造作。”

    夏阳才不会停下来呢！

    停下来，这女人又该生气，又该重新去翻昨晚那旧账了。

    对付生气的老婆，要动嘴不行，那就动手。

    “好啦！真的有正事！”

    苏晴一脸严肃，说：“有工人偷拍了咱们新生产的那几款春装的照片，拿给了贵妇人服装厂的设计总监田香梅。”

    这话，让夏阳停下了手。

    苏晴因此，白了他一眼。

    在心里骂道：“狗东西！”

    其实刚才她，挺舒服，挺享受的。

    要不是因为厂子可能要出大麻烦，她很担心。

    她也不会在这关键时刻，说如此扫兴的话题。

    “现在咱们厂子里，得有四五百号工人吧？”夏阳问。

    “除了咱俩，所有的员工加起来，有453个。”苏晴很清楚。

    “453个人，有453个心思。偷拍这事，咱们就算找出了那个女工，并把她开除了。也不能保证，剩下的，或者新招来的员工，不被别的厂子买通，不继续偷拍。”夏阳说。

    “你的意思是，不管她？”苏晴问。

    “越是在意，贵妇人服装厂那边，就越是会认定，这些新款的春装，对小晴制衣的重要。装出一副不在意的样子，他们反而不会重视。毕竟，咱们这五款春装，一件都没放出去，还没经过市场的检验。”

    夏阳一脸认真的看着苏晴，问：“你觉得田香梅在拿到这五款春装的照片之后，贵妇人那边，会跟进生产吗？”

    “田香梅做不了贵妇人的主。”

    苏晴想了想，补充道：“钟建军是个自负，刚愎自用的老板，他应该瞧不上这几款春装。所以，贵妇人应该不会生产。”

    “你挺了解他的啊？”

    夏阳随口一问，却让苏晴眼神一凌。

    然后，她一把给他捏了过来。

    让夏阳，一下子就爽爆了。

    “什么意思你？”

    苏晴很凶，很生气。

    “老婆，我就开个玩笑，你别生气啊！你赶紧松手！不然就给你捏炸了。那样，你后半辈子，就没得玩了。”

    夏阳，赶紧求起了饶。

    “再敢乱开玩笑，我收拾不死你？”

    苏晴很严肃。

    除了夏阳，她绝对不允许把她跟别的男人扯上关系。

    那，是对她的侮辱。

    对夏阳，她亦是如此。

    除了她，他要敢跟别的女人扯上关系，她一样会收拾死他！


------------

第43章：疯狂的资本

    收拾得差不多了，苏晴收回了手。

    脸上流露着那显而易见的小焦虑，问：“咱们怎么办？”

    “什么怎么办？”夏阳不知道这女人问的啥。

    “你是真听不懂？还是装听不懂？”苏晴的脸色，刷的沉了下来。

    自己老公，居然不懂自己心思？

    这，太让她生气了。

    “你是说那些厂子像这样子跟风，咱们的春季新款推出去，也一样会被模仿？甚至，到了以后。咱们的产品还没出厂，就有可能被模仿者捷足先登？”夏阳连蒙带猜的问。

    就算猜得不对，他今天也得跟苏晴说这事。

    “下次再给我装，我拧不死你！”

    苏晴说着，又上手了。

    她，就是想捏捏，觉得好玩。

    夏阳无语，不过这一次，这娘们下手不重。他感觉不到痛，反而还有些舒服。

    自然，就懒得管她了。

    反正，这是她的权力。

    “快说，你准备怎么应对？”

    苏晴一边像捏橡皮泥一样捏着玩，一边问。

    “我想跟流行风尚的丁老板，一起搞个商贸公司。从接下来的春款开始，开专卖店卖，把咱们小晴制衣的品牌打出去。只不过，那丁老板不太好搞定，这事还没定下来。但，最后应该是能够谈成的。毕竟，我们是赚钱，她也想赚钱。只要利益分配谈妥了，别的事情，都好说。”夏阳道。

    “滚吧！”苏晴玩够了，收回了手，说：“我还没原谅你。”

    这女人，是越来越放肆了啊！

    玩完了说还没原谅？

    她能讲点儿武德不？

    服装产业园管委会，陆宏斌的办公室，这几天那叫一个热闹。

    因为那款风衣的畅销，好几个服装厂的老板，都跑来找他租厂房，扩大产能。

    衣服这个东西，谁都不缺。毕竟，也没见有谁光着腚上街。但同时，每个人也都缺。只要出了新款的，穿着好看的衣服，谁都是想买一件的。

    之前，产业园里的这些服装厂，之所以死气沉沉，就是因为没制造出爆款。没生产出那种，能让消费者有购买欲的衣服。

    如果新衣服还不如旧衣服好看，跟旧衣服款式差不多，谁去买新的？

    资本是疯狂的。

    在唾手可得的利益面前，一位位老板失去了理性。

    他们不在乎在这款风衣之后，若是没有新的爆款续航，新租的厂房和新添加的设备们该怎么办？

    他们只在乎，现在能捞一笔，那就赶紧动手捞一笔。

    免得落了人后，连口汤都没得喝。

    在把最后一间厂房，以高于市场一倍的价格租出去之后，陆宏斌的脸上，乐开了花。

    他，关上了办公室的门，拨通了丁筱然的号码。

    “陆主任，有什么吩咐？”

    “老同学，你就别拿我开玩笑了，我哪里敢吩咐丁老板你啊？给你打电话，就是想跟你说一下，产业园这边的厂房，全都租出去了。”陆宏斌说。

    “全都租出去了？这才几天啊？”丁筱然有些意外。

    “小晴制衣那款风衣不是火了吗？产业园里的厂子，全都在跟风。生产一件，脱销一件，现款现货。搞得那些厂子，一家家的，全都在扩大产能。我这里的厂房，那是供不应求啊！拿着钱都租不到。”

    陆宏斌眉飞色舞，很高兴。

    作为管委会主任，上级对他的考核，简单粗暴。

    那就是把厂房租出去，然后把租金收回来。

    “行！我知道了。”丁筱然不咸不淡。

    所有厂子都在加大马力生产，要不了半个月，那款风衣就会烂大街。

    女人穿衣服，最怕的是撞衫。

    如果满大街的女人都穿着那款风衣，谁还会买？

    直到现在，夏阳都还没有联系她。就算联系，小晴制衣生产的那些风衣，丁筱然也不会再要了。

    那玩意儿，风险太大。

    至于合伙开商贸公司，开专卖店的事，她更是不会考虑了。

    “对了！老同学，你跟那个夏阳很熟吧？你知不知道他是怎么想的啊？别的那些厂子，全都在跟风他家的风衣。而他家的小晴制衣，却一件不生产了。现在，每天都在生产春装。中海这天气，离正式入春，至少还得两个月。积压那么多的货，他的资金，承受得住吗？”

    对于这个，陆宏斌很好奇。

    “你是说小晴制衣，没有再生产那款风衣？”丁筱然那原本已经黯然的目光，刷的一下，就亮了起来。

    怪不得那家伙不急，原来他根本就没有再生产。

    现在离入春还有两个月，他有的是时间跟自己耗。

    莫非，他是想用这款风衣，把别的那些服装厂给耗死？

    但，别的那些老板，也都不是傻子啊！最多半个月后，他们就会停掉这款风衣的生产，然后开工上春装。

    “你不知道？”陆宏斌有些意外。

    同时他也意识到了，丁筱然还没有把租厂房的事告诉夏阳。这个女人，精明得很。

    她一定是想等待时机，两头吃。

    “最近我这边比较忙，没怎么跟夏总联系。”丁筱然随意敷衍了一句。

    挂了电话，丁筱然决定去小晴制衣走一趟。

    她这是要跟夏阳，玩偷袭。

    同时，她想去看看夏阳的老婆，也就是那个缝纫女工，长啥样？

    跟夏阳合伙成立一个商贸公司，并不是她最想要的。如果非要合伙，她更愿意当小晴制衣的老板娘。

    丁筱然是有梦想的，她的梦想是打造自己的潮牌，成为时尚女王。

    小晴制衣，是个很好的标的。

    夏阳，也是一个很符合她口味的男人。

    一个缝纫女工，是配不上夏阳的。

    精心打扮了一番，确定自己的美貌与衣品，可以甩那缝纫女工十八条街之后，丁筱然出发了。


------------

第44章：来者不善的女人

    小晴制衣。

    夏阳在董事长办公室，跟小小玩捉迷藏。

    苏晴一手拿着大剪刀，一手拿着熨斗。看着被小小拉歪的操作台，发出了河东狮吼。

    “你们两个，给我出去！闹腾死了！”

    以前小小特别乖，一点儿都不淘气。现在那丫头给夏阳带得，淘气死了。

    看了一眼凶巴巴的苏晴，小小立马用可怜巴巴，求助的小眼神看向了夏阳。

    “爸爸带你去游乐园玩好不好？”

    “好！”小小兴奋的答应。

    “妈妈一起去好不好？”夏阳转过头，问苏晴。

    “忙着呢，没空！”

    苏晴凶了一句，然后温柔的叮嘱。

    “一个人带着孩子开车，路上小心一些，别开太快了。还有，不许给她乱买吃的，乱买玩具。家里，都堆不下了。”

    “是！谨遵老婆大人懿旨！”

    夏阳学着电视里宫女的样子，做了个万福。

    “妈妈真扫兴。”

    小小悄悄躲到了夏阳身后，很小声的抱怨。

    苏晴眼神一凌，马上要发作。

    夏阳赶紧一把抱起小家伙，溜了。

    “你就惯吧！”

    苏晴对着两父女的背影，埋怨了一句。

    办公室清净了，帕拉梅拉开走了。

    原以为可以安心干活的苏晴，放下了熨斗和大剪刀，看着窗外发呆。

    在的时候觉得他俩闹腾，走了吧，又想他们。

    真是烦人的小妖精，两个都是！

    这时，一辆出租车停在了厂门口。

    从车上下来了一个打扮得花枝招展的女人。

    她是顾经理？

    还是丁老板？

    总之，她一定是来找夏阳的。

    可，她又没跟夏阳预约。

    不然，根本不可能夏阳前脚刚带着小小走，这女人后脚就来了。

    她，应该是丁筱然！

    夏阳说过，要跟她一起合伙搞商贸公司，但还没谈妥。

    她搞突然袭击，就是为了打探小晴制衣现在的情况。

    苏晴赶紧把办公室收拾了一下，本来她办公室是很整洁的，就是给那一大一小两个家伙，搞得乱七八糟了。

    开了春，一定要把小小送幼儿园，不能让她天天跟着她爸瞎混，瞎闹腾。

    好好的小姑娘，现在比男孩子还野。

    收拾完，苏晴稍稍的整理了一下自己的仪容，补了个淡妆。

    就算丁筱然是来摸小晴制衣的底的，大冷的天，穿得这样的花枝招展，都有要勾引自己男人的嫌疑。

    作为夏阳明媒正娶，扯了结婚证的老婆。在气质上，苏晴不能输。

    丁筱然一走进车间，刘芳立马就带着微笑，迎了上去。

    “你好，请问你找谁？”

    “我是流行风尚的丁筱然，你们之前的那款风衣，全都是通过我那里卖出去的。上次你们夏总说，想邀请我来厂里看看。今天我到这附近办事，就顺道过来了，没提前给他打招呼。”

    丁筱然解释了一番，然后问：“你们夏总呢？”

    “夏总刚带着小小出去了，丁老板你要有什么事，跟苏总谈，也是一样的。”

    苏晴跟刘芳打过招呼，让她把那个打扮得花枝招展，突然造访的女人，带到她那里去。

    “咚！咚咚！”

    刘芳敲响了董事长办公室的门。

    “请进。”

    苏晴的声音很随和，并不像别的老板那样，拿腔拿调。

    刘芳轻轻推开了门，跟苏晴介绍说：“苏总，这位是流行风尚的丁老板。”

    苏晴赶紧起身，迎了过来，还热情的伸出手，跟丁筱然握了握。

    “你好，丁老板！老夏常跟我说起你，说你能力特别强。咱们厂子上次的那款风衣，能那么畅销，有一半的功劳，都得记在丁老板你的身上。”

    “苏总过誉了，那款风衣之所以畅销，是因为款式确实新潮。只要挂在稍微显眼一些的地方，不用推销，客户就会主动下单。”丁筱然赶紧客气了一句。

    在看到苏晴的第一眼，丁筱然顿时就觉得，自己很可笑。

    还以为一个缝纫女工配不上夏阳，结果人家长得比仙女还要美好吗？

    要说配不上，也是夏阳配不上她！

    一个如此美丽，如此落落大方的女人，嫁给了那小子。真是让人有一种，好白菜给猪拱了的感觉。

    丁筱然把注意力，转到了操作台那边。

    那里有设计稿，有半成品，还挂着几件成品。

    这些，都是苏晴故意摆在那儿的。

    丁筱然走过去，拿起了那条长裙，在身上比划了一下。

    “又别致，又漂亮。这些，都是苏总你设计的？”丁筱然问。

    “草图是老夏画的，我就是把他画的草图，变成了成品。什么尺寸，用料这些，他不懂。不过，他很懂女人穿什么样的好看。”

    苏晴很实在，一点儿没有跟丁筱然耍心眼。

    “让我看到这些，苏总你就不怕我把它们，泄露给别的厂子吗？”

    丁筱然很好奇，这女人是不懂防人之心不可无，还是因为什么？

    “别的厂子，舍不得给工人开那么高的工资，想的都是节约成本。就算拿着小晴制衣的设计图，依葫芦画瓢，也得做歪。外面那些跟风做出来的风衣，没有一件，比得过小晴制衣的。”

    对于小晴制衣出品的服装的品质，苏晴有十足的信心。

    “苏总，我可以看看你们工人做出来的成品吗？”丁筱然问。

    之前的那1043件风衣，品质确实都很上乘，连一个线头都没有。

    现在小晴制衣的规模已经不算小了，三班倒，有四五百号缝纫工。

    如果还能每一件都保证那样的品质，绝对是可以把品牌给打出来的。

    “当然可以。”

    苏晴带着丁筱然去了仓库，那里面整整齐齐的，储存着上万件成品。

    丁筱然随意抽查了几件，每一件的做工，都可以用精湛来形容。

    给缝纫工开两倍的工资，这做出来的品质，高出来的，何止两倍？

    刚才在车间里，丁筱然就注意到了。

    小晴制衣的缝纫工，在工作的时候，脸上带着的，全都是满满的幸福。

    那表情特别的自然，没有一点儿装的痕迹。

    从小晴制衣出来，丁筱然做了决定。

    她一定要跟夏阳一起，成立商贸公司。但，股权和利益分配等细节，得好好的谈。

    反正，作为一个精明的女人，她是不会让自己吃亏的。


------------

第45章：娜娜阿姨

    夏阳正带着小小，在骑旋转木马。

    突然，他的手机响了起来。

    顾娜娜？

    天都要黑了，这女人这时候给自己打电话，是要干啥啊？

    “粑粑，是妈妈打的电话吗？”小小眨巴着大眼睛问。

    “不是妈妈，是一位阿姨。”夏阳答道。

    “那就好。”

    小家伙很高兴。

    她还没玩够呢，不想这么早回去。

    夏阳按下了接听键。

    “顾经理，你好！”他很客气的问候道。

    “阳哥，你怎么叫得这么生分啊？咱们不是说好了，你该叫我娜娜的吗？”

    顾娜娜在电话那头，嗲嗲的道。

    “孩子在呢！”夏阳说。

    这话，让小小扭过了头，瞪着对大眼睛，用懵懵的小眼神看着他。

    然后，这小家伙居然用两只小手，捂住了自己的两个耳朵。

    “粑粑，这样我就听不到了。”

    可爱的声音，传进了电话那头，顾娜娜的耳朵里。

    “开免提。”顾娜娜命令道。

    “好。”

    夏阳答应了。

    虽然他不知道顾娜娜要干吗，但那女人，应该是有分寸的，应该不会坑他。

    “小小你好，我是娜娜阿姨。一会儿我跟爸爸有工作上的事情要谈，需要跟你们一起吃个晚饭，你可以答应娜娜阿姨的邀请吗？”这女人，天生就是会哄孩子的。

    “娜娜阿姨，我可以吃肯德基吗？”

    小孩子都喜欢这样的垃圾食品，夏阳偷偷给小小买过一次，被苏晴发现后，两父女一起被训了一顿。

    “当然可以啊！只要是小小想吃的，都是可以的哦！”顾娜娜连哄带骗。

    小的被收买了，大的自然是不赴约也不行了啊！

    夏阳带着小小，开着帕拉梅拉，去了金惠优配。

    如果是单独跟夏阳见面，顾娜娜一定会打扮得风情万种的。今天，下班之后，她故意卸了妆，还换了一身休闲服。

    不过，这女人底子好，就算是素颜，就算穿得很宽松，那也是极耐看的。

    帕拉梅拉一停下，顾娜娜赶紧小跑了过来。

    “小小好！”

    她拉开了后排座的车门，跟小小坐到了一起。

    “娜娜阿姨好！”

    小小回了一声。

    跟夏阳混了这些天，这小丫头现在是一点儿不认生。

    在瞪着大眼睛，打量了顾娜娜一番之后，她说：“娜娜阿姨好漂亮！”

    “谢谢小小。”

    顾娜娜高兴的，一把将小家伙抱进了怀里，问：“是妈妈漂亮？还是阿姨漂亮？”

    “都……都漂亮。”小。

    她小脑袋瓜子里，想着肯德基呢！

    可不敢实话实说。

    “这还真是，有其父必有其女。”顾娜娜乐了。

    “粑粑也夸过娜娜阿姨你，跟妈妈一样漂亮吗？”小家伙眨巴着眼睛问。

    卧槽！

    这小丫头，问的什么鬼问题？

    看来，她真的该上幼儿园了。

    “你爸爸才不会这么夸阿姨呢！他只会跟阿姨说，小小妈有多漂亮多漂亮，比天仙还美呢！”

    顾娜娜一边回答小小的问题，一边对夏阳使眼色。

    意思是，你欠我大人情了。

    本来，顾娜娜确实是要跟夏阳谈事情的。

    但，因为小小在，谈着不方便。所以，她索性就全程跟小小玩了。

    夏阳，则变成了一个司机，和跑腿的。

    “去给小小拿个手套。”

    “去给小小拿点番茄酱。”

    “去给小小拿两张餐巾纸。”

    ……

    不知道的人，看见这画面，准会以为顾娜娜是孩子的亲妈。

    晚上八点四十分，夏阳开着帕拉梅拉，把顾娜娜送回了滨江国际小区。

    “妈妈应该还没吃饭，咱们去给她打包点儿麻辣烫回去。”夏阳说。

    “好哦好哦！”小小很开心。

    然后，她眨巴着大眼睛，问：“粑粑，我下次还可以跟娜娜阿姨玩吗？”

    “你喜欢娜娜阿姨啊？”夏阳问。

    “嗯！娜娜阿姨可好了，比妈妈好。妈妈要啥不给啥，娜娜阿姨要啥都可以。”小小一脸认真。

    “那是因为娜娜阿姨不是你亲妈，她要是你亲妈，一定比妈妈更严厉。”夏阳说。

    “亲妈才不好呢！”小小嘟囔着小嘴说。

    夏阳：……

    “粑粑你怎么不说话了啊？”小小好奇的问。

    “我在想，一会儿回去，你妈在收拾你的时候。我是袖手旁观呢，还是帮忙给她递根棍子什么的？”夏阳很认真的说。

    “粑粑，我们可以不告诉妈妈，跟娜娜阿姨见了面，还吃了肯德基的。这，可以是我们之间的小秘密。”

    感觉犯了错，小小最怕的就是苏晴。对于夏阳，她现在是一点儿不怕。

    “必须告诉妈妈，小小不可以跟妈妈撒谎！”夏阳说。

    “可是……可是我们吃了肯德基。”小小怕怕的说。

    “肯德基不健康，咱们不能天天吃。但是，偶尔吃一次，还是可以的。爸爸保证，妈妈绝对不会因为小小吃了肯德基而打小小，但妈妈一定会因为小小撒谎，而打小小的手心的。”

    玩归玩，闹归闹。孩子的教育，不能开玩笑。

    楼下传来了马达的轰鸣声。

    苏晴看了看时间，都九点半了。

    很快，夏阳一手牵着小小，一手提着麻辣烫，进了办公室。

    “小小妈，你猜我给你带了什么？”

    “哼！”

    苏晴瞪了一大一小两个家伙一眼，冷道：“你俩还知道回来啊？还以为走丢了，找不着家了呢？”

    “妈妈真凶，一点儿也没娜娜阿姨温柔。”小小嘟囔着嘴，很小声的说。

    娜娜阿姨？

    这四个字，苏晴听着特别刺耳。

    于是，她冷冷的看向了夏阳。需要这家伙，给她一个解释。

    “顾经理约我，要跟我谈一下厂房产权证的事情，我就把小小带去了。”

    夏阳打开了麻辣烫，用筷子夹起了一片毛肚，递到了苏晴嘴边。

    这家伙，一看就是做了亏心事，这么殷勤？

    不过，苏晴还是张开了嘴。

    “味道怎么样？”夏阳问。

    “你们在哪儿谈的？”

    苏晴没有理会夏阳的问题。她更关心，这两父女今天晚上，都跟顾娜娜干了些什么？

    “肯德基。”小小很小声的说。

    然后，小丫头看向了夏阳。

    “我可跟小小保证过了，妈妈不会因为她偶尔吃一次肯德基而打她，但一定会因为她撒谎而打她手心的。”

    “你就惯吧！”

    苏晴拿起了木尺，没好气的给了夏阳一下。

    “不打她，打你！”


------------

第46章：罗伟庭的胃口

    次日一大早，夏阳便收到了一条短信，是顾娜娜发给他的。

    短信内容，只有三个字。

    罗伟庭？

    这个名字，夏阳有些熟悉。

    他在脑海里，仔仔细细的回忆了一下。而后，他的嘴角，勾出了一抹微笑。

    厂房的产权证，搞定了！

    夏阳拨通了顾娜娜的号码。

    很快，那边便接了。

    “干啥啊？”那女人，放肆得连阳哥都不喊了。

    “就发一个名字给我，几个意思啊？”夏阳问。

    “阳哥你那么有本事，一个名字就够了嘛！”顾娜娜笑吟吟的说。

    她，是故意逗夏阳玩的。

    “至少，电话和地址你得给我啊！”夏阳道。

    “不给！要想知道，那就今晚请我吃大餐，不许带着那小丫头。”顾娜娜说。

    “再见！”

    夏阳挂掉了电话。

    这女人，是越来越得寸进尺了。

    此风，断不可长！

    这边。

    顾娜娜傲着红唇，生着闷气。

    敢挂我电话？

    我是不会再主动打给你个大混蛋的。

    就不信，你敢不求我？

    晚上十点，把苏晴和小小送回了家，夏阳说：“我出去办点儿事。”

    然后，转身就要往门外走。

    “大晚上的，办什么事？”苏晴喊住了他。

    “厂房产权证的事。”夏阳答。

    “去哪里办？”

    苏晴有些小狐疑，总觉得这家伙，是要去做什么她不可饶恕的事情。

    小小在这里，夏阳不敢太大声。

    于是，把嘴凑到了苏晴耳边，很小声的说：“云巅漫步。”

    这四个字，顿时就让苏晴的柳眉，倒竖了起来。

    “你等着。”

    她把小小弄进了屋，然后沉着脸走了出来。

    双手抱胸，露出了一副虎视眈眈的样子，瞪着夏阳。

    “云巅漫步是什么地方？是干啥的？”她问。

    “洗澡的，有女人。”夏阳说。

    “家里没水了吗？还是家里没有女人啊？又或者，老娘没有那些表子长得好看？”

    苏晴很生气！

    这家伙，居然敢直接跟她说去云巅漫步办事情？

    他，简直太不把自己这个老婆，放在眼里了。

    此，绝不可忍！

    这次不收拾他，以后他是不是得带着女人回家里来啊？

    “我是去那里办事情，不是去那里洗澡的。有你这么漂亮的老婆，还去外面瞎搞，我是智障吗？”

    夏阳一脸无语。

    这女人，都想哪儿去了？

    “不是去洗澡，你去那里干啥？办产权证这种正大光明的事，需要去那种地方吗？莫非，你是要找那里面的姑娘，帮你办？”

    苏晴其实知道，夏阳不是要去乱搞的。

    他若是真要去乱搞，根本不会那么坦白的说，要去云巅漫步。随便扯一个别的地方，不就忽悠过去了吗？

    “因为我要找的那个人，就在那里。只有在那个地方找他，才能一次把事情给办成。”

    夏阳一脸真诚的看着苏晴，道：“老婆，你要相信我。我绝对是不会跟外面那些不三不四的女人，不清不楚的。”

    “你要敢不清不楚，捏不爆你！”苏晴挥舞着她的小魔爪，很凶很凶。

    “老婆大人，我可以去办事了吗？”夏阳怕怕的问。

    老婆的绝招，他可领教过。

    时而摧枯拉朽，时而清风拂岗。

    “我会在家里等你，要回来的时候，身上胆敢有一丝一毫别的女人的气息，跟你没完。”

    苏晴眼神一凌，道：“滚蛋吧！”

    夏阳如蒙大赦，赶紧滚了蛋。

    霓虹闪烁，云巅漫步的招牌，是那么的耀眼。

    这个场子，屹立了足足十五年，才换招牌。在这个行当里，算特别长寿的了。

    那台老款的银色捷达，是罗伟庭的车。

    夏阳把帕拉梅拉，开了过去，挡在了老捷达前面。

    然后，他拿出了手机，无聊的在那里玩起了贪食蛇。

    也不知道罗伟庭那个老色鬼，会在里面玩多久？

    据吴畅说，那货喜欢加钟什么的。

    时间一分一秒的过去。

    凌晨一点四十，一个谢顶的家伙，红光满面的从云巅漫步走了出来。

    他，正是罗伟庭。

    上一世夏阳跟他喝过几次酒，有那么一些印象。

    那时候的他，失去了权力，不过还有那么一些关系网。跟吴畅合伙，搞了些乱七八糟，见不怎么得光的生意。

    现在的吴畅，还不认识罗伟庭。

    在他认识的时候，这家伙已经下课了。

    不然，黄角湾那厂房的产权证，比狐狸还要精几分的吴畅，能办不下来？

    见自己的老捷达被挡住了，罗伟庭走到了驾驶室这边来。

    对着夏阳，客客气气的说：“兄弟，麻烦你挪一下车。”

    “罗主任，你好！”夏阳笑呵呵的打了声招呼。

    这个称呼，让罗伟庭的脸色，立马就紧张了起来。

    他的身份，是不适合来云巅漫步这种地方的。眼前这家伙叫他罗主任，一定知道他是谁。

    “你想做什么？”

    “罗主任不用紧张，上车坐一坐，咱们慢慢聊。我在这里，都等了你两个多小时了。今天，罗主任应该是兴致大发，又加了钟的吧？加的，还不止一个钟？”

    罗伟庭的底，夏阳清楚得很。随便揭两句，这老色鬼，不敢不就范。

    犹豫了一下，罗伟庭打开了副驾驶，坐了进来。

    “自我介绍一下，我叫夏阳。万润集团的沈总监，应该跟你提起过我。”

    夏阳面带着人畜无害的微笑，说。

    “你说的是沈梦佳？”一提起那个女人，罗伟庭就忍不住，想要吞口水。

    沈梦佳，简直太有味道了。

    只可惜，那个女人高高在上，他完全没机会。

    但，就在昨天，沈梦佳突然给他打了个电话，说有个叫夏阳的朋友，想找他帮个小忙。

    具体是什么，沈梦佳没说。

    顾娜娜这个表妹，毕竟是从小玩到大的。因此，在沈梦佳那里，还是有些分量的。

    换一个人，沈梦佳绝对不会打这样的电话。

    “对！”

    夏阳点了下头，然后从包里，拿出了厚厚的一扎百元大钞，递给了罗伟庭。

    这，足足有十万块。

    “什么意思？”罗伟庭当然不会贸贸然的接。

    “我在黄角湾有个厂房，大概有一千来平，没有办证。想请罗主任，给帮个忙，解决一下。”夏阳说。

    “一千多平的厂房，办下证来，怎么也得值五百万吧？”

    罗伟庭没什么节操，要想让他办事，很简单，只需要用一招。

    那就是，用钱喂！

    十万块，他显然是觉得少了。


------------

第47章：听到一些风声

    “老罗，嫌少？”

    夏阳立马改了称呼。

    这一声老罗，把罗伟庭叫得愣住了。

    “什么意思？”

    “一个月后，你就要变成老罗了。这事儿，你应该是听到些风声的吧？”

    夏阳将那十万块收了回去，淡淡的道：“既然老罗不愿意给我这个面子，那这钱，就只能送给接任你位置的那位了。”

    对于自己的前途与命运，罗伟庭自然是十分关心的。

    夏阳说的这事，他当然有所耳闻。

    没有谁，是愿意从那高高在上的位置上下来的，罗伟庭当然也是如此。

    “请吧！”夏阳往车门外指了指。

    是一副，满不在乎的样子。

    反正都要下课了，能搞十万算十万。

    “我帮你办。”罗伟庭做了决定。

    他甚至都没有跟夏阳，讨价还价。

    因为，他要给自己，留条后路。

    变成了老罗，他接下来的人生怎么办？打工是不可能打工的，那就只能创业，跟人合伙当老板咯！

    夏阳这样的生意人，他得结交。

    甚至是，巴结。

    “夏总，黄角湾那厂房我知道，以现在的政策，若是落到个人名下，会比较麻烦。在我变成老罗之前，百分之一百办不下来。但，划到公司名下，是可以操作的。招商引资，是可以开绿灯，特事特办的。”

    罗伟庭说的，全是大实话。

    “可以。”

    夏阳当然可以，他巴不得那厂房的产权，落到公司名下呢！这样，他跟吴畅，才好分嘛！

    罗伟庭拿着十万块，回老捷达上去了。

    夏阳一脚油门，帕拉梅拉狂飙了出去。

    这都快两点了，小小妈还在家里等着自己。她应该，等饿了吧？

    其实，是夏阳有些饿了。

    在路过一个烧烤摊的时候，他去打包了一些。

    帕拉梅拉引擎的轰鸣声，大老远就能听见。

    沙发上坐着，正趴在茶几上，拿着笔在计算成本的苏晴，停下了手里的活儿。

    穿着睡裙的她，正襟危坐，等着那家伙进门。

    “老婆，我回来啦！”

    夏阳晃了晃手里的烧烤，笑嘻嘻的问：“你猜，我给你带了什么？”

    “过来。”苏晴一脸严肃。

    她才不关心夏阳带了什么呢！她关心的是，这家伙的身上，有没有女人味儿？

    夏阳走了过去。

    苏晴立马在他身上闻了起来，就像一只小狗似的。

    那模样，可爱得很。

    “闻到啥了？”夏阳很好奇的问。

    “臭死了。”苏晴一脸嫌弃。

    然后把夏阳手里的烧烤拿了过来，说：“净买这些不健康的东西。”

    说完，她就拿起筷子，大快朵颐了起来。

    夏阳：……

    次日。

    夏阳接到了罗伟庭打来的电话，去他办公室拿了一份文件，还有申请表什么的。

    然后，他驱车去了工贸大厦。

    放贷的生意不好做，最近这一个星期，一单都没有开。

    吴畅的眉头都皱成了麻花，他一根接一根的，在那里抽着闷烟。

    整个办公室，像发生了火灾一样，浓烟滚滚。

    夏阳来了。

    一走进办公室，他给呛得，咳嗽了好几声。

    “卧槽！老吴你这是要把自己当成腊肉，给熏了啊？”

    “烦！”

    跟夏阳已经很熟了，吴畅懒得跟他装。

    “是高利贷不好放了？还是贷款不好收了？”夏阳问。

    “阳哥你之后，我再没遇到一个，像你这般靠谱的客户。”

    吴畅杵灭了手里的烟，打开了办公室的窗户，说：“只可惜，阳哥你太精明了，让我只搞到你一点儿正经的利息。连砍头息，都没搞到一分。”

    “想从我这里搞到大钱，有且只有一条路，那就是合伙跟我做生意，合作共赢。”

    夏阳拿出了申请表和那份招商引资的文件，递给了吴畅。

    “厂房的产权证能搞下来，但是，只能以招商引资的形式，落到公司的名下。”

    落到公司名下？

    吴畅把那份文件，从头到尾看了一遍，又看了一下申请表。

    “没问题。”他直接答应了。

    厂房转让的协议，是他伪造的。

    产权落到他吴畅的名下，以后扯皮会很麻烦，落到公司名下，股权就变得更加的错综复杂了。

    黄志江就算来找麻烦，也不是他吴畅一个人担着。

    “之前说的那房地产公司，老吴你去注册一下。至于叫什么名字，你给取一个。以后那公司的董事长和法人什么的，也由你来当。”夏阳说。

    “阳哥，你不能啥便宜都让我占了啊？要不法人，还是你来？”

    吴畅这孙子，都要合伙开公司了，还要给夏阳挖坑。

    “谁当法人，谁就做董事长。”夏阳才懒得跟这孙子扯犊子呢！

    法人就特么是背锅的。

    谁掌权，谁背锅。

    这就是他跟人合伙做生意，最基本的原则。

    “那行！阳哥说了算。”

    知道套路不了夏阳，吴畅嘿嘿一笑，道：“取名字我不擅长，这个还是阳哥你来吧！”

    “那就叫翰林吧！瀚林地产！以后学区房什么的，会特别的火。翰林这两个字，自带学区属性。”夏阳说。

    “学区房？”这三个字，让吴畅觉得新奇。

    现在这个年代，学区房的概念，还没出现。房地产市场，现在也是不温不火的。

    吴畅知道，随着城市的扩张，房地产市场肯定大有赚头。

    但，学区房这三个字，在他脑海里，形不成任何有价值的信息。

    “咱们不是九年义务教育吗？高中大学都是用考的？学区房有什么意义？我觉得，恐怕还不如小区附近有个大超市，有卖点吧？”吴畅一脸疑惑的看着夏阳。

    “现在是名副其实的九年义务教育，难道以后，还能名副其实？”

    夏阳这话，让吴畅陷入了沉思。

    名副其实的东西变得名不副实，做生意是会这样。但，教育是国家的根基啊！

    能变成生意吗？

    深思熟虑之后，他不信。

    不相信教育，会变成一门生意！

    但，夏阳说的翰林地产这个名字，他没什么意见。

    只要能赚钱就行，叫什么，它不重要！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富搜书网更新速度最快。
------------

第48章：丁筱然来过

    回去的路上，夏阳跑去买了盒橡皮泥。

    玩泥巴容易把衣服弄脏，苏晴会骂他。还是橡皮泥好，至少玩了不会挨骂。

    父女俩在办公室里捏小人，小狗，小猫，玩得不亦乐乎。

    在操作台上忙活的苏晴，时不时往这边看一眼。脸上满满的，全都是幸福。

    “你以后，多教教小小这些。别一天到晚带她瞎闹，闹腾死了，像个疯丫头。”

    女人的嘴，就是闲不住。

    哪怕你做得再对，她也会翻出旧账，跟你算一算。

    “略略略……”

    小小悄悄的吐了吐小舌头。

    这，当然逃不过苏晴的眼睛！

    “皮痒痒了是不是？”苏晴举着木尺，凶凶的说。

    小小，赶紧躲到了夏阳身后。

    “粑粑，快保护我。”

    “保护你？连你爸一起揍！”

    苏晴“啪”的，给了夏阳一下，训道：“再给我吐舌头，装怪相！”

    夏阳：……

    这时，苏晴突然想起了什么。

    “小小你自己出去玩，我跟爸爸有事要说。”

    “为什么要我出去啊？我可以闭上眼睛，捂着耳朵的。你们就算要亲亲，都是可以的哦！”

    小小不想出去。

    “你这小脑袋瓜子里都想些什么？”苏晴没好气的，用手指头在小小的脑门上，轻轻戳了一下。

    “别人的爸爸妈妈都要亲亲的，我也要看爸爸妈妈亲亲。”小小一脸期待。

    “滚出去，烦死了！”

    苏晴红着脸，把小小抱了出去。

    “自己玩去！爸爸妈妈谈完正事，才许进来。”

    然后，她返身回了办公室，还“哐当”一声，把门给带上了。

    “你教的？”苏晴冷了夏阳一眼，没好气的问。

    “什么我教的？”夏阳有点儿懵，没反应过来。

    “要看爸爸妈妈亲亲。”

    也不等夏阳回答，苏晴就拿起木尺，“啪”的给了他一下，打的皮股。

    “一天到晚不正经，瞎教！”

    “我没教。”夏阳很冤枉，很郁闷，很小声的说：“也不知道谁不正经？”

    “咋的？打不得你了啊？我就喜欢打，肉多。”

    说着，苏晴又给了他一下。

    “有本事别用尺子。”夏阳说。

    “不用就不用！”

    苏晴丢掉了尺子，直接上手，拍了好几下。

    最后，还捏了一把。

    “看你以后还乱教不？”

    “要不是大白天的，小小在外面，你以为我不敢收拾你？”夏阳轻轻的还了一巴掌回去。

    很软，很弹。

    “别闹了，说正事。”

    刚才，给小小那么一说，苏晴是有些想。

    所以，她才故意那样逗夏阳。

    现在，想到女儿还被关在门外呢！万一弄到一半，小小敲门要进来怎么办？

    那，多尴尬。

    她，只能强行压下了身体里的那股子无名火。

    “你闹腾完我，就想说正事？说啥正事啊？”夏阳一把将苏晴拉了过来，让她坐到了腿上。

    春天的步伐，来得太慢了。

    苏晴穿着呢子大衣，裤子也有些厚。

    就算这样抱着，也差那么些感觉。

    “你带小小去游乐园那天，丁筱然来过。你们前脚刚走，她后脚就来的，穿得那叫一个花枝招展。”苏晴用双臂勾着夏阳的脖子，淡淡的说。

    这样坐着，居然比坐老板椅还舒服？

    原来男人，还有这用处？

    之前闲置了那么久，真是白瞎了。

    “你怎么现在才告诉我啊？”夏阳问。

    “她比我先告诉你吗？”

    苏晴面带微笑，语气淡然。

    夏阳，顿时就嗅到了那么一股子杀机。

    女人的心思，太多了。从嘴里说出的每一个字，都得小心，谨慎。

    “她没有告诉我啊！她来厂里，根本没有给我打电话。玩的，是突然袭击。”

    夏阳紧紧搂着苏晴的腰，笑嘻嘻的问：“老婆你这么冰雪聪明，应该没有让她看到咱们厂子，不好的一面吧？”

    “咱们厂子，有不好的一面吗？”苏晴反问。

    夏阳想了想，不太确定的答道：“好像没有。”

    “去掉好像，就是没有。咱们小晴制衣，是这一片最好的服装厂！我相信，丁筱然也一样是这样认为的。”

    女人看女人，其实很准。

    苏晴能看到丁筱然跑来对她的挑衅，也一样能看到，在参观了车间，看了小晴制衣新出的新款之后，那女人脸上的满意。

    “之前那五款，全都是女装。其实，咱们可以同时推出男装，还有童装什么的。让我们的产品线，丰富起来。”

    既然丁筱然都来过厂里了，专卖店绝对开得起来。

    就五款新款，是撑不起专卖店的。

    “除了服装，配饰咱们也可以生产。什么丝巾，袜子之类的，全都可以上。如此，在用料上，咱们的成本，会拉得更低。”苏晴道。

    这些话，让夏阳脑海里，浮现了一个人。

    申昊东！

    上一世，那货就是靠优衣库的独家代理做大的。

    此时此刻，优衣库还没在中海布局。

    夏阳产生了一个想法，那就是让小晴制衣，把原本属于优衣库的市场份额，提前抢占了。

    优衣库，玩的是快时尚。

    所谓的轻奢，其实就是价格实惠，把利润压薄，将销量提高。

    优衣库的设计风格和定价，夏阳是知道的。

    去国外的网站上找找相似的，让苏晴重新设计一下，一定比优衣库的，好看得多。

    苏晴的设计天赋，不说跟国外那些顶级的服装设计师相媲美。但，至少在国内，应该是没有对手的。

    夏阳去抄的那些，经过苏晴的改良，随便哪一件生产出来，都比原版的，更适合国人。

    “就按老婆说的办。”

    夏阳狠狠的，亲了苏晴一口。又弄了她，一脸的口水。

    “讨厌！”苏晴轻轻打了他一下，嫌弃道：“臭死了！”

    “就要臭，信不信让你这儿也臭？”

    夏阳用手指头，轻轻的戳了一下。

    “妈妈妈妈，你们完事了没？我要粑粑陪我去逗小蚂蚁。”小小在门外喊。

    满脸羞红的苏晴，赶紧站了起来。

    “陪孩子去，别让她进来。”

    脸上火辣辣的，她可不能让小小看见。

    本来啥都没干的，让孩子误会了，不好。

    虽然，就算做了什么，那也是名正言顺，小小也定然不会有意见。

    但，还是不行！


------------

第49章：两百万的算盘

    在十万块钱，以及给自己找后路的作用下，陆宏斌一路催办，流程走得超快。

    申请交上去才三天，证就下来了。

    这种走程序的东西，如果办得慢，那一定是有人压下了，甚至是从中作梗。

    当然，还有那些特事特办，插队的。

    瀚林地产挂牌成立了，总部设在了工贸大厦13楼，至诚金融的办公室。

    反正这游走在灰色地带的小贷公司，马上就要办不下去了。索性，就借那办公室一用。

    晚上，吴畅找了家餐厅，请夏阳吃了一顿。

    酒过三巡，菜过五味。

    夏阳勾着吴畅的肩膀，笑呵呵的道：“老吴，厂房的证我给搞下来了，瀚林地产也成立了。你之前答应的两百万，是不是应该到账了啊？”

    小晴制衣要搞专卖店，那是很大的一笔投入。夏阳，想的是一炮而红。

    所以，当然不能只开一个店子。

    他要一次性，让小晴制衣的专卖店，在中海遍地开花。至少，每一个商圈，凡是上一世有优衣库的地方，他都得开一个。

    甚至，他想的是，把小晴制衣的店子，开在上一世优衣库的店面里。

    优衣库的选址，那是经过市场验证的。

    现成的桃子，不摘白不摘。

    开店，那是需要钱的。

    丁筱然那女人，现在手里并没有多少钱。所以，夏阳准备用钱，自己成立商贸公司。然后，让丁筱然入股。

    如此，那女人就成她的下属了。

    管理起来，比较方便。

    苏晴，也会直接变成她的老板娘。免得那女人，再有事无事的，跑去挑衅苏晴，给自己搞事情。

    两百万？

    原本喝得有些晕乎乎，正想着一会儿拉着夏阳去云巅漫步那么一下下的吴畅。

    在听到这个数字之后，猛的清醒了过来。

    “阳哥放心，那两百万我肯定不会赖账的。不过，现在咱们这瀚林地产，除了一块牌子，啥都没有。我把钱放进去，也没有意义啊？”

    吴畅当然不会直接拒绝夏阳。

    合伙做生意嘛！

    就是彼此说着冠冕堂皇的鬼话，彼此算计。

    “就是因为除了一块牌子，一个厂房，瀚林地产什么都没有。所以，你那两百万的资金，更得赶紧到位啊！不到位，我怎么去搞地皮？”夏阳说。

    “两百万就能搞到地皮？”吴畅问。

    “现在中海的房价虽然不太高，只有四五千一平，但是，随随便便一块地皮下来。就算是很小的，至少也得好几千万，甚至是上亿啊！两百万，肯定买不下地皮。但，两百万在我的手里，可以拿去从银行贷到款，搞到地皮。”

    虽然现在找吴畅拿两百万，夏阳是要拿去炒股，赚快钱，给小晴制衣开专卖店。

    但，他只是挪用一下，根本不是要坑吴畅。

    地皮，他肯定是要搞的。

    瀚林地产，那是必须要做起来的。

    只是，不是现在。

    “阳哥你的意思是，那两百万我直接打你个人账户里？”吴畅是个聪明人，他开门见山，直接问道。

    “有些事情，走公账，不方便。”

    夏阳知道吴畅在担心什么，于是补充说：“瀚林地产我不是有一半的股份吗？咱俩第一次搞这样的合作，你不信我很正常。咱们可以签个协议，你给我两百万，我把瀚林地产百分之五十的股份，抵押给你。这样，就算你给我的两百万，最后地皮没见着，一分钱也没回去，黄角湾那厂房，至少是你的不是？”

    “阳哥说了算，我绝对是信阳哥的。阳哥你，就是我的亲大哥。就算我不相信全世界了，也得信你啊！”

    论年纪，吴畅可要比夏阳年长四五岁的。

    他认这大哥，是暂且的，而且是看在夏阳把厂房的产权证给搞下来了，认定他有背景，才认的。

    “明天一大早，我去公司跟你签协议，你立马就把钱转给我。有块地皮，咱们得赶紧下手。”

    夏阳一脸认真的看着吴畅，很严肃的道：“中海可以买的地皮很多，但适合咱们瀚林地产的，很少。主要是，咱们钱不够，资质也不够，只能去捡那种，能赚取暴利，价格不高的，别人没注意到的边角料。”

    “都听阳哥的！这些事，阳哥来安排。晚上的生活，我来安排。”

    吴畅一把搂住了夏阳的腰，说：“一会儿去云巅漫步玩玩？我请客！保证给阳哥你选一个，能让你直上云霄，爽翻天的。”

    “不去！”夏阳严词拒绝，道：“我是有节操的，才不去那种地方鬼混。要是去了，得被你嫂子弄死。”

    “嫂子不会知道的，你放心，我给你打掩护。”吴畅说。

    “说不去，就不去！我那小晴制衣的命脉，可全在你嫂子身上。她那个设计总监要是跟我闹别扭，罢工了。那厂子，我还开个屁？”

    夏阳是故意说这些的，他的目的是让吴畅知道，他受制于苏晴。所以，去云巅漫步这种事，不要约他。

    “明白！明白！等咱们的瀚林地产搞起来了，嫂子管不到你了，我再带阳哥去浪。”

    吴畅很懂，他知道做生意受制于人，是一种什么样的体验？

    夏阳不去，吴畅觉得一个去也没意思，便乖乖的回家了。

    家里。

    小小已经睡了，苏晴侧卧在客厅的沙发上，在那里等。

    夏阳不回来，她是不会睡觉的。

    她也不是不放心他，就是怕他身上有别的女人的味道。

    时间来到了十一点半，夏阳摇摇晃晃的回来了。

    “老婆，你还没睡啊？”

    “男人在外面喝酒，不知道会不会被哪个小妖精勾走，睡不着！”

    苏晴没好气的说。

    然后，她一把拉过了那家伙，习惯性的在他的身上闻。还检查了一下他的脖子，领口什么的。

    最后，除了烟臭味和酒臭味，她啥也没发现。

    “臭死了，滚去洗澡！不然，不许上床！”苏晴一脸嫌弃。

    “要不，老婆给我洗？”夏阳贱贱的问。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的捶了他一拳，叮嘱说：“以后少喝点。喝这么多，看着就难受。”


------------

第50章：恶狼遇见大肥羊

    次日。

    在从吴畅那里搞到了两百万之后，夏阳立马就开着帕拉梅拉，去了金惠优配。

    顾娜娜在大门口，穿着修身的OL套裙，那完美的身材，被勾勒得极为惹人。

    一个中年发福的巨胖型男人，挺着比十月怀胎还要大的啤酒肚，手捧着一束玫瑰，在那里跟顾娜娜说着什么。

    这个男人，夏阳有些眼熟。

    他叫冉桥，是诚德地产的老板。

    诚德地产现在，应该是债务缠身，离破产之日，不太远了。上一世，诚德地产最后被一家搞投资的小公司收购了。

    那公司看上的，主要是它的房地产开发资质。

    后来，在房地产红火的时候，那公司把诚德地产的资质转让了，赚了一大笔。

    瀚林地产现在只有一块牌子，是没有资质的。所以，一看到冉桥，夏阳就像恶狼看到了大肥羊一般。

    自己缺什么，就送什么。

    老天爷对自己，是真特么的好啊！

    一看到帕拉梅拉，顾娜娜就像看到了大救星一般。

    她踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的小跑了过来。

    夏阳刚一下车，她就直接给了他一个拥抱，然后挽住了他的胳膊。

    “冉总，我给你介绍一下。这是我男朋友，夏阳。”顾娜娜一脸幸福。

    看了眼夏阳帅气的样子，又看了眼他开的帕拉梅拉。

    冉桥伸出了手。

    “你好，我是诚德地产的冉桥。”

    “冉总你好，我最近刚搞了个房地产公司，叫瀚林地产。日后，咱们一定有合作的机会。”

    夏阳大大方方的跟冉桥，握了下手。

    “房地产可不好做，夏总你这么年轻，这么的年少有为，可得小心一些啊！”

    冉桥面露微笑，心中藏刀。

    “谢谢冉总提醒，我会小心的。”

    夏阳一把搂住了顾娜娜的小蛮腰，道：“我跟娜娜有些事要谈，就不奉陪了，冉总再见！”

    冉桥走了。

    他是坐着大奔走的。

    准确的说，那不是大奔，是被抠了字的国产E系。

    大奔消失了，夏阳赶紧把放在顾娜娜腰上的手，缩了回来。

    “咋的？你是在演戏？”顾娜娜问。

    “我不是主演，只是一个配角，配合你的。”夏阳笑呵呵的说。

    “多搂一会儿我又没意见。”顾娜娜幽怨的说。

    在夏阳搂住她腰的那一刻，她整个人，犹如遭到了电击一般。瞬间，整个身体就变得麻酥酥的了。

    “我老婆会有意见的。”夏阳一本正经。

    “你搂一下，她就没意见了？”顾娜娜笑吟吟的问。

    “有！但是可以骗过去！搂久了，搂出感情什么的来了，就没法骗了。”

    夏阳一脸严肃的看着看着顾娜娜，道：“我是个正经的男人，只爱我老婆一个。所以咱俩的关系，只是朋友，和合作伙伴。”

    “你的意思是，咱们只是白天合作，晚上不合作？”

    顾娜娜百媚生香的看着夏阳，嗲声嗲气的说：“其实，白天一样是可以的。我可以，不占用阳哥你，晚上的时间的哦！”

    “别扯犊子了，说正事。”

    大白天的，上班时间，这女人就敢撩他。到了晚上，那不得硬上了啊？

    夏阳，必须得控制好节奏。

    不然，万一给这女人撩得情不自禁了，铸下大错，那就得不偿失，甚至是回天无力了。

    小晴制衣还是一个小厂子，瀚林地产八字都还没一撇。事业上，仅仅只是起了个步。

    感情上，那是一点儿都浪不得的。

    男人在创业的时候，最忌讳的便是，感情误事。

    若因为顾娜娜，后院起了火，苏晴跟自己闹掰了。自己，还搞锤子个专卖店，还替代锤子个优衣库啊？

    “说什么正事啊？是房产证的事吗？”顾娜娜以为，夏阳是来求她的。

    毕竟，她就只给了夏阳一个名字。他应该是不可能，凭着一个名字，就把房产证搞定的。

    “虽然顾经理只给了我一个名字，但却给我指明了方向。厂房房产证的事情，已经搞定了。”

    夏阳笑呵呵的看着顾娜娜，说：“我今天，是来炒股，给顾经理你送提成的。”

    “你搞定了？”

    顾娜娜先是震惊，然后气得直哼哼。

    原本，她是想着夏阳来求她，她好跟他提那么一丢丢，稍微刺激一点儿的要求的。

    现在这家伙搞定了，她怎么提啊？

    “看顾经理这花容失色的样子，似乎不太希望我那么轻易的，就把房产证的事给搞定了啊？”夏阳问。

    “不希望！一点儿也不希望！早知道，就不那么轻易的告诉你罗伟庭这个名字了。”

    顾娜娜是真后悔。

    不过，同时她变得，更加的想要把夏阳给拿下了。

    这个家伙，凭着一个名字就可以搞定房产证，能量是有多大啊？

    “你就只告诉了我一个名字，我却赔上了清白的名声，帮你赶走了一只苍蝇。所以，这波买卖，你不亏。”夏阳说。

    “亏！亏死了！”

    顾娜娜一脸郁闷，很不服气的道：“你清白？你比豆腐还白！就你刚才那波炉火纯青的操作，不知道搂过多少女人的腰？”

    “除了我老婆的，就只搂过你。”夏阳很认真的说。

    “搂过老婆之外的女人的腰的男人，都是渣男。除非，你跟你老婆离婚，然后娶我。那样，你就只搂过你老婆的腰了，就不再是渣男了。”

    顾娜娜这番理论，说得夏阳一愣一愣的。

    还别说，这话听着，若不仔细去推敲，还真是很有那么一番道理的。

    “渣男，我说得对不？”见夏阳没答话，顾娜娜追问道。

    “你长得好看，你说什么都是对的。”

    夏阳，懒得跟女人扯。

    反正跟这些漂亮女人，是绝对讲不清道理的。

    “我有五百万资金，玩十倍杠杆，你有这权限没？”夏阳问。

    “十倍？”顾娜娜皱了下眉头，说：“那可就是五千万了。”

    “有困难？”夏阳问。

    现在顾娜娜只是一个客户经理，权限不够，很正常。

    “我可以帮你去申请，但你得表示表示。比如，亲我一个。”顾娜娜把嘴凑了过去。

    “你以为，我是那种可以随便出卖自己节操的男……”

    夏阳话没说完，顾娜娜便一口亲了过来，堵住了他的嘴。

    “非要老娘主动！”

    亲完，顾娜娜凶了这家伙一句。

    “跟我来吧！我去给你申请。”

    顾娜娜一扭一扭着小蛮腰，在前面带起了路。


------------

第51章：女人的手段

    五千万的额度，顾娜娜当然申请得下来。

    甚至，她还帮夏阳申请了手续费的优惠。

    资金到账。

    夏阳从水下五个点开始，慢慢开始建仓大元实业。

    “这个大元实业都阴跌好久了，看K线，反弹无力，而且无量。倒是下跌的时候，在放量。”

    现在夏阳是大客户，顾娜娜给他弄了个VIP室。里面，只有她和夏阳两个人。

    说这话的时候，她从后面，用双臂轻轻的抱住了夏阳。还把下巴，搭在了他的右肩上。

    “顾经理，男女授受不亲。”夏阳说。

    “你说不亲就不亲啊？我偏要亲！”

    说着，顾娜娜一口给夏阳亲了过去。在他帅气的脸上，留下了一个火辣辣的红唇印。

    夏阳：……

    面对这不可理喻，一言不合就对他动手动脚，还动嘴的女人。

    夏阳，能怎么办？

    他，只能把顾娜娜当成空气，当她不存在。

    不管是小晴制衣，还是瀚林地产。要发展，都需要用到这女人的关系。

    跟她断绝联系，那是不可能的。

    所以，自然就只能，任着她了。

    只要这女人，不要太过分。

    当然，她要是过分了。

    比如，直接骑上来什么的。

    夏阳，也是没辙的。

    “心不甘情不愿的。”

    顾娜娜像跳华尔兹一样，优雅的一个转身，一皮股坐在了夏阳腿上。

    “咋的，你还吃亏啊？”

    夏阳：……

    他懒得管这女人，反正也管不了。

    至于吃不吃亏，他不在乎。在乎的是，回去千万不要让苏晴，闻到味儿了。

    最后一笔买入，五千万资金，全仓了大元实业。

    顾娜娜才懒得管夏阳买什么。

    反正这家伙，一定是有内幕消息的，买什么都是赚。

    “大元实业有啥劲爆的消息啊？”顾娜娜用玉璧勾着夏阳的脖子，问。

    “重组。”

    夏阳假装很淡定的，说了这么两个字。

    此时此刻，他的心像猫抓一样难受。

    这女人，坐着也不老实，在那里扭啊扭的。她难道不知道，自己的身材，是有多火爆吗？

    这时，一条直线扶摇而上。

    60万手买单，把大元实业，死死的封在了涨停板上。

    “阳哥果然没让我失望。”

    顾娜娜笑吟吟的亲了夏阳一口，然后站起了身。

    她，可不会让夏阳这么快就得逞。

    给他一点儿便宜，让他尝些甜头，足够了。要想得到更多，他得先把婚给离了，才成。

    顾娜娜要的，可不是夏阳的一次两次，也不是一月两月，她要的，是他的全部。

    她要让他的余生，完完整整，是属于她一个人的。

    至于小小，她一点儿也不担心。

    她见过那小丫头，可以确定，小小不是夏阳亲生的。

    夏阳说是养女，但顾娜娜并不像这样认为。她没见过苏晴，所以她有理由怀疑，小不定是夏阳老婆的亲生女儿。

    如果事情真的是她预料的这样，夏阳和他老婆的感情，一定是不稳定的。

    她，有的是机会。

    别的不说，至少刚才她坐在夏阳身上。这家伙，并没有把她推开，而是半推半就的，接受了。

    直觉告诉顾娜娜，就算她更进一步。

    这家伙，也一样是半推半就。

    甚至都没有半推，直接就是半就。

    男人，都是狗东西！

    以后在把他追到手之后，一定得把他看牢了。就算是白天，也得时不时给他打个电话撒个娇什么的。

    不然，谁知道他跑到哪里，跑去跟别的女人鬼混去了啊？

    反正，自己每次跟他相处，不管是白天，还是黑夜，他都没接到过老婆打来的电话。

    男人，不能给他太多的自由。

    自由过剩，他就会放浪。

    但，千万不要让他知道被查岗了，要娇滴滴的，跟他撒娇。

    还有，在他面前，要浪过外面所有的女人。

    最好是让他，一看见漂亮女人，就双腿打颤。

    叫他，就算胆敢有心，也得无力。

    从金惠优配出来，都在帕拉梅拉的驾驶室里，缓了好一阵了。夏阳的小心脏，还是怦怦直跳。

    他什么都没做，怎么却感觉，像偷了情一样，有些心虚啊？

    夏阳闻了闻自己身上，有一股子淡淡的香水味。

    这，是顾娜娜留下的。

    虽然是白天，不是夜里，苏晴不会刻意闻自己。但，女人都是很敏感的。

    万一她闻到了，自己怎么解释？

    夏阳开着帕拉梅拉，去了万润天街。

    中海的时尚圣地，果然名不虚传啊！就这布局，就这装修，就各种各样的细节，放到五年后，都不会落后。

    当然，在十年后。

    万润天街，多少还是显得有些陈旧，有些老态龙钟了。

    毕竟，新兴的商业综合体，太多太多了。

    遍地开花，一个比一个豪横。

    现在的万润天街，当然是没有优衣库的。不过，两年后就有了。

    上一世的优衣库，租的是现在后门转角处的那个店面。

    现在那里是个死角。

    不过，半年之后，附近的市政道路要施工。后门，要变成正门。

    到时候，百分之八十的客流，都会从那个门进入。

    现在，那个店面是一个写着英文名的国产品牌，里面的店员没精打采，顾客自然是一个都没有。

    从店里的陈列来看，乱七八糟，显然是店员都懒得去打理。

    这个店，足足有三百多平，面积不算太大，但也不算小。拿开做小晴制衣的专卖店，是很合适的。

    自己的大腿，岂是白坐的？

    等大元实业卖了之后，一定得让顾娜娜把她表姐约出来，好好的谈一谈。

    这个店面，必须立马拿下。

    而且，自己至少要跟沈梦佳，签五年的合同。

    市政道路改道，是临时出现的规划变动。所以，万润集团那边，现在还没有消息。

    后门的这个店面，现在的租金，应该是万润天街里最便宜的。

    这个店面旁边的那两个，也没什么生意。如果能一起全都租下来，当然更好。

    打好了算盘，夏阳走向了迪奥的柜台。

    顾娜娜喜欢用迪奥的香水，这个他知道。

    但她今天具体用的是哪一款？

    他不清楚。

    所以，夏阳拿起那些试用装，挨个喷了一遍。他全都，喷在了自己身上。

    最后，他买了一瓶，瓶子看上去最好看的。

    这，是他带给苏晴的礼物。

    不是因为心虚，是因为爱。


------------

第52章：无理取闹

    小晴制衣，董事长办公室。

    以前走到这里，夏阳都是大大方方的推开门，大大咧咧的进去。

    但此时此刻，他有些心虚。

    这是他第一次送苏晴礼物，是为了掩饰什么。

    算了，别想那么多了。善意的谎言，再怎么也比鸡飞狗跳要好不是？

    夏阳在心里，如此安慰自己。

    严格说来，他这并不是第一次对苏晴撒谎，也不是撒的最大的谎。

    他不是苏晴的老公夏阳，他是从十年后穿越过来的夏阳。

    跟这个夏阳，除了名字一模一样之外，并没有一毛钱的关系。

    他爱苏晴，但并没有爱到，会为了她放弃一切的地步。

    这个世界，给了他重生的机会。他就要，搅动这个世界的风云！

    与顾娜娜暧昧的关系，不能被破坏。

    男子汉大丈夫，又不是小娘们，要成大事，就不要去在意那些细节。

    不就是逢场作戏吗？

    哪个大佬，没作过？

    想透了，心里的愧疚，也就消散了。

    那自信的，阳光灿烂的微笑，重新回到了夏阳的脸上。

    办公室的门，被轻柔的推开了。

    夏阳一走进去，便有一股子浓烈的混合香味，扑入了苏晴的鼻孔。

    “你干啥了？”她抬起头，一脸疑惑的看着夏阳，问。

    “我今天去万润天街看店面的时候，路过那卖香水的店子，想着还没送过你香水，于是就进去，想着给你买一瓶。但我不知道哪瓶好闻，就拿起试用装，往身上喷。我也不知道喷了多少款，反正最后全身都是香的。还好天冷，要是夏天，估计一路走来，得熏死不少蚊子。”

    夏阳一边说着笑，一边把那瓶迪奥香水拿了出来，递给了苏晴。

    “瞎买！”

    苏晴说了他一句，不过脸上却是一脸的小幸福。

    这时，小小跑了进来。

    “粑粑好香！”这是她的第一句话。

    苏晴打开了夏阳送给她的香水，轻轻的喷了一下。

    她是直接喷在袖口上的，没有像那些奢侈的女人一样，对着空气喷，然后美美哒的转个圈。

    那样，太浪费！

    “好闻吗？”苏晴问小小。

    “好闻！跟娜娜阿姨身上的香味一样好闻。”小小眨巴着大眼睛说。

    这回答，让苏晴的眼神，顿时就冷了下来。

    她，当然不是冷给小小看的。

    她冰冷的眼神，看向的是夏阳那边。

    “是顾经理给我推荐的，说这个牌子的香水好闻。”夏阳一脸淡定，没有一丝一毫的做贼心虚。

    “真是顾经理推荐的？不是你在她身上闻到的？”苏晴的声音，低沉而阴冷。

    女人的直觉告诉她，这家伙跟顾娜娜，没那么清白。

    “妈妈，粑粑没有，粑粑跟娜娜阿姨，就像我跟超超哥哥那样，是好朋友。”

    小小感觉自己惹祸了，赶紧跟妈妈解释。

    娜娜阿姨那么好，她相信她，一定不会从妈妈身边，抢走粑粑的。

    抢了，她就不是娜娜阿姨，是坏阿姨了。

    “一顿肯德基就把你给收买了？”

    苏晴没好气的，轻轻打了小小屁股一下，凶道：“大人的事，小孩子别插嘴，出去玩儿去！”

    “粑粑，小小相信你，你是清白的。你跟娜娜阿姨，只是好朋友。”

    小小眨巴着大眼睛。

    “对吗？”

    这一声问，让夏阳稍稍愣了一下。

    还好，他反应很快。

    “对！”夏阳点头，郑重其事的道：“粑粑跟娜娜阿姨，仅仅只是好朋友。妈妈，才是粑粑这辈子唯一爱的女人。”

    “那小小呢？”小家伙问。

    这个回答，让她有些不高兴。

    “你是女儿啊！”夏阳说。

    “女儿长大了，不就变成女人了吗？”小小不明所以。

    “小小你长大了，会遇到爱你的男人，他将会成为你老公。那时，爸爸就可以抱外孙咯！”夏阳笑呵呵的解释。

    “抱什么外孙？才几岁啊？”

    苏晴没好气的给了夏阳一下，说：“就是你这个不正经的爹，一天到晚瞎教。看把小小，都教成什么样了？”

    “老婆教训得是，老婆都是我的错，老婆我再也不敢了。”夏阳赶紧使出了他的，认怂三连。

    “认错倒是挺快的。”苏晴用芊芊玉指招了招，命令道：“你过来。”

    “老婆大人有什么吩咐？”夏阳赶紧过去了。

    苏晴用衣袖，在夏阳鼻子前面，轻轻的一拂。而后，笑吟吟的问：“好闻吗？”

    “好闻！超好闻！跟老婆的气质超级配！”夏阳说。

    “跟顾经理比呢？谁的更好闻？”套路男人，是女人天生就会的招。

    “没闻过顾经理的，但我相信，老婆身上的香，一定是天底下最好闻的。别的女人，全都比不上！”

    求生欲，夏阳当然是有的。

    “今天你这哄人的鬼话，那是一出接一出，不断线啊？”苏晴笑吟吟的看着夏阳，问：“该不是做了什么亏心事，在我这儿欲盖弥彰吧？”

    “没有，大白天的，我做啥亏心事啊？”

    “意思是，天黑了你就要做了？”

    夏阳：……

    “咋不说话了？”苏晴问。

    “说不清，懒得说，要杀要剐随你便。买瓶香水送你，还送出毛病来了。以后，再也不给你买礼物了！”

    夏阳很生气，别过头，不再搭理这个无理取闹的女人。

    “妈妈，我出去找超超哥哥玩了。”

    在走到夏阳身边的时候，她很小声的说：“粑粑，妈妈哄一下就赶紧好。”

    这话，苏晴当然是听到了的。

    小小已经跑出去了。

    那小家伙，还顺带关上了门。

    “人小鬼大！”

    这操作，让苏晴忍不住说了一句。

    “转过来！”苏晴才不哄呢！她直接下了命令。

    “不！”

    夏阳嘴上拒绝，身体却很诚实。

    “噗呲……”

    苏晴给他，逗乐了。

    “不给我买礼物，你要给谁买啊？”苏晴问。

    “等你把我一脚踹了，我给我的下一任老婆买。”夏阳很硬气的说。

    “踹？”苏晴用穿着高跟鞋的叫，轻轻的踢了夏阳一下，凶道：“想我跟你离婚，便宜外面那些搔蹄子，门儿都没有。落到老娘手里，这辈子你只能从一而终！”

    当女总裁的女人，自带一股子霸气。


------------

第53章：内心戏

    “老婆，今晚我得办点儿事。”

    挨了踢，还被训了一番的夏阳，笑嘻嘻的说。

    “送我香水，就是打的这主意？”苏晴恍然大悟。

    夏阳愣了一下，他都没想到这一层，这女人居然想到了？

    看来，女人内心戏多，也不全是对男人不利的嘛！

    夏阳没有回答，只是就坡下驴的，嘿嘿一笑。

    “你要去哪里办事？”

    “云巅漫步。”夏阳老老实实的答。

    “又去那里？”一听到这名字，苏晴就浑身不舒服。

    那，是一个不正经的地方。

    “我就在门口，不进去的。”夏阳说。

    “你要敢进去，我打断你的腿！”

    苏晴很凶很凶。

    然后，她那比天仙还要美的脸蛋，刷的就变得严肃了，极为严肃！

    “你谈生意我不管你，但你要胆敢学那些乌七八糟的。我，我就不开厂子了，还要跟你离婚！”

    苏晴这话，是认真的。

    开厂子是为了让生活更美好，不是要让自己的男人学坏。

    晚上十一点，夏阳开着帕拉梅拉去了云巅漫步。

    那台老捷达，果然在。

    抠了字的宝马320？

    这车牌很熟悉啊！

    吴畅那孙子，大晚上的不回家，在这里鬼混！

    要不要，给他老婆打个电话？

    夏阳当然没打，他今晚，是来给罗伟庭续命的。

    第一次，是找罗伟庭办产权证，夏阳可以等。这一次，是他要帮罗伟庭。

    等，自然是不可能等的啊！

    夏阳，摸出了手机。

    房间里，罗伟庭正在享受。

    突然炸响的手机铃声，吓得他一哆嗦，差点儿就给梭哈了。

    还好，他憋了回去。

    夏阳？

    看到来电显示，罗伟庭愣住了。

    同时，他大大的舒了一口气。

    还好，不是家里那婆娘，也不是上面的人。

    “夏总，什么事？”罗伟庭爽利的接了。

    反正第一次见夏阳，就是在云巅漫步门口，他没什么好怕的。

    “老罗，爽够了没？我在云巅漫步大门口，最多再等你十分钟。”

    说完，夏阳挂断了电话。

    他这是故意的。

    如果罗伟庭十分钟之内不出来，他就只能当老罗了。

    作为一个重生者，做任何事，自然都是要利益最大化的。

    给谁指明路不是指？

    让谁升官不是升？

    最重要的是，指了明路，升了官，得为己所用。

    十分钟？

    那家伙什么意思？

    他这是在命令我吗？

    他有资格命令我吗？

    罗伟庭的脑海里，冒出了一连窜的问号。

    夏阳这通电话，让原本兴致盎然的罗伟庭，瞬间便兴致全无。

    看着那正在忙活的姑娘，他圣如佛一般的说：“我有点事，今天就算了。”

    夏阳是看着时间的。

    在过了九分半的时候，罗伟庭出来了。

    被扫了兴，他的脸上，自是带着一股子不快。

    “罗主任，瞧你这脸愁得，比苦瓜还要苦几分。是不是今晚那姑娘的服务，不够好，没让你满意，没让你舒服啊？”夏阳斜靠在帕拉梅拉的车门上，笑呵呵的问。

    “姑娘服务挺好的，就是被人扫了兴。”罗伟庭没有直接说“你”，但在说这话的时候，他给了夏阳一个，幽怨的眼神。

    花了钱，没能飞上云巅去漫步，半空中给人一锤子捶了下来。

    这感觉，那是相当的不好。

    “怨我啊？要是怨我，那你就只能当老罗了。”夏阳淡淡的道。

    这话，让罗伟庭的苦瓜脸，立马笑成了苦瓜花。

    “夏总你能让我保住现在的位置？”

    “能不能保住，得看你自己的本事。我仅仅只能给你，指条路。脚是长在你身上的，愿不愿意走，能不能走通，还得看你自己。”夏阳云淡风轻的道。

    “夏总要是能给我指条明路，让我保住现在的位置，大恩大德，我一定铭记在心。”罗伟庭很激动。

    这个位置，油水那是相当的丰厚，他舍不得丢啊！

    “要接任你位置的人，叫张仁贵。他能步步高升，靠的是他老丈人的关系。但，那家伙知恩不图报，在外面偷偷养小三。他老婆，是不知道的。”

    夏阳嘿嘿的一笑，说：“我要是你，就让她老婆，去抓他一个现行。那样，他的前途就黄了。你这个位置，至少可以暂时保住三个月。”

    “三个月之后，怎么办？”罗伟庭问。

    “那得看你表现。”

    丢下这句之后，夏阳坐进了帕拉梅拉的驾驶室。一脚油门下去，引擎发出了虎啸一般的轰鸣。

    骚紫色的闪电，在浓浓的夜色中，狂奔而去。

    大门口，站着一个贼眉鼠眼的男人，是吴畅。

    他看到了夏阳，看到了罗伟庭在他面前唯唯诺诺。

    吴畅不认识罗伟庭，但他那张嘴，是很会问的。何况，他是云巅漫步的老熟客，至尊VIP。

    所以，稍稍一打听，就问到了罗伟庭的身份。

    当然，他并不知道，罗伟庭要下课了。因为，云巅漫步的姑娘们，是不会知道这个的。

    罗伟庭开着老捷达走了。

    吴畅回到了他那台抠了字的宝马320上。

    罗伟庭的职位不是特别高，但却握着实权。

    这样的角色，在见到一般的商人之后，那都是高高在上，威风八面，甚至是颐指气使的。

    在夏阳面前，他居然点头哈腰的，像个孙子一样。

    夏阳，到底是什么背景？

    黄角湾厂房的产权证，肯定是罗伟庭给办的。证下来的速度那么快，必然是一路开绿灯。

    光一个罗伟庭，怕是没有那么大的能量吧？

    夏阳，应该还打通了别的关系。

    吴畅在暗自庆幸。

    跟夏阳一起成立瀚林地产，这绝对是抱了一条大粗腿啊！

    自己就出了个厂房，投了两百万，他就给自己一半的股份。这买卖，自己赚大了啊！

    吴畅在回忆瀚林地产成立的所有细节。

    法人？

    那货让自己当法人！

    这，应该才是他愿意给自己百分之五十股份，最根本的原因。

    夏阳的身份和背景，一定是不适合当法人的。

    所以，他才找到了自己。

    要想赚大钱，就得冒险。

    这个法人，是自己翻身的机会，一定得好好当。夏阳这条大腿，一定得抱紧了。

    吴畅在心里，暗暗做了决定。

    在开着帕拉梅拉离开的时候，夏阳是看到躲在大门口迎宾小姐屁股后面的吴畅的。

    但他想不到，在他走后，那孙子会想这么多。


------------

第54章：女人的王炸

    万华广场。

    一个三十多岁的女人，在店里转悠了半天，丁筱然废了半天唇舌。

    最后，那女人去隔壁那家店，买了那件已然烂大街的盗版风衣。

    丁筱然很郁闷。

    自从夏阳不给她供货之后，她这店子的生意，那是越来越差。

    当然，她是可以去进那些盗版风衣来销售的。但，丁筱然是个聪明的女人，不会那么做。

    这就像，跟男朋友吵了架。你可以跟他冷战，可以不搭理他，可以等着他主动来求和好。

    但，你一定不能去撩别的男人，更不能跟别的男人睡觉。

    否则，男朋友一定会变成前男友。

    那款风衣的销售，已经从最开始的抢，变成现在要跟别的款式进行对比了。

    虽然对比的结果，那款风衣的胜率暂时领先。

    但以丁筱然的经验，她很清楚，这已经是强弩之末了。

    夏阳，你个王八蛋！

    非要逼姐姐我主动是吗？

    在心里狠狠的骂了那家伙一通之后，丁筱然最终还是没忍住，拨通了那个，她早已烂熟于心的号码。

    除了爸妈的手机号，夏阳的号码，是唯一一个，她能倒背如流的。

    这边。

    夏阳正在苏晴的办公室，跟小小一起画小乌龟呢！

    手机，突然响了起来。

    丁筱然？

    这女人终究还是没能耗得过自己，主动打电话过来了啊！

    玩冷战！

    除了缝老婆必败之外，在别的女人面前，自己就没输过好吗？

    夏阳脸上，露出了得意的笑。

    “笑得那么开心，哪个女人打过来的？”苏晴问。

    女人的直觉，真特么的准！自己都还没接，她就知道是女人了？

    “为啥不能是男人？”夏阳问。

    “男人你会拿着手机看那么半天，犹豫要不要当着我的面接吗？”苏晴一眼就把这家伙，给看穿了。

    “打电话来的确实是个女人，是丁老板。不过，我不是犹豫要不要当着老婆你的面接，我这是谈判手段。不管打电话来的是男人，还是女人，我都会这样做的。”

    谈判手段，那是夏阳鬼扯的。

    他就是在犹豫，要不要当着苏晴的面接？

    “小小，跟妈妈去车间，爸爸要谈事情。”苏晴走过来，一把抱起了小小。

    “你又不是不能听。”夏阳挽留说。

    “懒得听。”苏晴白了他一眼，道：“我信你！”

    她信的当然不是夏阳，而是自信。

    丁筱然她见过，那女人的姿色，是远不如她的。夏阳只要不傻，就知道该怎么选。

    相对于丁筱然，她更在意的是顾娜娜。

    她没见过她，但那个女人，能把女儿搞定，让小小娜娜阿姨娜娜阿姨的叫得那么亲热。

    这就是在为以后谋权篡位，当后妈铺路！

    苏晴抱着小小走了。

    她还客气的，把门给夏阳带上了。

    呵！女人！

    假装一副很大度的样子。

    现在说不听，一会儿打完电话，定要跑来审自己。

    这时，丁筱然已经打了两通电话了。

    夏阳全都没接，就让手机在那里嗡嗡的震。

    第三通的时候，他接了。

    “丁老板，你好！”

    “怎么这么半天才接？”丁筱然有些生气。

    她有理由怀疑，夏阳是故意的。

    这混蛋，是在跟她耍心机。

    “忙。”

    夏阳不咸不淡的回了这么一个字。

    这，让丁筱然直接懵掉了。

    他不应该解释一下吗？或者随便扯个理由，敷衍一下也是可以的啊！

    就说一个“忙”字，他是几个意思？

    “要没事，我就挂了啊！”见丁筱然半天不说话，夏阳淡淡的道。

    “不许挂！有事！咱们见面聊，一个小时后，约克咖啡见。”丁筱然说。

    虽然知道那货是在耍心机，但她只能顺着他。

    男人这东西，在电话里是一个样子，见了面又是一个样子。

    就不信，在美色面前。

    他还装得了高冷，装得了逼？

    约的是一个小时后，丁筱然故意迟到了十分钟。

    结果，她都到了，夏阳还没到。

    她在店门口，足足等了夏阳一刻钟。

    “给我道歉！”

    这是夏阳从帕拉梅拉驾驶室下来后，丁筱然对他说的第一句话。

    “对不起！我迟到了。不是因为堵车，而是因为挂了你电话之后，老婆审了我半天。”夏阳笑呵呵的说。

    “打个电话，你老婆就敢审你？”丁筱然有些不信。

    “不审我，她还是我老婆吗？谁叫你上次打扮得花枝招展的玩偷袭，跑厂子里去啊？”

    夏阳给了丁筱然一个无语的眼神，道：“女人，就是喜欢把自己作死。”

    “那咱们的合作？”丁筱然问。

    “我准备自己去万润天街开个专卖店，店面都已经选好了。所以，咱们还是算了吧！”

    夏阳知道，丁筱然绝对不会算了的。

    这几天，丁筱然深刻的认识到了，再牛逼的销售，没有好的货品，那也是一件都卖不掉的。

    因为顾客是为货品买单，不是为销售买单。

    所以，夏阳如果真的自己跑去万润天街开专卖店，她将无缘这场引领时尚的财富游戏。

    “咖啡就不喝了，厂子里还有不少事。我来，是为了当面跟丁老板你说一声。咱们也算是合作过，好聚好散嘛！”

    说完，夏阳转身回了车上。

    一脚油门，伴着引擎那震耳欲聋的咆哮，帕拉梅拉飙走了。

    丁筱然愣在了原地，两眼无神，怅然若失。

    就好像，那个心爱的男孩子，跟她说了分手。而后头也不回的，诀别而去。

    夏阳通过后视镜，在观察丁筱然。

    他仿佛看到了，那女人脸上有伤心。

    她莫非，并不是单纯的要跟自己做生意，而是还有别的什么，不可言说的目的？

    女人啊！就是戏多！

    丁筱然一定会再找自己的。

    记忆里的她，可不是那种轻言放弃的女人。

    帕拉梅拉还没下山，丁筱然的电话，就打过来了。

    “给我滚回来！你要胆敢不回来，我就告诉你老婆，咱俩睡过！”

    电话那头的夏阳还没来得及开口，丁筱然就打出了她的王炸。

    这女人，不按套路出牌啊！

    原本想再晾她一两天的，结果她，来这招。

    睡过？

    睡个鸡毛啊！

    夏阳只能掉头，乖乖的开着帕拉梅拉，回约克咖啡去了。


------------

第55章：占为己有

    这一次，丁筱然当然没有在门口等着夏阳。

    她去了二楼露台，坐在那个最喜欢的位置，点了一杯卡布奇洛。

    对面给夏阳留的那个座位上，她叫了一杯白开水。

    那家伙惹了她，只配喝白开水。

    再惹，白开水都不给他喝！

    夏阳来了，他一眼就看到了桌上的那杯白开水。

    这女人，跟上一世一模一样啊！

    她的白开水，夏阳喝过，还不止一次。

    “哟！就请我喝这个啊？”夏阳笑呵呵的问。

    “还敢嫌弃？”丁筱然冷着一张俏脸。

    “一个撒谎就来，张口胡说的女人，谁见了谁嫌弃。”

    夏阳给了一个十分嫌弃的眼神，然后端起白开水，喝了一口，问：“咱俩什么时候睡过？”

    “睡没睡过重要吗？重要的是只要我那么说了，保管你老婆，会闹得鸡飞狗跳。”丁筱然笑吟吟的道。

    她就不信，拿捏不住这家伙。

    “误会终究只会是误会，在我解释清楚之后，咱们之间，将再无合作的可能。”

    夏阳这话，让丁筱然的脚丫子，从高跟鞋里跑了出来。

    桌子底下，被桌布挡着的她的脚，有些不老实。

    夏阳要起身。

    “不许动！”丁筱然凶凶的说。

    “你就不怕别人看见？”夏阳无语。

    他不敢动。

    其实，他的内心深处，是有些排斥的。但他的身体，在这一刻，却变得不那么听使唤了。

    “不怕。”

    丁筱然风情万种的笑着，答。

    夏阳：……

    “我答应跟你合伙开商贸公司。”丁筱然开口了。

    “这样不好。”夏阳说。

    “好！”

    丁筱然脸上有些羞红，但她很开心。

    这家伙不反抗，那就是说明，只要她想，随时都是可以，把他拿下的嘛！

    在夏阳心如鹿撞的时候，她收回了脚。

    男人这玩意儿，就得勾着。

    一次给太多，喂太饱，他是不懂得珍惜的。

    “合伙开商贸公司，这个可以。股权，咱们按照出资比例来算。”

    等大元实业卖了，夏阳手里的资金，至少有五千万。现在的丁筱然，最多也就两三百万的身家。

    股份给这女人太少，她不会卖命。给太多，她将不受控制。

    比如刚才，她居然敢对自己那样？

    要这让苏晴知道了，小晴制衣这头现金奶牛，不得在一夜之间，就暴毙了啊？

    给丁筱然百分之三十的股份。

    这是夏阳深思熟虑后，做出的决定。

    “我不干！”

    丁筱然知道夏阳比她有钱，而且是有钱得多。按出资比例，她太吃亏了。

    她心里想的，是一半一半，最多四六。

    一边拒绝，一边她的脚，又开始不老实了。

    这是丁筱然面对喜欢的男人，特有的谈判手段。

    当然，她只对夏阳一个人用过。

    “那你要多少？”夏阳服了这女人了。

    关键是，他拿她现在使的这招，没办法啊！

    “五五。”丁筱然说。

    “二八。”夏阳还了价。

    “四六。”丁筱然一脸认真的看着夏阳，道：“这是我的底线。”

    “三七。”夏阳回了她一个认真脸，说：“这也是我的底线。如果你不答应，随便你怎么弄，咱们都合作不成。”

    “小王八蛋，姐姐依你。”

    丁筱然撒了个娇，然后轻轻的，蹬了夏阳一脚。

    夏阳脑海里，顿时一片空白。

    这女人，真敢啊？

    丁筱然其实是蹬滑了，但是她感受到了。

    俏脸，不知怎么的，一下子就变得滚烫滚烫了。

    “便宜死你啦！”她红着脸，一脸娇羞的说。

    夏阳：……

    女人，都是这么不讲道理的吗？

    到底是谁便宜谁啊？

    “你的流行风尚，需要重新装修，把招牌改成小晴制衣。一个星期之内，必须装修完成。”

    夏阳是有备而来的，他从包里，取出了依照流行风尚店面，设计的装修图。

    “你这是早就设好了套子，要套姐姐是吧？”

    丁筱然瞪了这家伙一眼，凶道：“没心没肺的王八蛋。”

    说完，她又轻轻的踹了那家伙一脚。

    “你还来？”夏阳无语。

    “验个货不行啊？”丁筱然的脸，没那么红了。

    夏阳：……

    “就小晴制衣那五款春装，支撑得起一个专卖店吗？”

    丁筱然不撩这家伙了，开始一本正经的，谈正事了。

    俘获男人，不能操之过急。得一步一个套的，慢慢把他套进来，最后让他，不能自拔。

    比姿色，她确实比不过苏晴。

    但，玩手段，她相信那个女人，不是她的对手。

    至少，苏晴是绝对不好意思，像自己刚才那样子玩的。

    男人都是狗东西，就喜欢这种刺激的。

    “敢开专卖店，产品肯定不止五件。”

    夏阳拿出了小晴制衣的春季产品手册，递给了丁筱然。

    这里面，从女装到男装，到童装，还有各种小配饰，全都有。只要是优衣库有的，小晴制衣全都有。

    风格，跟优衣库是一个路子，走的轻奢。产品的设计，那是比优衣库要高一个档次的，更时尚。

    看完，丁筱然震惊了。

    “你早些给我看这个，就算是二八，我也是可以答应的。”丁筱然说的是实话。

    “我不会亏待你的。”夏阳很认真的道。

    “是吗？”丁筱然笑吟吟的看着这家伙，问：“你说的是名分？”

    “什么名分？别鬼扯！我说的是钱！”夏阳无语。

    这女人，好好的谈生意不好吗？脑袋瓜子里，都想些什么啊？

    “以前我对钱很感兴趣，可现在，姐姐就对你感兴趣。”丁筱然一脸花痴的看着夏阳，道。

    “别闹！咱们只有两层关系。第一层是合作伙伴，第二层是朋友。”

    要不是开拓市场，必须要这个女人，夏阳才不会让她这样子撩呢！

    就这撩法，最多再见那么两三次面，自己就得被她吃了。

    三十出头的女人，不管谈没谈过恋爱。

    胆子，都很大。

    就算自己是重生回来的，在这样的女人面前，也是毫无招架之力的啊！

    “很快，咱们之间就会有第三层关系的。”

    丁筱然百媚生香的笑着，是那样的自信。

    她越来越喜欢夏阳了，已然喜欢到了，必须要将这家伙，占为己有的程度。


------------

第56章：驱虎吞狼

    贵妇人服装厂，厂长办公室。

    钟建军的眉头紧锁着，脸上全是愁容。

    田香梅站在那里，低着头，一句话都不敢说。

    “咱们的风衣，还卖不过新风服装厂，你这个设计总监，是吃屎的吗？”

    钟建军很生气，很着急。

    刚开始的时候，他划了一半的产能给那件风衣。

    那几天，风衣供不应求。厂门口好多批发商派来的大货车，等着拉货，还是现货现款。

    见有暴利可图，钟建军把所有的资金，全都砸进去买了风衣的原材料。广招工人，让所有的设备，开足马力生产。

    现在，仓库里的风衣，已经堆积成山了。

    “新风服装厂的料子用得比我们好，价格还比我们便宜。”田香梅有些委屈。

    价格战，已经在打了。

    钟建军这边，暂时还没有降价。

    因为，以中海往年的天气来看，这款风衣销售的黄金期，至少还有一个半月。

    就算要降价，至少也得等一个月后，仓库里只剩数量不多的尾货之时，才能降啊！

    “你是要我降价？要我跟他们打价格战？”钟建军问。

    “在服装产业园这一片，钟老板你跟各大厂子的老板的关系都很好。要不你组个局，大家一起吃个饭，达成个联盟什么的，叫大家都别打价格战。”田香梅提出了她的建议。

    当晚，钟建军便组了个局，把各大服装厂的老板都约来了。

    酒桌上，所有的老板一致同意，攻守同盟，不打价格战。

    次日，所有厂子的出货价，便立马恢复到了打价格战之前的暴利水平。

    批发商不敢贸然进货，零售端的风衣变得紧缺，售价甚至涨得，比之前还高。

    在钟建军的策划下，各大服装厂的老板，调高了出货价。

    不少原本已经准备减产的厂子，在唾手可得的暴利面前，再一次加大了产量。

    产量不断增加，出货不断压缩。

    风衣的价格，越涨越高。

    钟建军趁机组建了服装厂联盟，把产业园里的厂子，全都联合了起来，他任会长。

    管委会主任办公室。

    办公桌上的华子，已经被抽掉大半盒了。

    陆宏斌又点了一支，继续在那里抽。

    服装厂联盟成立，产业园里的服装厂共进攻退，俨然变成了铁板一块。

    今天他们可以共同提高出厂价，谁能保证以后，他们不会一起往下压租金？

    各大服装厂若是分散的，在租金高低这件事上，可以各个击破。

    现在，他们形成了同盟。若一起造反，自己会变得特别的被动。

    钟建军可不是什么好人！

    他要是好人，就不会直接砍掉可怜的女工们，一半的工资了。

    陆宏斌的脑海里，出现了一个人名。

    夏阳！

    就是他！

    那是一条鲶鱼，把他搞进来，就算搞不死服装厂联盟，至少也可以把联盟搞个半残废。

    陆宏斌当然不会直接联系夏阳，他拨通了丁筱然的电话。

    他能感觉出来，丁筱然跟夏阳，一定不是简单的合作伙伴关系。

    丁筱然正在店里，忙着装修呢！

    兜里的手机，突然响了。

    陆宏斌？

    看到来电显示，丁筱然愣了一下。

    他打电话给自己，是要干啥？

    “陆主任，你好！”丁筱然接了。

    “老同学，你跟小晴制衣的合作，还算顺利吧？”陆宏斌问。

    小晴制衣？

    这四个字，丁筱然当然是特别感兴趣的。

    “有什么事吗？”

    “上次针对小晴制衣的钟建军，也就是贵妇人服装厂的厂长，组建了一个服装厂联盟。那个联盟，共进攻退，铁板一块，玩起了饥饿营销，垄断了那款风衣的价格。现在每一家，都在加大马力生产，赚得那是盆满钵满。”陆宏斌说。

    “那要恭喜陆主任了，他们赚得盆满钵满，肯定不会欠你租金。”丁筱然道。

    “咱们都是这么多年的老同学了，我也不瞒你。我不怕那些厂子是一盘散沙，就怕他们联合在一起。那样，他们要集体降租金，不然就集体搬走，我找谁哭去？”

    陆宏斌知道丁筱然是个聪明的女人，这事与她没啥利益纠葛，他完全可以告诉她，以取得她更多的信任。

    “所以，你想打小晴制衣的主意？”丁筱然果然一下子就猜到了。

    “钟建军可是放话了，要在一个月之内，干掉小晴制衣，让夏阳破产。”

    陆宏斌这话，当然是胡编的。

    不过，自离职员工大会之后，钟建军对夏阳，恨之入骨！

    他从来都不缺，干掉小晴制衣，让夏阳破产之心。

    “陆主任你这是要玩驱虎吞狼吗？”丁筱然问。

    驱虎吞狼？

    这四个字，让陆宏斌乐了。

    夏阳是有点儿本事，小晴制衣也确实小火了一把。

    但是，在那款风衣火了之后，小晴制衣居然未战先怯，直接放弃了，把大肥肉留给了产业园里跟风的厂子。

    足可见，那个夏阳，是缺少一些魄力与实力的。

    服装厂联盟里的那些个老板，一个个的确实都是恶狼。但，小晴制衣的夏阳，顶多只能算一只野狗。

    发现了肥肉，给恶狼盯上，就赶紧撒丫子跑掉，把肥肉拱手相让的野狗。

    “驱虎吞狼？那倒不至于。我只是想保持产业园的生态平衡。不管哪个厂子？不管哪个老板？都不能比我大！”陆宏斌道。

    丁筱然听到了陆宏斌轻蔑的笑声。

    不过，她并没有对此，做任何回应。

    她，是想做夏阳女人的人。

    直觉告诉她，夏阳那家伙，绝对在打服装产业园的主意。等时机到了，陆宏斌肯定要在他那里，吃大亏。

    那家伙，可不是什么善茬。

    全身上下，都是心眼。

    要不是自己尚有那么几分姿色，还那么会撩。在那家伙身上，绝对占不到一丁点儿便宜。

    “陆主任，你说的这些，跟我没什么关系吧？如果你想借我这张嘴，去挑唆夏阳，让他去跟服装厂联盟干。我，办不到。”

    丁筱然态度坚决的，选择了拒绝。

    “老同学，我可没想着让你去挑唆夏阳什么的，我只是把自己知道的消息，告诉给了你。至于你告不告诉夏阳，那得看你。”

    陆宏斌相信，丁筱然一定会把这些，告诉夏阳。

    至于夏阳会采取什么行动？会搞出多大的涟漪？他就说不准了。

    但是，他坚信，夏阳一定不会坐以待毙的。

    野狗在躲不掉狼群围攻的时候，那也是会反击的。

    它就算不能凭一己之力灭掉狼群，但至少可以咬伤那么一两只恶狼。

    如此，陆宏斌的目的，不就达到了吗？


------------

第57章：钟建军的叫嚣

    这天早上，刘芳走进了董事长办公室。

    “有什么事吗？刘姐。”苏晴问。

    “苏总，钟建军搞了个服装厂联盟，你知道不？”刘芳一脸的忧心忡忡。

    “服装厂联盟？”苏晴摇了摇头，道：“不知道。”

    “我听人说，钟建军要联合那些厂子，搞垮咱们小晴制衣。现在，产业园那边的服装厂，抱成了团，垄断了出货价格。连工人们的工资，他们都要联合往下压了。”

    说到底，刘芳只是一个缝纫女工。

    如果小晴制衣被搞死了，别的那些厂子又联合压工资。她的日子，就不好过了。

    “刘姐你放心，有夏总在，小晴制衣垮不了。别的厂子压工资，咱们小晴制衣绝对不会。夏总说了，等咱们的专卖店开起来，效益上去了，还可以给大家加工资。”

    苏晴这话，不是忽悠人的。

    夏阳确实像这样，跟她说过。

    一个现代企业的发展，不是靠着压榨员工的工资获取利润。是激发员工工作的热情，提高工作的效率，生产出比市场上同类产品，更优异的产品，在市场上独领风骚。

    如此，不仅可以赢得市场，甚至还可以获得定价权。那利润，可比压榨员工那点儿工资得来的，高多了。

    一辆黑色的奥迪A6，开到了小晴制衣大门口。

    钟建军来了。

    刘芳刚从董事长办公室走出来，他就趾高气昂，一脸得意的走了进去。

    一看到钟建军，苏晴的脸，刷的就阴沉了下来。

    “你来干吗？”她冷声问。

    “苏总，你不用这么紧张的。不用一见到我，就是一副如临大敌的模样。今天我来找你，是有好事。”钟建军一脸坏笑。

    他的眼睛，一直在苏晴的身上，游来游去。

    贪婪的，在那里打量。

    这个女人，在当上女总裁之后，真是越来越有味道了。

    越看，他越想征服她。

    “我跟你没什么好谈的，你请吧！”苏晴用芊芊玉指往门外一指，冷道。

    “苏总，我要说的事，关系到小晴制衣的生死存亡。你确定，真的不听？”

    钟建军一脸玩味。

    他相信，他一定可以把这女人，拿捏得死死的。

    苏晴没再搭话，也没再赶钟建军走。

    这人渣脸皮厚，在这里赖着，她有些没招。同时，她也想听听，钟建军要说些什么？

    “产业园里的那些服装厂，在我的组织下，成立了产业联盟，我是会长。现在，各大厂子，共进攻退。制定共同的出厂价格，下一步准备制定一模一样的工资待遇。这样，可以避免恶性竞争，同时提高各大厂子的效益。让各位老板，赚到更多的钱。”

    钟建军，万分得意。

    “所以你来，是跟我炫耀你当会长了？是所有厂子的头头？”苏晴一脸不屑的问。

    “不！我没那么无聊。”

    钟建军摇头，道：“我来是想邀请苏总你，加入我们。现在你们小晴制衣开的工资待遇太高了，应该跟大家步调一致才行。不然，你们这是跟整个产业联盟作对！”

    单单一个贵妇人服装厂，苏晴可以对着干。整个产业联盟，钟建军不信，她还敢对着干。

    与整个行业作对，就算是再牛逼的厂子，都得死！

    因为，双拳难敌四手。

    小晴制衣现在面对的，可不是四只手，而是好几十个拳头。

    一起出手，要不了一个月，就可以将小晴制衣，乱拳打死！

    “小晴制衣绝不会压榨工人，赚没良心的血汗钱！你们那什么产业联盟，我们没兴趣加入。钟老板，你还是死了这条心吧！”

    苏晴，当然是拒绝。

    缝纫女工出身的她，要做一个，有良心的老板。

    赚良心钱，她才心安。

    “苏总你可想好了？确定要跟整个产业联盟作对？”钟建军冷笑着问。

    “确定！”苏晴冷道。

    她坚信，正义终将会战胜邪恶。

    何况，她有个牛逼的老公。

    一个不管遇到什么事，都能轻松摆平的男人。

    有老公撑腰的女人，无所畏惧。

    除非，遇到的是死不要脸的搔蹄子！

    现在的苏晴，只惧怕一个对手，那就是顾娜娜。

    钟建军，她都懒得看一眼。

    “苏总你知道，我们产业联盟，接下来会怎么做吗？”钟建军，要出招了。

    “随你怎么做。”苏晴一脸无所谓。

    “我们产业联盟将会跟中海的各大服装批发商，签订战略协议。协议里会约定，非产业联盟里的厂子的产品，它们不得进行销售。否则，他们将再也拿不到，产业联盟里的任何一件货。”

    钟建军以为，这话说完之后，苏晴一定会被吓傻。

    开服装厂，最重要的就是销售渠道。他这一招，直接把小晴制衣的销售渠道给斩断了。

    生产出来的衣服再好看，再流行，没有渠道往外销售，那也是白搭。

    苏晴乐了。

    同时，她在心里，更加佩服自己老公了。要是夏阳在，她真恨不得狠狠的亲他一口。

    开专卖店，那就是走了个先招。

    直接跳过批发商，直接面对市场，所有的主动权，全都在自己手里，不会被任何人卡脖子。

    要不开专卖店，钟建军这么一搞，小晴制衣就算不死，那也得脱层皮。

    现在，晴时尚商贸公司已经成立。

    夏阳占股百分之四十，她占股百分之三十，丁筱然占股百分之三十。

    小晴制衣的旗舰店，已经在装修了，下周就能对外营业。

    钟建军的这招，伤不到小晴制衣，一分一毫。

    苏晴的反应，让钟建军有些意外。

    不过，转瞬他便想明白了。

    “你是不是不知道，我说的这些意味着什么啊？你不知道很正常，毕竟你只是一个缝纫女工。就算现在当上了董事长，依旧是缝纫女工的思维。烂泥，再怎么样都是扶不上墙的。缝纫女工，永远只配给人打工！不出一个月，小晴制衣就会破产。到时候，你一定会来求我！”

    洋洋得意的说完这番嘲讽的话语，钟建军洋洋得意的走了。


------------

第58章：他在打你的主意

    在快到小晴制衣的时候，夏阳看到了那辆熟悉的奥迪A6，当然也看到了驾驶室里坐着的钟建军。

    办公室里。

    苏晴正美美哒的在那里化妆。

    刚才，夏阳给她打了电话，说他快要到了。

    漂亮的女人，化完妆，立马就会变得更加的漂亮。

    苏晴对着小镜子，在那里自顾自的欣赏，那张绝美的脸蛋。

    “长得真好看，真是便宜死那家伙了。”

    她，小声的嘟囔道。

    恰好这时，办公室的门被推开了。

    夏阳走了进来。

    耳朵比狗还尖的他，当然听到了苏晴，刚才那自夸的话。

    “便宜谁啊？”他笑呵呵的问。

    “狗东西。”苏晴羞红着脸，没好气的说。

    她也不知道自己为啥会红脸，大概是自己夸自己好看，不好意思吧？

    可，自己本来就好看啊！

    “钟建军来过？”夏阳绕到了老板椅背后，一把抱住了苏晴。

    “嗯。”

    苏晴扭过头，瞪大了那对水汪汪的桃花眼看着他。

    “就嗯？然后呢？”

    这娘们敢吊自己胃口，得收拾她一下。于是，夏阳使出了他的小贱手。

    “讨厌！”

    苏晴说了他一句，然后一把捏住了他不安分的爪子，不许他乱动。

    “钟建军说他成立了个啥产业联盟，叫我们加入，说要一起压榨工人工资啥的。然后，被我拒绝了。于是，他就威胁我说，产业联盟会跟那些批发商签协议，非联盟里的厂子的衣服，一件都不许卖。这样，我们的销售渠道，就被完全斩断了。”

    “你有没有告诉他，我们要开专卖店？”夏阳轻轻的捏了一下，问。

    “我有那么傻吗？才没告诉他。”

    苏晴一口给夏阳亲了过去，夸道：“老公真聪明，事事都料敌于先。”

    这时，小小拿着芭比娃娃跑了进来。

    她看到了苏晴亲夏阳。

    “粑粑快还给妈妈一个亲亲。”小家伙手舞足蹈，高兴得快要飞起。

    “小屁孩别添乱！”苏晴红着脸，没好气的凶道。

    “略略略……”

    小小调皮的吐了吐舌头，眨巴着大眼睛说：“我出去玩了，不打搅你们，粑粑妈妈继续。”

    “给我回来。”苏晴喊道。

    然后，她没好气的拧了夏阳一下。

    “都是你，看你把孩子教成什么样了？”

    夏阳：……

    产业联盟跟各大批发商签独家协议的事，很快便传进了丁筱然耳朵里。

    她知道，夏阳肯定已经知道这事了，但她还是把他约了出来。

    约到了他俩约会的老地方，约克咖啡。

    再过几天，专卖店的装修完成，就要开业了。

    到那时，丁筱然会很忙，就再没时间，撩夏阳了。所以，她要趁着现在有空，多撩他一撩。

    男人这东西，得时不时的撩他一下，这样才能让他的心更痒。才能让他对自己，欲罢不能。

    两人已经很熟了，丁筱然自然不会再在门口干等。

    她像上次一样，提前坐在了那个最喜欢的座位上。不过这一次，她点了两杯咖啡。

    一杯她最喜欢的卡布奇洛；另外一杯，是她给夏阳点的美式。

    她，要苦死他。

    夏阳来了。

    穿得很休闲，很随意，但依旧是那么的帅。

    在阳光的照射下，是那么的阳光，那么的灿烂。让丁筱然有一种，好想迎上去，亲他一口的冲动。

    不过，她要淑女，不能那么主动。

    “哟！今天居然给我点了咖啡？谢谢啊！”夏阳受宠若惊。

    他一眼就看出来了，这女人点的是美式，是要整他。

    要知道，第一次来这里的时候，他就说过喜欢喝甜的。这女人，不可能不记得。

    “不客气。”丁筱然狡黠的一笑，说：“请吧！一会儿凉了，就不好喝了。”

    “凉不凉的有啥区别？反正都是苦。”夏阳一脸嫌弃的回道。

    “咋的？姐姐给你点的咖啡，你还嫌弃？赶紧喝，必须喝，不喝今天过不去！”

    上次让这家伙，占了那么大个便宜。不苦他一下，丁筱然是不舒服的，全身都不舒服。

    “好，我喝。谢谢丁大美女赐的咖啡！”夏阳端起，小小的抿了一口。

    他才不会大口喝呢，苦死了。

    “今天叫你来，有很重要的消息告诉你。”丁筱然一脸严肃，一本正经。

    “想我了就明说，用那过时的消息当借口，有意思嘛？”

    夏阳用脚趾头都能猜到，丁筱然要说的，一定是钟建军成立产业联盟那小破事。

    “没意思，那你滚啊！”丁筱然没好气的瞪了这家伙一眼，用撒娇的口吻骂道。

    女人这种生物，一旦跟你较为亲密的接触过。

    不管是她动脚，还是你动手？

    最后的结果都是，只要她不顺心了，就敢骂你。

    就好像，那么轻轻碰过一下之后，你就成她的了似的。

    “是陆宏斌告诉你的吧？”夏阳连蒙带猜的问。

    对陆宏斌，他是很感兴趣的。他感兴趣的当然不是他的人，而是他手里的服装产业园。

    那，可是一块超级超级大的地。

    要是全都拿来开发成商品房，至少可以赚好几十个亿。比开服装厂，赚得快得多。

    开服装厂，是情怀，是发挥老婆的特长，让她有事可干。

    搞房地产，那才是赚钱，是以比印钞还快的速度赚钱！

    “他在打你的主意。”

    丁筱然端起咖啡，优雅的喝了一口，说：“陆宏斌怕钟建军搞的那个产业联盟，联合起来压他的房租。所以，他把这消息告诉了我，目的就是要让你知道。好让你，去跟钟建军对着干。如此，他就可以坐收渔人之利了。”

    “你就这么，把你老同学卖了？”夏阳笑呵呵的问。

    “老同学算什么？自己男人要是不听话，一样可以卖！”丁筱然盯着夏阳，悠悠的道。

    仿佛在说，下一个姐姐要卖的，就是你。

    “打我主意好啊！他要是不打我主意，以后，我怎么好意思打他主意啊？”

    夏阳赶紧把话题，扯回了正事上。

    “你会不好意思？不管他打不打你主意，你都得打他主意吧？”

    丁筱然瞪了夏阳一眼，用早已猜透你小子了的口吻，明知故问：“服装产业园那块地，你怕是早就盯上了吧？要不然，你去搞啥地产公司？”


------------

第59章：伤害性不大

    夏阳，略微有些不可思议的看着眼前这女人。

    “这你都知道？”他确实有些意外。

    没想到这女人，居然知道他搞了家地产公司。最主要的是，瀚林地产就挂了块牌子，暂时还啥都没干。

    她，怎么就知道了？

    “姐姐知道的事，多着呢！”丁筱然傲娇的噘着樱桃小嘴，道。

    夏阳端起美式咖啡，小小的喝了一口。

    “你腻害！你牛逼！”

    “想不想知道，姐姐我是怎么知道的啊？”

    丁筱然笑吟吟的看着夏阳，悠悠的撩道：“你亲姐姐一口，姐姐就告诉你。”

    “不亲！”

    夏阳直接拒绝，斩钉截铁。

    他是有节操的，绝对不会主动亲，老婆以外的女人。

    “切！”

    丁筱然白了他一眼。

    心道：“早晚有一天，你得上赶着，主动亲姐姐。”

    “还有别的事没？要是没有了，赶紧回去监工。下周，专卖店必须开业。”夏阳说。

    “着啥急啊？就中海这天气，下周就算开业了，能卖得出去吗？春天，还早着呢！”丁筱然道。

    “下周一，春天就会来到。今年中海的气候会特别反常，整个二月份的平均气温，会在20℃左右。”

    夏阳这话，让丁筱然乐了。

    “天气预报可没这么说。”

    她，当然不信。

    “天气预报说的不准，我说的才准。”夏阳极认真的道。

    “要你说的不准呢？”丁筱然笑悠悠的问。

    “那咱们打个赌？”

    夏阳最喜欢赌了，尤其是这种包赢不输的赌，是他的最爱。

    “赌什么啊？”丁筱然笑吟吟的看着夏阳。

    那眼神，真是恨不得一口，将这家伙吃掉！

    “如果下周，春天来了，未来的十年，你必须跟我干。不许跟我，分道扬镳！”

    就算在十年后，快时尚依旧处于黄金期。

    这个可以帮自己赚钱的女人，夏阳可不能让她跑掉。

    “白天干？还是晚上干啊？”丁筱然百媚生香的问。

    “正经些。”夏阳无语的给了这女人一个白眼，道：“当然是白天干！晚上的时光，是我老婆的。”

    “你的腰，受得了吗？”

    丁筱然风情万种的笑着，那对水汪汪的大眼睛，一眨一眨的放着电。

    她现在是挖墙脚的，所以什么样的玩笑，都敢跟夏阳开。

    等哪天她成了墙角，丁筱然的态度，必然会来一个一百八十度的大反转。

    不管白天，还是黑夜。

    夏阳都只能是她一个人的。

    女人，就是这样的贪心。

    “白天是干工作，关腰什么事？”夏阳无语。

    这女人，上一世认识的她，没这么不正经啊？

    莫非是因为，现在自己这张脸，比上一世的那张，长得要帅些？

    “要是下周没有入春，你就输了。我让你做一件事，无论是什么，你都必须照做！”丁筱然想了想，说。

    她还没想好，要夏阳为她做什么？

    反正，她图的不是他的财。

    毕竟，只要把他人拿下，他的钱财，不全都是她的吗？

    到时候，给他生一堆娃娃。

    让他当奶爸，忙死他。绝对不让他，有去勾搭别的女人的机会。

    “好！”

    夏阳想都没想，就答应了。

    反正，他又不会输。

    从约克咖啡出来，夏阳开着帕拉梅拉，把丁筱然送回了万华广场，顺便视察了一下专卖店的装修进度。

    店子的装修，是按照设计图一板一眼的在进行。呈现出来的效果，看着也还行。

    只是，万华广场是中海最古老的商圈。虽然人流量不小，但整个广场的形象，有些老旧。

    在这里搞个专卖店，那是百分百没问题的。但，要把旗舰店设在这里，逼格还是差了一些。

    万润天街后门的门面，自己得赶紧拿下来。

    在顾娜娜那里买的股票，大元实业，今天可以收网了。

    夏阳抬起手腕，看了眼那块十分低调，一点儿都不奢华的劳力士。

    时间还早。

    他开着帕拉梅拉，去了万润天街。

    LV的旗舰店在那里，上一世的顾娜娜，超喜欢LV的包。

    这一世，暂时她还一个都没有。

    夏阳决定，做送她第一个LV包的男人。

    进店后，夏阳买了两个包。

    第一个包，他是给苏晴买的。

    不管买什么礼物送女人，老婆都必须优先。这，是已婚男人最基本的道德准则。

    在老婆得到之前，一定不能让别的女人得到。

    知道夏阳要来，顾娜娜早早的等在了公司大门口。

    帕拉梅拉一停下，穿着OL套裙的她，就扭着小蛮腰，踩着高跟鞋，迈着那风情万种的步子，嗒嗒嗒的走了过来。

    “送给你的。”

    夏阳将那个花了小五万块买的，新款的LV，给顾娜娜递了过去。

    给苏晴买的那个，他花了十万，被他藏在了后备箱里。

    “送给我？”

    看到LV包包，顾娜娜的眼睛，立马就放起了光。远比看到夏阳，要激动。

    男人再帅，也敌不过女人对包包的热爱。

    “对啊！送给你！这是我买的第一个LV包，连我老婆，都还没送过呢！”

    夏阳是故意这么说的。

    他知道顾娜娜，在打他的主意。

    为了约到她表姐，他这是豁出去了。

    “谁知道你送没送过？男人的嘴，骗人的鬼！大概，在送给你老婆LV包的时候，你也是说的这鬼话。除了你，我谁都没送过！”

    顾娜娜可不是这么好忽悠的。

    她一眼，就把夏阳给看穿了。

    夏阳：……

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    顾娜娜是聪明的，她料定，这家伙不会无缘无故的对她这么好。

    “奸是绝对不可能的，盗也不至于。”夏阳嘿嘿的笑了笑，说：“我就是单纯的，想请娜娜你帮个小忙。”

    “哟！今天你这小嘴甜的，都主动叫娜娜，不是叫顾经理了？看来，你要求我的，不是小事情啊？”

    男人这狗东西，顾娜娜清楚得很。

    要是他那鬼话连篇的嘴，突然抹了蜜，绝对是心怀鬼胎。

    “我就是想跟你表姐，见一面。”

    夏阳，一脸认真的说。

    “还你。”

    顾娜娜直接把LV包，给夏阳丢了回去。

    送她包的目的，居然是为了见她表姐？

    伤害性不大，侮辱性极强。

    她，不能忍！


------------

第60章：谣言惑众

    “你别误会，不是那意思。”

    夏阳能看出，这女人是误会了。

    主要是沈梦佳的姿色，与她不分伯仲。此时此刻，那女人比她混得好，都混成万润集团的营销总监了。

    “不是那意思，是什么意思？”

    顾娜娜一脸傲娇，很生气的跺脚，问道。

    “我找沈梦佳，不是为了泡她，是想在万润天街租个店面，设立小晴制衣的旗舰店。”

    夏阳把LV包重新给顾娜娜递了过去，笑嘻嘻的说：“就算要泡，我也是优先泡你的嘛！先来后到的道理，我懂。”

    “滚！”

    顾娜娜没好气的，给了这家伙一小捶捶，嫌弃道：“谁要你泡啊？长得丑，还想得美！”

    女人，就是这么的口是心非，颠倒丑帅。

    “答应帮我约你表姐了？”夏阳问。

    “才没有。”

    顾娜娜心里其实已经答应了，就是这嘴，还硬着。

    两人进了VIP室。

    夏阳飞快的登陆了账号，把死死封在涨停板上的大元实业，一万手一万手的，全出了。

    出完货，大元实业依旧没有开板。

    “你可以不出完的。”顾娜娜有些遗憾的说。

    “为啥不出完？”

    夏阳抬起手腕，指了指劳力士上的分针，道：“五分钟后，大元实业就会跌停。现在不出完，二十个点就飞了。不对，明天一开盘，这货就会被按死在跌停板上，得要好几天才会开板。赚着不走，那就得亏着走了。”

    “为啥啊？”顾娜娜一脸疑惑。

    “重组失败。”夏阳道。

    “不可能吧？据刚才放出的消息，大元实业新闻发布会的场地都已经布置好了。只待双方落笔签字，战略合作就达成了啊？”

    出去接夏阳之前，顾娜娜是看了新闻的。

    这几天，她一直在关注大元实业的信息。

    从消息层面来看，大元实业重组成功，那是板上钉钉的事。就算利好落地，至少也还得有两三个板。

    突然，一条直线，倾泻而下。

    大元实业跌停了？

    然后，小弹窗弹出了一条消息。

    “财务造假，大元实业重组失败！”

    顾娜娜像见了鬼一样看着夏阳。

    “你……你从哪里得来的消息？”她问。

    “其实你，可以把我的牛逼，告诉你表姐的。那样，我在跟她谈的时候，可能会顺畅一些。我顺畅了，自然不会忘了你的好。”

    夏阳很认真的看着眼前这女人，道。

    “想得美，我才不！”顾娜娜强烈拒绝。

    告诉她表姐，夏阳很牛逼。万一沈梦佳一个不小心，喜欢上了这王八蛋，那不就糟糕了吗？

    要知道，沈梦佳可是单着身的啊！

    结算完，夏阳足足盈利了五千万。

    手里有钱，虽然不多，只有小目标的一半。但，也足以让夏阳，重新挺直腰杆了。

    出车祸之前，他可是身价12位数的商业大佬，不含小数点那种。

    现在，才八位数，顶多算个小老弟。

    开着帕拉梅拉，带着那个十万块的LV包包，夏阳回小晴制衣去了。

    这边，刘芳走进了董事长办公室。

    她忧心忡忡的看着苏晴，说：“苏总，最近外面有传言，说咱们厂子快撑不住了，要垮掉了。说产业联盟垄断了批发渠道，咱们生产的服装，就算款式再好，也一件都卖不出去。最近工友们，人心惶惶的。”

    “我知道了。”苏晴一脸淡定。

    批发渠道被产业联盟垄断，她不怕。但，女工们人心惶惶，势必会影响到产品的品质。

    这，让苏晴有些担心。

    刘芳回车间去了。

    苏晴立马给夏阳打了个电话，把她的担心说了。

    原本帕拉梅拉都要开到厂门口了，夏阳立马掉了头，重新回了市里。

    天快黑的时候，他才回来。

    办公室里，苏晴一脸焦虑。

    刚才，她去车间转了一圈。发现厂子里的女工，因为那些不着边际的传言，一个个没精打采的。

    虽然她们还是勤勤恳恳的在工作，成品的品质，暂时没有下降。但以前挂在她们脸上，那开心而又幸福的笑容，没了。

    苏晴知道，她们是在担心，自己的未来。

    小晴制衣若是垮了，产业园那边的服装厂，绝对是会拼命往下压榨她们的工资的。

    办公室的门被推开了。

    夏阳笑呵呵的走了进来。

    他的手里，拿着那个十万块买的LV包。

    “老婆，干吗闷闷不乐的啊？送个不值钱的小包包给你，开心开心。”夏阳把包递了过去。

    “不值钱？”

    苏晴认得LV的LOGO，她知道夏阳不会买A货给她。更知道这包，一定不便宜。

    这犊子，在骗她！

    “不值钱是多少钱？”她问。

    “十万块。”夏阳没必要撒谎。

    “瞎买！”

    苏晴没好气的，给了他一下，凶凶的训道：“都什么时候了？厂子都要垮掉了，你还去搞这些虚头巴脑的？十万块买个小破包，还不值钱？你飘得够高的啊？都快扶摇直上九万里了。”

    “哄你开心，还错了？”

    夏阳一脸郁闷，假装很伤心。

    “好好好，不说你了，亲一个。”苏晴一把抱住了这家伙，蜻蜓点水的亲了他一口，很是敷衍。

    “糊弄小孩呢？”夏阳无语。

    “就糊弄了，谁叫你是一个不听话的小孩？”

    苏晴轻轻的，捏了这家伙一下。

    咦……

    好像已经不小了。

    然后，她把脸靠在他的胸膛上，问：“工人们现在一个个的，像霜打了的茄子一般，没精打采的。这样下去，必然会影响到产品的品质，怎么办啊？”

    “跟我来。”

    夏阳带着苏晴，去了帕拉梅拉那里。

    他打开了后备箱，里面放着两个超大号的行李箱。

    “咱们一人一个，拖到车间里面去。”夏阳说。

    “里面是啥啊？”苏晴感觉有些沉，很好奇。

    “让女人尖叫，让男人兴奋的好东西。”

    夏阳贱贱的眨了下眼，用空着的那只手，一把搂住了苏晴的小蛮腰，神秘的道：“一会儿，你就知道了。”

    “装神弄鬼！”

    苏晴说他。

    不过，她没有再追问。

    她不再着急，想看看，一会儿这家伙到底能给出，什么样的惊喜？


------------

第61章：走心

    车间里的缝纫机，全都停止了运转。

    刘芳已经让女工们站好了队形，等着夏阳，给她们开会。

    夏阳牵着苏晴的手，一人拉着一个行李箱，走到了台上。

    台下的女工们，疑惑的看着，那两个大号的行李箱。交头接耳，发着蚊子一般嗡嗡的声音。

    她们不知道，夏阳要干什么？

    行李箱里面，装的是什么？

    “大家安静一下！”

    夏阳开口了。

    话音一落，台下的女工们，立马就闭上了嘴。

    现场，落针可闻。

    “贵妇人服装厂的老板，也就是那个敢打我老婆主意的钟建军，搞了……”

    夏阳话说到一半，腰间就传来了一股钻心的疼痛。

    他，被苏晴掐了。

    台下的女工们，捂着嘴在那里偷偷的笑。

    “这么多员工看着，给我留点儿面子行不？”

    “乱说就该掐！”苏晴才不给他面子呢！

    刚还捂着嘴的女工们，索性嘴都不捂了，哈哈哈的声音，笑翻了全场。

    所有的服装厂里，只有小晴制衣，有这样轻松的氛围。员工们，可以欣赏老板娘当众收拾老板。

    “都不许笑，再笑我可扣工资了！”夏阳说。

    “你敢？”

    苏晴直接一眼，给夏阳瞪了过去，更正道：“咱们小晴制衣，只有制出来的衣服不合格，才会扣工资。”

    两口子的神配合，让聚在女工们心中的愁云，一下子就消散了不少。

    “大家先别乐了，等我把正事说完了，再乐！”

    夏阳伸出双手，手掌向下，往下压了压。

    女工们，自然是要给夏总面子的。热闹的会场，再一次鸦雀无声。

    “产业联盟跟中海的各大批发商签了独家协议，非联盟里的厂子的货，那些批发商一件不进。这个消息，想必大家已经知道了，并因此心生了慌张，甚至是恐惧。你们怕，小晴制衣会垮掉。那样，就再也没有这么好的厂子了。”

    “夏总，咱们厂子生产的衣服，就算是再好看，做工再精致。若是没有批发商愿意卖，那也销不出去啊！咱们厂子，怎么赢利啊？”

    这话，是刘芳问的。

    但她代表的，是所有女工。

    “咱们小晴制衣，要打造自己的品牌，要像阿迪达斯，耐克一样，设立自己的专卖店。现在我们的专卖店，已经在装修了。第一家店，会开在万华广场。很快，我们会在万润天街，开一家300平以上的旗舰店。不出三个月，中海所有的商圈，都会有咱们小晴制衣的专卖店。所以，产业联盟垄断批发渠道，对我们没有一丝一毫的影响。”

    说着，夏阳打开了那两个行李箱。

    里面装满了百元大钞，红艳艳的一片。

    虽然这一招，夏阳在离职员工大会上玩过一次。

    但这一次，他用的箱子更大，而且是两个。

    钞票，不仅可以吸睛，还可以提气。

    女工们一看到钞票，顿时就有了信心，顿时就有了精气神。夏总有这么多的钱，至少她们的工资，不会欠。

    干活，不就是为了拿工资吗？

    “商场如战场！战场上打的是子弹，商场上打的是钞票！”

    夏阳指着那两箱子极具震撼力的钞票，铿锵有力的道：“这，就是咱们小晴制衣的底气！”

    用两箱子百元大钞当道具，加上夏阳的激情演讲。

    这一针鸡血打下去，女工们心里的担忧彻底没了。笑容，重新回到了她们脸上。

    回到办公室。

    苏晴指着那两大皮箱钱，问：“哪里搞的？”

    “富婆给的，你信不？”夏阳贱贱的答。

    “滚蛋！”

    苏晴没好气的，拧了这满口鬼话的家伙一下。

    “其实是我去银行贷的。咱们不是要开专卖店吗？需要钱！”夏阳可不敢实话实说。

    要他说炒股一把赚了五千万，苏晴铁定不信。

    那玩意儿，太假了，比两块钱买张彩票中五百万都假！

    次日。

    一大早顾娜娜就给夏阳打来了电话，说她表姐上午十点有空，叫夏阳直接万润集团找她。

    沈梦佳那个女人，夏阳上一世是见过的，还不止见过一次。

    隔世再见，当然不能空着手去。

    送给漂亮女人的礼物，不在于有多贵重。

    重点是，要走心。

    夏阳开着帕拉梅拉，穿越了大半个中海，去了一家小店。

    花了五块钱，买下了那，一会儿要送给沈梦佳的礼物。

    然后，他驱车去了CBD。

    天际线上最耀眼的那栋双子星建筑，就是万润集团的总部。

    一栋是七星级的万润酒店，另一栋是万润集团的办公大楼。

    这栋建筑，就算放到十年之后，依旧是中海的地标建筑之一。

    日后，小晴制衣的办公大楼，一定要修到CBD这里来，一定要修得，比万润集团的还要气派。

    夏阳走进了总监办公室。

    座位上，坐着一个穿着OL套裙的女人。

    大波浪卷被勾到了耳后，将那美丽的瓜子脸，完完整整的显露了出来。

    虽是端坐着，却依旧能一眼看到，其身材的火辣。

    这女人今年刚满三十，正是那刚熟透的年纪，就犹如那鲜甜多汁的水蜜桃。

    只可惜，暂时还没有谁，能有幸品尝！

    在礼貌的欣赏了一番，与上一世她的样子，做过对比之后。

    夏阳，开口了。

    “沈总监好！”

    沈梦佳的脸，是冷着的，犹如冰山一般寒冷。

    因为，她注意到了。

    这家伙自进门开始，就一直盯着她看，像个牛芒！

    不对！

    不是像，就是！

    “沈总监，你耳朵没问题吧？”

    见沈梦佳只是用那如冰刀一般的冷眼瞪着他，也不开口说句话。夏阳，便笑嘻嘻的问了这么一句。

    这话，让沈梦佳的俏脸，刷的就阴沉了下来。

    原有的白皙里，仿佛添了一些黑。

    “你就是夏阳？”

    沈梦佳的樱桃小口，终于是开了。

    这女人的嘴，一张一合的，真是有味道。

    夏阳没有半点儿别的意思，他就是单纯的，在欣赏。欣赏这女人，檀口微张，独一无二的美。

    “小晴制衣总经理，夏阳。”

    自我介绍完，夏阳取出了精致的名片，给这女人递了过去。

    沈梦佳接了，然后直接，丢进了脚边的垃圾桶里。

    “我跟你没什么好谈的。”

    她，冷冷的道。


------------

第62章：便宜不好占

    这波操作，让夏阳很意外。

    不过，上一世他是跟这女人打过交道的，知道她的小脾气，当然不会跟她计较。

    漂亮女人生气了，哄哄就好。

    谁叫，长得好看，就是女人任性的底气啊？

    夏阳当然不会走。

    他去端了把椅子过来，大大方方的坐在了沈梦佳对面，笑嘻嘻的看着她。

    还一本正经的，评头论足。

    “明眸皓齿，冰肌玉骨，秀色可餐，长得真是好看！”

    活了三十年，从未见过如此厚颜无耻之人。沈梦佳给眼前这货气得，琼鼻都要冒烟了。

    要手里有刀，她一定是要把他大卸八块，才解恨的。

    “我很忙，没空听你胡言乱语。”沈梦佳阴沉着脸，往门那边一指，冷道：“请你出去！”

    “沈总监你是觉得，营销总监这个位置坐着屁股烫？所以，不想坐了？”

    五块钱的小礼物，顶多只能算是个添头。用那玩意儿搞定沈梦佳，是绝没可能的。

    这女人没那么傻，夏阳也没那么蠢。

    这话，让沈梦佳楞了一下，而后秀眉紧蹙。

    营销总监这个位置，权力很大，利益也很多。是万润集团管理体系里，最具诱惑力的职位之一。

    自然，有很多人觊觎。

    沈梦佳这段时间的主要工作，是万润天街的招商。她做得，有些吃力。

    最主要的是，竞争对手东华集团，打造的东华广场，现在如日中天。不仅广告铺天盖地，招商这块，让出去的利润，比万润集团，大了足足两倍。

    原本好些个谈得已经八九不离十的品牌，直接被东华广场给挖了过去。

    东华广场，就在万润天街对面，只隔着一条步行街。

    现在东华广场的位置，不如万润天街。但是，五年后，那个位置是要比万润天街好很多的。

    中海地产界的老大老二之争，持续了五年。

    五年后，东华集团破产，东华广场被万润天街兼并。一个面积翻了两倍，重装升级，焕然一新的万润天街破茧而出。

    捍卫了中海，时尚地标的地位。

    先帮万润天街打残东华广场，然后低价把东华广场吃了，掉过头，再干掉万润天街。

    至于沈梦佳，他自然得挖过去，让她做瀚林地产的CEO。

    吴畅那货，适合开疆拓土，搞野路子。

    CEO这种高逼格的职位，不适合他，他也没那气质。

    那些游走在灰色地带的工作，才能最大限度的，发挥那孙子的特长。

    夏阳的算盘，是这样子打的。

    “我皮股烫不烫，关你什么事？”沈梦佳冷脸问。

    问完，她那俏丽的脸蛋，刷的就窜出了一抹子羞红。因为，她后知后觉的发现，这话说得，有些不对味。

    夏阳，只是阳光灿烂的在那里笑。

    当然，他的眼睛，自然是很礼貌的，很绅士的，在沈梦佳的身上，游来走去。

    上一世，他就觉得这个女人，特别有味道。

    只可惜，薛小婵把他看得很紧。

    没给他，一丝一毫的机会。

    男人本色，就算再是爱得铭心刻骨，那也一样是忍不住，要花心一下下的啊！

    “你再不出去，我可叫保安了。”

    沈梦佳给这死皮赖脸的东西，气得有些没招了。

    “像这样子对待财神爷，怪不得营销总监这个位置坐着，你皮股会烫。”

    夏阳，开口了。

    “财神爷？就你？”沈梦佳不叫保安了。

    她，给了夏阳一个白眼。

    顾娜娜跟她透过气，夏阳要开小晴制衣的专卖店，想在万润天街租个门面。

    就是因为东华广场势头太猛，万润天街的商不好招。所以，沈梦佳才答应，跟寂寂无名的小晴制衣的老板，见这一面的。

    牌子她已经不敢奢求了，只求能收点租金，别让商场有空位。

    “只要我家小晴制衣的旗舰店，开进万润天街，保证让万润天街人流如织，把对面的东华广场打得屁滚尿流。”

    夏阳，极认真的道。

    他，一点儿没有吹牛逼。

    “你这人看着没啥本事，就开着一家小厂子。但是，吹牛逼的本事，真是一流！”

    沈梦佳一脸嘲讽的，揶揄了夏阳一句。

    “把牛换成人，是超一流。”

    夏阳就只是开个玩笑，调节一下气氛，并没有别的意思。

    但，沈梦佳误会了。

    她的脸，刷的黑了下来。

    当然，还透着那么一股子，遮不住的羞红。

    “不要脸！恶心！”

    这是她对夏阳的评价。

    自己表妹，怎么给自己介绍了这么一个，登徒浪子过来？

    沈梦佳其实可以叫保安，直接把夏阳轰走的。但是，她并没有。

    至于为什么会这样，她也说不清楚。

    大概，是因为从来没有男人，敢像这小子这样，跟她说这样的牛芒话吧！

    女人，就算再高冷，再冰山，那也是需要男人撩拨的。

    生理上，沈梦佳当然不是那种随随便便的女人。相反，她是守身如玉的。

    但是，心理上，那就大不一样了。

    打几句嘴炮，她又不会损失什么。

    “牛的都可以说，人的怎么就不能说了啊？作为一个人，跑去说牛，那才是不要脸。咱们人，只跟人玩好吗？吹牛的，才恶心呢！”

    夏阳，一本正经的道。

    “你确定是来跟我谈生意的？”沈梦佳将那张美丽至极的俏脸，严肃了起来。

    她，不能再任由着这家伙，鬼扯了。

    再鬼扯下去，局面很可能会变得，不受控制。

    “我倒是想好好的跟沈总监你谈，但你刚才那样子，像是要跟我谈生意的吗？既然沈总监你无心谈生意，那咱们就扯犊子玩呗！”

    夏阳是一副我无所谓，我时间很多，我死皮赖脸的样子。

    “刚才是谁说，他是个人，不扯牛的啊？”

    这女人的嘴，长得是好看，但却是把刀子，锋利得很。

    夏阳：……

    沈梦佳从文件夹里，拿出了一本招商手册，递给了夏阳。

    “你自己看看，你的小晴制衣，符不符合？”

    她，这是要给夏阳一个下马威。

    她并不是要他知难而退，而是要宰他一笔。让他知道，她沈梦佳的便宜，不是那么好占的。


------------

第63章：最便宜的门面

    “符合！”

    夏阳指着第一页最显眼的位置，很认真的道：“符合这个。”

    “符合这个？”

    沈梦佳很无语。

    这家伙，当真是个臭不要脸的货色啊！

    “你认字不？”她问。

    “当然认啊！”夏阳答。

    “这上面写的什么？”她继续问道。

    “国际顶级时尚品牌。”夏阳接过了话，说：“这八个字形容的，不就是小晴制衣吗？”

    沈梦佳：……

    “小晴制衣入驻万润天街，就按照国际顶级时尚品牌的标准来！在商场的外立面上，得把小晴制衣的LOGO，弄上去。弄在最显眼的位置，至少也得跟香奈儿一样显眼。”

    夏阳很认真的，在那里提着无理取闹的条件。

    “你觉得可能吗？”沈梦佳懒得多说，就是无语。

    “国际不行啊？”夏阳赶紧翻到了第二页，道：“那就国内顶级时尚品牌吧！”

    沈梦佳拿过了招商手册，翻到了最后一页。

    “你的小晴制衣，顶多只能算是地方特色。连品牌两个字，都不配！”

    这女人，真是无情。

    无情到一点儿面子都不给。

    “所以呢？”夏阳问。

    “所以你享受不到任何租金与物业的优惠，而且只能租位置最差的店面。还有，鉴于小晴制衣没有任何品牌号召力，就算是商场内部的导视图，都不会出现小晴制衣的名字。”

    沈梦佳提出了极为霸王的条款。

    “像这样子欺负我，你表妹同意吗？”夏阳问。

    “咋的？莫非你是我表妹夫？”

    沈梦佳有些好奇，这家伙和顾娜娜是什么关系？

    要知道，顾娜娜以前，从没求过她办事。但，就这段时间，因为这小子，她都求过她两次了。

    两人要什么关系都没有，沈梦佳是绝对不信的。

    “当你的表妹夫，我没啥兴趣。不过，当你表妹的表姐夫，倒是可以勉为其难的，考虑那么一下下。”

    夏阳，就是开个玩笑。

    毕竟，他是有老婆的人。

    虽然是重生过来，白捡的一个便宜老婆。但，在名份上，那也是老婆啊！

    且不说苏晴长得，比沈梦佳要美那么一丢丢。就凭她对他的好，夏阳也不能随随便便的，把她给负了啊？

    撩沈梦佳，他就是为了拉近点儿关系，好从这女人手里，多拿点儿实惠。

    一切，都是为了小晴制衣嘛！

    “谈生意就谈生意，不要乱开玩笑。”沈梦佳虎着脸道。

    “是沈总监先开的，我顶多只能算是，后来居上。”夏阳笑呵呵的说。

    然后，他把那张花了五块钱买的明信片拿了出来。

    放在办公桌上，给沈梦佳推了过去。

    “路过一家小店，觉得这玩意儿挺好看的，于是就买了一张，送给你。你别乱想，我送这个，就是因为便宜，才五块钱。也不会有人说，你受贿什么的。”

    明信片上的图案，让沈梦佳的大眼睛，立马就闪出了一丝惊喜之色。

    这张明信片，她找了好久，一直没能找到。

    明信片上印着的，是四十年前，中海长江大桥通车的照片。

    照片左边，那群戴着安全帽的工作人员里，有一个是她的爷爷沈明德。

    老爷子，是桥梁工程师。

    “谢谢！”

    沈梦佳道了一声谢，收下了。

    “是顾娜娜告诉你的？”她问。

    “如果我说，我上辈子就知道，你在找这张明信片，你信吗？”夏阳笑呵呵的问。

    “鬼扯！”沈梦佳当然不信。

    不过，她确实很谢谢夏阳。

    这张明信片，对于别人来讲，可能一文不值。于她，特别重要。

    “现在小晴制衣，在万润天街的内部导视图里，配有名字了不？”

    明信片不是白送的，送了就得见效。

    “你想租哪个店面？”沈梦佳没有直接回答。

    万润天街里，自然也是有花车什么的。

    如果夏阳要租的，是那么一个小摊位。就算他送了明信片，那也一样不配拥有名字。

    夏阳指着招商手册店面分布图里，后门那个位置，那个早被他盯上的门面。

    “就这个。”

    沈梦佳眼里，闪过了一丝惊喜。

    因为，这个门面那家店子，已经做不走了，月底就要撤场。

    万润天街一共有一千多个门面，后门的这一个，位置是最差的。

    当然，租金也是最便宜的。

    “为什么选它？因为便宜？”沈梦佳自问自答。

    “我相信小晴制衣的产品号召力，好酒不怕巷子深。这个门面，租金应该是最便宜的嘛！我去踩过点，在那里守了两个小时，还是周末的下午，结果连个鬼都没有。”

    夏阳这话，当然有夸张的成分。他只在那里守了一刻钟，但没人进店，这话不假。

    “就万润天街周末的人流量，哪怕是位置再差的店面，也不至于两小时一个人都没有。这个位置的店面，如果产品真的有号召力，一下午再怎么也得有，三五十个人进店。”

    沈梦佳这话，不是胡说的，她有数据作参考。

    夏阳要的这个店面，做得最久的那家店，坚持了大半年。虽然最后还是垮掉了，但周末一下午，再怎么也是有三五十个人，进去观光的。

    “三五十个人？够人工费不？”夏阳问。

    “你不是说，好酒不怕巷子深吗？”沈梦佳眉头一挑，道：“要租这个店面可以，至少得签三年合同。”

    “租金给我打八折，我跟你签五年。”夏阳说。

    “十年。”沈梦佳还价了。

    这个店面，一年至少有两三个月的空窗期。如果一次跟这家伙签十年，她就不用为把那个店面，给租出去而发愁了。

    “十年？”

    夏阳皱了皱眉头，然后指了指旁边的那两个店面，道：“十年也可以，但你得把这两个也一起租给我。我要开小晴制衣的旗舰店，一个店子三百平，太小气了。三个店面打通，一千来平，差不多。”

    另外那两个店面，也不太好租。

    所以，在稍稍想了想之后，沈梦佳点了头。

    “行！”

    就这样，夏阳轻轻松松，以八折的价格，把心仪的三个店面，全部收入了囊中。


------------

第64章：来者不善

    一辆黑色的奥迪A6，停在了管委会大门口。

    从驾驶室里，走下来一个西装革履，大腹便便的家伙。

    来人，自然是钟建军。

    今天，他是以产业联盟会长的身份来的。

    主任办公室。

    看到不请自来的钟建军，陆宏斌的眉头，皱成了苍遒有力的“川”字。

    他当然能猜到，钟建军来者不善！

    “陆主任，你好！”

    “钟老板，有什么事吗？”

    “现在生意不好做啊！咱们产业园的各家厂子，日子都不好过。作为产业联盟的会长，今天我代表各大厂长来，是想跟陆主任你谈一下，降厂房租金的事。”

    钟建军单刀直入，开门见山。

    “降租金？咱们产业园这些厂房的租金，本就不高啊！甚至可以说，产业园是亏着本，把厂房租给大家开厂子的。”

    陆宏斌当然是面露了，一脸的为难。

    这些个服装厂，靠着小晴制衣的那款风衣，赚得盆满钵满。

    前两天，这些黑心的老板联合在一起，把女工的工资，往下压了两成。

    他们，居然还觉得不够？

    今天，竟跑到自己这里来，要降租金？

    人性之贪，果然是欲壑难填啊！

    钱赚得越多，就越是利益熏心。

    “陆主任，你这话说得可就不地道了。产业园收各家厂子的租金，那可是从不手软的。园区里的厂子再困难，老板们都要典当家当了，租金也得按时缴纳，一个子都不少。”

    钟建军笑里藏针的看着陆宏斌，道：“旱涝保收的生意，做了这么多年，赚了那么多的租金。产业园这边，再怎么也该让些利润出来，给捉襟见肘的厂子们，一条活路啊！毕竟，这杀鸡取卵的生意，是做不长久的。”

    “按照钟老板所说，产业园应该免费把厂房，租给你们才对啊！还有缝纫女工的工资，只降两成哪里够？至少也得砍掉一半，省下来的钱，才够你们这些老板花天酒地的去霍霍！”

    陆宏斌冷笑了一声，道。

    “这么说，陆主任是不愿意跟我好好谈了？”钟建军收起了藏着针的微笑，老脸上，露出了一丝丝狰狞。

    今天他敢来，手里自然是捏着牌的。

    “靠着模仿小晴制衣那款风衣，最近各大服装厂的生意，那是好得不得了的啊！现在年已经过了，新的一年来了。产业园这边，准备把租金，在原有的基础上，提高十个点。”

    陆宏斌早就想涨租金了。

    谁又不想多赚点儿呢？

    只是之前，他不好意思开口，怕把各大老板给得罪了，怕他们搬走。

    现在，钟建军代表着老板们，率先向他发难。

    他自然是，不吝反击的啊！

    “陆主任，你确定不是在跟我开玩笑？”钟建军问。

    “工作上的事，我从不开玩笑。”陆宏斌很刚。

    “既然陆主任这么敞亮，我也不藏着掖着了。我们产业联盟，昨晚开了个会，一致同意，厂房的租金降一半。若是陆主任你不同意，那我们就只能，把厂子搬到别的地方去了。”

    服装厂的老板们，原本想的是降百分之二十的租金，哪怕最后只降百分之十，也一样是可以接受的。

    钟建军说降一半，这是对陆宏斌涨租金的反击。

    “产业园的租金，从下月开始，上浮百分之十。你们这些厂子，愿意继续在这里干，就在这里干。不愿意继续干，爱往哪儿搬，就往哪儿搬。”

    陆宏斌料定，这些服装厂老板，是不敢胡乱搬家的。

    现在各大厂子的生意那么好，搬家必然会影响生产，会影响到他们赚钱。

    他陆宏斌，可不像缝纫女工那么好拿捏。

    “陆主任，你不要冲动。最好是想好了，再给我答案。现在各大厂子，加班加点生产的那款风衣，存货至少可以卖两个月，一直卖到四月初。现在是二月，整个三月份，我们都可以用来搬家。就算是再大的厂子，一个月的搬家时间，也足够了。”

    手里有货，心不慌。

    这便是钟建军手里，最大的王牌。

    “那就祝你们，搬家顺利。”陆宏斌一脸无所谓。

    其实，他心里慌得一逼。

    以这些老板的能力，一个月的时间，找厂房搬家，完全是足够的。

    要他们全都搬了，服装产业园不就空了吗？

    他这个管委会主任，还当个屁啊？

    钟建军走了。

    陆宏斌打开了华子，叼了一根在嘴上，点燃了。

    吞云吐雾，并没能消散他脸上的愁容。

    钟建军跟他死磕，他手上的招，真的不多。

    只抽了两口，陆宏斌便把烟摁进了烟灰缸里，摁灭掉了。

    然后，他拨通了丁筱然的电话。

    响了好久，那女人才接。

    “陆主任，有什么事吗？”专卖店的装修马上就要完工了，丁筱然很忙。

    忙得，连夏阳她都没空去骚扰。

    跟陆宏斌，她自然更是想，长话短说啊！

    “老同学，要不今晚，你把夏阳约出来，一起吃个饭，我请客。”陆宏斌也不拐弯抹角，直接就说了。

    “我可以跟他说一下，但来不来，我可说不准。还有，他要是不来，我可没空跟你吃饭。这几天，我忙得那叫一个，晕头转向。”丁筱然没工夫跟陆宏斌客气，有什么说什么。

    这边刚一挂掉，丁筱然就把电话，给夏阳打了过去。

    那边，夏阳正在苏晴办公室，教小小画小鸡抓老鹰呢！

    兜里的手机，突然响了。

    “丁老板，什么事啊？”他大大方方的接了。

    “晚上一起吃个饭。”丁筱然是故意的，故意没提陆宏斌。她想看看，这货能答应她不。

    “行！”夏阳答应了。

    专卖店马上就要开张了，合作伙伴叫自己吃饭，他敢不干脆利落的答应吗？

    “你都不犹豫一下的吗？”丁筱然有些受宠若惊。

    “犹豫个鸡毛啊？不就是吃顿饭吗？又不是开房啥的。”夏阳嘴不把门的在那里开玩笑。

    苏晴立马就用杀气腾腾的眼神，看向了他。

    恨不得将他臭嘴撕烂，大卸八块，然后千刀万剐。


------------

第65章：各打各的算盘

    感受到了背后的杀气，夏阳赶紧捂住了手机，露出了一脸的小怕怕。

    “我……我开玩笑的。”他对着苏晴说。

    电话那头的丁筱然，显然是听到了什么。

    “夏总晚上见！”她说。

    然后连“再见”都没说，直接就挂断了电话。

    苏晴冷冷的瞪着夏阳，很不客气的命令道：“滚过来！”

    知道要挨收拾，但夏阳还是老老实实的，滚了过去。

    老婆有令，不敢不尊。

    “谁啊？”苏晴翘着二郎腿，笑吟吟的问。

    “你不都听见我叫丁老板了吗？当然是丁筱然啊！”夏阳无语。

    他知道这个女人，在明知故问。

    “你还敢有脾气？”

    苏晴把翘着那只脚的高跟鞋脱了下来，直接一鞋底板，给夏阳抽了过去。

    她打得，一点儿不重。

    “敢去开房？打不死你！”

    这声音，奶凶奶凶的。

    “老婆你一定不舍得打死我的。”夏阳乐呵呵的说。

    “打不死，那就踹。”

    苏晴轻轻一脚，给他踹了过去。

    小小在一旁，看得咯咯直笑。

    她最喜欢看，妈妈收拾粑粑了，觉得特好玩。

    “再笑，不给你买奶油蛋糕了。”惹不起老婆，夏阳威胁起了小丫头。

    “不买最好！免得不好好吃饭。”苏晴当即表示赞同。

    小小可怜巴巴的看着夏阳，然后又可怜巴巴的看向了苏晴。

    “我就笑笑，干吗合起伙欺负我啊？果然父母才是真爱，小小只是意外。呜呜呜……”

    小小揉着眼睛，像个小戏精一样，在那里假哭。

    “你教的？”苏晴瞪着夏阳，问。

    这样的鬼话，苏晴从没听过。只有夏阳这不正经的老爹，才教得出来。

    夏阳：……

    自己这样教过吗？自己就算教，也不会教小小啊！最多只会，教一下别人家的孩子。

    “乱教！”

    苏晴将就手里的高跟鞋，又给了夏阳一下。

    “上梁不正下梁歪！”

    “妈妈，你干吗用高跟鞋的鞋底板打粑粑啊？”小小不装哭了，一脸好奇的问。

    “咋滴，你皮子也痒了？”苏晴虎着脸问。

    “不是！我是想说，其实用鞋跟那一头打，要长记性一些。”小小很认真的建议。

    “噗呲……”

    苏晴给逗乐了。

    夏阳：……

    “自己教的，活该！”

    苏晴把高跟鞋递给了夏阳，说：“给我穿上。”

    自己男人，必须得使唤。不然，让别的女人使唤了，给别的女人穿了高跟鞋，那就亏大了。

    一边给苏晴穿高跟鞋，夏阳一边很认真的看着小小，说：“小小，你该上幼儿园了。我觉得，还可以报个钢琴班，美术班，奥数班，国际象棋班……”

    “班你个头！”苏晴没好气的给了夏阳一下，奶凶奶凶的道：“报复小孩啊？”

    “妈妈罩我。”

    小小赶紧一把抱住了苏晴，把小脑袋埋进了她的怀里。

    “老婆，晚上吃饭，一起去呗！”

    惹不起这娘俩，夏阳决定换个话题。

    “我不去。”苏晴直接拒绝。

    有好几款设计，还需要修改，她忙着呢！

    再则，对夏阳，她是放心的，没必要24小时都把他盯着。

    何况，那个丁筱然，她根本就没把她当成对手。

    她，一定抢不走她的夏阳。

    三姐大排档。

    陆宏斌可不是什么土豪，请不起高档餐厅。这家大排档，是他最喜欢的一家。

    价格实惠，味道好。

    他请夏阳吃饭，可不是想跟他搞什么商业谈判。他是要，用这种接地气的方式，把夏阳变成朋友。

    帕拉梅拉停在了大排档门口。

    副驾驶的车门先打开，一个穿着修身牛仔裤的女人，下了车。

    开专卖店，夏阳是要仰仗丁筱然的。

    因此，他专程跑了趟万华广场，去接了她。

    丁筱然也不知道陆宏斌为什么突然要请夏阳吃饭，但她跟夏阳说了，陆宏斌跟她讲过，以钟建军为首的产业联盟，想要降租金。

    “陆主任，你好！”一见到陆宏斌，夏阳赶紧热情的伸出了手。

    “夏兄，叫陆主任就见外了。你可以叫我一声陆哥，或者老陆也行。”陆宏斌这是在对夏阳进行试探。

    “陆哥好！”夏阳立马改了口。

    如果说，被吴畅叫哥，得脱一层皮。被夏阳叫哥，至少得掉半条命。

    这声陆哥，至少得值，服装产业园一半的地皮。

    整个服装产业园，大概有一千亩地。

    夏阳做人从来都是要留余地的，当然不会一下子，全给陆宏斌薅完了。

    他第一次，顶多只薅一半。

    也就是，五百亩。

    至于产业园里的那些厂房，也就是些破砖头烂水泥，不值钱的。

    在把土地性质变更了之后，夏阳得把它们全都拆了。

    服装厂，哪里用得着建在这么核心的区域？

    这一片，只适合修商品房。

    至于厂子，完全可以搬到郊区，甚至是搬到县里，都行。

    黄角湾那个厂子，夏阳肯定是要扩张的。

    他会先假装修一点儿厂房，把地给占着。时机一到，黄角湾的厂子，他也一起搬了。

    那块地，一样可以拿来开发商品房。

    开厂子卖衣服，是赚不了几个钱的。

    搞房地产，才是正道！

    不过前期，小晴制衣必须急速扩张。哪里有好地，就开到哪里去。

    未来中海房价会暴涨的核心区，都必须有小晴制衣的工厂。

    这些想法，夏阳没有跟苏晴说。

    苏晴是很看重很看重小晴制衣的，要她知道夏阳把小晴制衣拿来这样利用。

    一定会很生气，然后打死他。

    至于把地皮修成房子，赚了大钱，让她成为中海首富的夫人之后。

    她会不会原谅他，就两说了。

    毕竟，女人都是变化莫测的。

    因为要谈事，陆宏斌整了个包间。

    桌上，已经摆满了菜。店里的特色菜，他挨个全点了。

    桌下，放着两箱啤酒。

    大排档都是重口味，喝啤酒才过瘾。

    今天，陆宏斌要跟夏阳，不醉不归。

    把夏阳喝晕乎了，他才好打他的算盘。

    “夏总开了车的。”

    丁筱然一看到那些酒，便直接开了口，要替夏阳解围。她知道陆宏斌的酒量，怕夏阳喝不过他，吃亏。

    老同学，才没有心上人重要！


------------

第66章：疯狂的试探

    “夏老弟，不准备给老哥我面子？”陆宏斌笑呵呵的，用开玩笑的口吻问。

    “陆哥的面子，当然必须给。不过，开车不喝酒，喝酒不开车。”

    夏阳转头看向了丁筱然，问：“丁姐，你会开车吧？一会儿我喝醉了，你可得开车把我送回家。”

    “你就不怕姐姐我，把你带去酒店吗？”丁筱然笑吟吟的道。

    “不怕！你长得这么漂亮！不吃亏！”

    夏阳，当然是开得起玩笑的。

    他知道，丁筱然有分寸，不会乱来。

    陆宏斌笑呵呵的看着二人，眼神里是两个字。

    我懂。

    酒过三巡，菜过五味。

    跟夏阳东扯西扯的，也寒暄半天了。

    陆宏斌，切入了正题。

    “夏老弟，有件小事，老哥我想请你出一下手，就当是我帮我一个忙。”

    “陆老哥不用客气，请讲。”

    也不知道是不是因为喝醉了，夏阳的手，稀里糊涂的，就放到了隔壁的腿上。

    当然，他没怎么乱动。

    至于丁筱然，那是一点儿也没说，就任着他。

    其实，夏阳是故意的。

    他是故意要让陆宏斌看到，他与丁筱然的亲密关系。如此，陆宏斌在打他主意的时候，自然就会找丁筱然这个中间人。

    有些事情，通过中间人传一道，比面对面的硬刚，要好一些。

    不然，撕破了脸，就不好弄了。

    “钟建军成立了一个产业联盟，当上了会长，夏老弟应该是知道的吧？”陆宏斌问。

    “知道！那家伙还跑到我厂子里，去煽风点火的叫嚣过，把我的工人，搞得人心惶惶的。最后，我提了两大皮箱钞票，费了半天口舌，才把工人们的心给安定下来。”

    夏阳说着，随手拿起了一颗辣子田螺，放在嘴边。

    “哧溜”一下，便吸了进去。

    这操作，看得丁筱然娇躯一愣。

    狗东西！居然还有这技能？

    当他老婆，真是幸福得很呢！

    陆宏斌注意到了丁筱然表情的变化，虽然他没有要打自己老同学主意的意思，主要是人太熟了不好下手。

    但，作为一个男人，在有些方面，那是一定不能让漂亮女人看到，自己比别的男人差的。

    于是，他依葫芦画瓢，也来了一颗。

    “哧……”

    “哧哧……”

    陆宏斌很努力，嘴都搞痛了，还是没能吃到螺蛳肉。

    最后，他只能沮丧的拿起了小牙签。

    丁筱然，看乐了。

    “夏老弟果然豪气，流言蜚语什么的，不用解释，直接用钱砸。做生意，钱就是实力。”

    自己给自己挖了个坑，然后把自己坑进去了的陆宏斌，憋着尴尬，接过了夏阳的话。

    “陆老哥想让我帮什么忙？”夏阳问。

    “钟建军那个混蛋，他带着那些厂子的老板，要往下压我的租金。还说什么，他们现在加班加点生产的那款风衣，足够卖两个月。所以，下个月不给降租金，他们就集体搬家。一个月的时间，足够他们搬了。”

    陆宏斌没有隐瞒，这事反正也瞒不住。

    “所以呢？”夏阳问。

    “夏老弟的小晴制衣，要不搬到服装产业园这边来。租金这一块，我可以给你九折优惠。”

    钟建军那边要砍掉一半，夏阳这里给个九折，于陆宏斌来讲，绝对是划算的。

    “陆老哥，你的服装产业园那么大。就我小晴制衣的规模，就算搬过去，也不可能给你填满啊！我最多，只要得了一个厂房嘛！杯水车薪的，并解决不了你的问题。”

    虽然上年度的年终考核已经过了，但马上就要三月份了。

    在四月初，陆宏斌要面对的是季度考核。

    要是真的在三月份，钟建军带着那些厂子全都搬了。季度考核，陆宏斌肯定得凉。

    挨批评是小事，他现在的位置，都可能坐不稳。

    钟建军敢这么玩，就是因为，他知道陆宏斌怕什么。

    夏阳说这些，自然是在为接下来的话，做铺垫。

    陆宏斌没有急着接话，因为他能感觉到，眼前这家伙，应该是在打什么算盘。

    当老板的，没特么一个好人。

    之前丁筱然说自己驱虎吞狼，那话，还真特么是对的。

    夏阳这边，是一头恶虎。钟建军那边，是一群饿狼。

    一头恶虎吃的肉，再怎么也是比一群饿狼，要少的。如果这头恶虎，真的能驱散狼群。给他块肉，也不是完全不能接受。

    快速的分析了局势之后，陆宏斌做了决定。

    “夏老弟你有什么好的建议吗？”

    “建议从来都是根据目的来的。”夏阳端起了酒杯，跟陆宏斌碰了一个，道：“这要看陆老哥，想要达到什么目的？”

    夏阳知道陆宏斌的底牌，但出于礼貌，他没有直接掀开。

    他这是要让陆宏斌，自己把底牌亮出来。

    谈生意跟谈感情一样，不用太过主动，让对方主动起来，才会更加的游刃有余。

    至少在道德上，是可以占领制高点的。

    我要达到什么目的？

    你特么是好根据我的目的，来算计我吧？

    陆宏斌，一眼就把夏阳给看穿了。

    既然选择了驱虎吞狼，陆宏斌只能认。

    在又跟夏阳碰了一杯之后，他道：“如果钟建军带着那些厂子搬走，会影响到我四月初的季度考核。”

    话，陆宏斌自然不会全部说完。

    他只是蜻蜓点水的点了那么一下。

    “管委会主任这个位置，可是个肥差，应该是有很多人，盯着的吧？”夏阳笑呵呵的问道。

    既然开口了，那就得把话说透嘛！

    半遮半掩的，怎么谈啊？

    陆宏斌没有接话，夏阳继续问道：“如果考核完不成，陆老哥你的位置，是不是要被那些觊觎你很久了的人，给取代啊？”

    “这倒是不至于！”陆宏斌赶紧否认，然后解释说：“不过被批评一下，挨个处分，扣个奖金什么的，有可能。”

    “被批评，挨处分，扣奖金，这都是小事啊！又不会影响到陆老哥你的前途。”

    夏阳端起酒杯，跟陆宏斌碰了一下，道：“我要是你，就跟钟建军硬刚！他们要搬，就让他们搬。一个厂子搬家要付出的成本，再怎么也比你那点奖金多是不？”

    这话，让陆宏斌有些郁闷，他没有再往下接。

    夏阳这头恶虎，不好驾驭，不能操之过急。他得再想想，再通过丁筱然，试探试探，再做下一步打算。


------------

第67章：老婆的态度

    从三姐大排档出来，陆宏斌打车走了。

    夏阳其实没喝醉，但他故意装醉，走得歪歪扭扭的。丁筱然怕他摔着了，于是便一直扶着他。

    “喝这么多，难受不？”她一脸关心。

    就好像这家伙，是她男人一般。

    “有大美女扶着，一点儿不难受。”夏阳笑呵呵的说。

    “这话让你老婆听到，她弄不死你！”丁筱然没好气的道。

    这家伙千好万好，就是有老婆这一点，很不好。

    然后，她突然想起了那件，让她万分好奇的事。

    夏阳的女儿小小，长得一点儿也不像他。他这么聪明的人，难道能看不出问题？

    “你说，你女儿像谁啊？”她试探着问。

    “或许像她亲妈，或许像她亲爹。”夏阳借着酒劲说。

    “什么意思？”丁筱然没听懂这话。

    “小小是我和苏晴领养的。”这个，夏阳没必要隐瞒。

    他相信丁筱然，是个有分寸的女人，不会跟小小乱说。

    “领养？为啥领养？你们俩，那方面有问题？结婚这么多年，一直没怀上？”

    丁筱然一脑袋问号，很是好奇。

    “没怀上才好，要是怀上了，我头上就该有一片大草原了，春到不行的那种。”夏阳说。

    “是你有问题？”丁筱然有些失望。

    好好的男人，怎么就有问题了呢？

    要这家伙那方面有问题，她还能爱他吗？一个有问题的男人，就算得到手，也是不太可能跟他过一辈子的啊！

    “你才有问题！”夏阳没好气的怼了丁筱然一句。

    然后，一脸郁闷的说：“以前我是个赌鬼，酒鬼，苏晴嫌弃我，不让我上床。所以，毛都没碰到一根。现在搞了个厂子，她对我态度是好了不少，但那女人，是个工作狂。”

    “结婚这么多年，闹了半天，你还是个雏啊？”丁筱然乐了。

    这是今晚，让她最开心的事情。

    夏阳说这些，并不是想要暗示什么。仅仅只是因为，丁筱然是他的合作伙伴。既然聊到了，他就没必要去隐瞒。

    隐瞒，只会心生嫌隙。

    “你没机会的，我的第一次，一定是属于苏晴的。”

    夏阳一脸认真的看着丁筱然，道：“不然，我这婚不是白结了吗？”

    这大实话说得，让丁筱然恨得牙痒痒。

    她要不是想矜持一下，真是恨不得，立马就把这家伙，按在车上办了。

    但，她不能那样做。

    丁筱然一脚油门，帕拉梅拉狂飙了出去。

    这女人开车，还真是有些狂野。

    帕拉梅拉开到了巷子口。

    苏晴已经早早的，等在那里了。

    她之前打了个电话，夏阳叫丁筱然帮他接的。让这个女人开车送他回家，他必须得装醉啊！

    要不醉，苏晴指不定会怎么收拾他呢？

    “苏总，夏总我给你送回来了。时间不早了，我就先走了。”丁筱然把车钥匙递给了苏晴，笑吟吟的说。

    至于夏阳，像头死猪一样，躺在后排座上。

    “谢谢丁老板！这里不好打车的，你把车开回去吧！明天等夏总酒醒了，我再叫他去取。”

    苏晴道了一声谢，说。

    “行！谢谢苏总。”丁筱然客气了一句。

    帕拉梅拉开走了。

    苏晴扶着夏阳，进了屋。

    直接把他，丢在了沙发上。

    “怎么喝这么多？醉不死你！”

    骂着这家伙，苏晴去打了盆热水，给他洗了个脚。

    洗到生气的时候，她就掐他脚背。

    本来，她是想审审他的。但夏阳烂醉如泥，不省人事，什么都审不出来。

    她自然就只能，作罢了。

    如果夏阳只是喝醉了，他是可以进去睡大床的。但是，送他回来的是丁筱然。所以，他只能睡沙发！

    “无情的女人！”

    看到苏晴进屋的背影，夏阳在心里，没好气的说道。

    他，当然不敢说出声。

    给苏晴听见，他是要挨收拾的。

    次日，清晨。

    和煦的晨曦照在脸上，暖洋洋的。鼻尖，传来了一股子淡淡的清香。

    夏阳感觉自己的脑袋，枕着一个软软的东西。

    睁开朦胧睡眼，映入眼帘的，是一抹黑色。

    这，是老婆的睡裙。

    自己的脑袋，怎么在老婆腿上啊？

    夏阳扭过头，发现苏晴正笑吟吟的看着他。

    “睡醒啦？”她温柔的问。

    “嗯。”

    夏阳应了一声，舍不得起来。在老婆大腿上枕着，那不是一般的舒服。

    “昨晚都有谁啊？”苏晴问。

    她可不傻，聪明得很。昨晚丁筱然滴酒没沾，这个家伙喝得烂醉，他肯定不是自己灌的自己啊！

    “还能有谁？就陆宏斌那个王八蛋！那孙子，酒量太好了。一杯接一杯，不断线。”夏阳说。

    “你知道是谁送你回来的吗？”苏晴笑吟吟的，继续问。

    “不是老婆你去接我的吗？”

    夏阳假装是一副断了片的样子。

    昨晚他是故意让苏晴知道，是丁筱然送他回来的。

    有了第一次，以后再出现别的女人送他回家的情况，苏晴就不会那么敏感了嘛！

    毕竟，他又没在外面过夜，啥事都没干。

    要平白无故的，被老婆给怀疑了，多亏啊？

    “喝死在外面算了！”

    苏晴没好气的，说了夏阳一句。

    而后，她道：“是丁筱然送你回来的。”

    说完，她悄悄在那里观察夏阳的反应。

    “哦。”

    夏阳应了一声，脸上流露出来的，是一副很失望很失望的表情。

    “还以为是老婆去接的我呢！”

    他有些小小的埋怨。

    “我要去学驾照。”苏晴很认真的看着夏阳，道：“以后你在外面应酬喝醉了，给我打电话，我去接你回家。”

    应酬，苏晴是一点儿也不喜欢的。所以，不是必须要去的酒局，她不会跟着夏阳去参加。

    她不会阻止夏阳去应酬，但应酬完了，就算再晚，他都必须回家。

    昨晚，还好是丁筱然。万一是一个不三不四的女人，可能就直接把这家伙，带到酒店去了。

    就他醉成那死样，给人睡了，他都不知道。

    以前的夏阳，丢在马路上都没人会要。

    现在的他，那可是成功人士，还长得那么帅。想打他主意的女人，多了去了。


------------

第68章：底牌

    夏阳走向了墙角，把那辆已经生灰的自行车，给推了出来。

    用抹布，擦得铮亮。

    “干啥啊？”苏晴一脸好奇的看着他，问。

    “送老婆上班啊！”夏阳笑嘻嘻的说。

    “用自行车送？”苏晴乐了。

    “咋的？不愿意啊？”

    不等这女人答应，夏阳直接一个公主抱，将她抱了起来。

    “不愿意也得坐！老公开的，别说是自行车，就算是独轮车，你都得坐！”

    夏阳，是一副霸道总裁的模样。

    “谁说不愿意啊？”苏晴轻轻的捶了夏阳一小拳拳，道：“讨厌！”

    因为骑的是自行车，自然可以抄近路，在小巷子里钻来钻去。

    夏阳，骑得飞快。

    苏晴侧坐在后座上，双手紧紧搂着他的腰。她还把下巴，搭在了那宽厚的肩膀上。

    “你的自行车上，不许坐别的女人，绝对不许！”

    她，很认真的说。

    “老婆，这可是自行车。除了你不嫌弃，别的女人，谁肯坐啊？”夏阳略带无语的回道。

    “你的意思是，如果别的女人不嫌弃，你就让她坐咯？”苏晴的手指头，已经开始掐了。

    只不过，夏阳还没作回答，所以她掐得很轻。

    腰间，只有那么一丝丝的小痛。

    “不让！绝对不让！我的自行车，只属于老婆！”夏阳赶紧拍着胸脯保证。

    “这还差不多。”

    苏晴很满意，很开心。

    偷偷在这家伙的侧脸上，亲了一口。

    每天都坐帕拉梅拉，偶尔坐坐这家伙骑的自行车，还挺幸福的。

    女人的幸福，不在于坐的是什么车。在于开车的人，是不是自己，心爱的那个男人。

    万华广场。

    小晴制衣专卖店的装修已经完工，丁筱然在做最后的验收。

    突然，她的手机响了。

    陆宏斌？

    昨晚那顿饭，酒喝了不少，但事情，并没有谈得太深入。陆宏斌和夏阳，都有所保留。

    陆宏斌这时候打电话来，是要干啥？

    在皱着秀眉，小小的思索了一下之后，丁筱然接了。

    “陆主任，有什么事吗？”

    “老同学，昨晚酒喝多了，正事还没谈呢！要不，你替我问一下夏阳，他到底是个什么想法？反正我是感觉到了，他心里，一定在打我的主意。”

    陆宏斌直话直说，没有任何的弯弯绕。

    “如果他对你的想法特别过分，你会答应吗？”丁筱然这是在替夏阳，探陆宏斌的底。

    “特别过分？那得看，过分到什么样的程度？”

    以钟建军为首的产业联盟，为了利益，必定要和自己死磕。夏阳这边，若能帮他解这燃眉之急。

    只要条件不是特别的过分，他都是可以考虑一下的。

    “行！我帮你问问。”

    钟建军给出的答案，让丁筱然这边，有底了。

    “哟！背着我在给哪个小情人打电话啊？”夏阳来了，一开口就是那么的不正经。

    丁筱然笑吟吟的看着他，问：“咋滴？吃醋了？”

    “吃醋犯不上，只是好奇。”夏阳才不吃醋呢！

    他对这女人，又没有太大的感觉。

    就算丁筱然哪天嫁人了，他都不会伤心欲绝。顶多就只是，独自跑去喝顿闷酒而已。

    “醋都不吃，才不告诉你！”

    丁筱然撒了个娇，还用那满含小怨气的眼神，瞪了这家伙一眼。

    “陆宏斌跟你说什么没？”

    上一世跟他打过不少交道，对于陆主任，夏阳了解得很。他断定，陆宏斌一定会通过丁筱然的嘴，来探他的底。

    “他为什么要跟我说什么？”丁筱然悠悠的反问。

    “因为他不好直接探我的底啊！自然就只能通过你这甜到腻人的樱桃小嘴，来问我话啊！”

    要想女人说实话，一定是不能吝啬口水，不要舍不得哄。

    “刚才那电话，就是他打的。”

    丁筱然用芊芊玉指，将那散落下来，在她俏脸上胡乱磨蹭的秀发，风情万种的勾回了耳后。

    不让它们，再调皮。

    “他想知道你，到底会对他提出多么过分的要求？”

    这个问题，不仅陆宏斌好奇。丁筱然自己，也一样是有些好奇的。

    “过分的要求？”

    夏阳嘿嘿笑了笑，一脸认真的看着这漂亮女人，问：“你觉得我是那种，会提过分要求的生意人吗？”

    “谁知道啊？”丁筱然白了他一眼，道：“男人，都没一个好东西！”

    “在生意场上，对于对手，我是心狠手辣的。对于合作伙伴，我讲究的，从来都是互惠互利。”

    夏阳顿了顿，道：“所以，我会怎样对待陆宏斌？取决于他是把我当枪使，利用完就丢？还是把我当成长久的合作伙伴？”

    “如果他要做你长久的合作伙伴，你会怎么做？”丁筱然问。

    “服装产业园足足有一千多亩地，修的厂房有好几十万平。就小晴制衣现在的规模，肯定租不了那么多啊？对于陆宏斌来讲，他要过的是四月初的季度考核。说白了，就是他得收多少钱回去。那钱，可以是租金，当然也可以是，出售厂房的钱嘛！”

    跟丁筱然，夏阳当然不会藏着掖着。

    “你想买服装产业园的厂房？”

    丁筱然并不是太意外。

    因为这个，跟她所料，相差不多。

    “小晴制衣的目标，是要成为国际一流的时尚品牌。厂房，怎么能是租的呢？只有产权属于自己的厂房，才可以根据品牌文化，进行装修嘛！咱们小晴制衣，就算是工厂，那也得超级时尚！”夏阳说。

    “咱们小晴制衣？”

    这几个字，让丁筱然很开心。

    就算是夏阳口误，她也开心。

    “只要你把专卖店搞好了，让小晴制衣火起来，以后你一样是可以入股的嘛！”夏阳很认真的说。

    这话，他一点儿没忽悠人。

    “可是，我没有钱的啊！”

    丁筱然媚眼迷离的看着夏阳，嗲嗲的说：“人家用技术入股，可以不？”

    在说到技术这两个字的时候，丁筱然的声音，特别特别的酥。

    听得夏阳浑身，像是被小猫咪给挠了一样，痒得难受。

    漂亮女人，都是害人的妖精！

    “不可以！”

    夏阳严词拒绝，一点儿都不解风情。


------------

第69章：落井下石

    “受亚热带暖风气流的影响，中海将提前入春。明日春光明媚，最高温度将达到将达到25℃……”

    中海卫视气象主播的话，让钟建军那原本是一线天的眼睛，瞪出了苍蝇那么大个孔。

    贵妇人服装厂生产的那款风衣，现在已经堆满了仓库。他正准备加大出货量，赚个盆满钵满。

    结果，天气预报跟他开这样的玩笑？

    万华国际小区，C栋13-8。

    穿着睡裙的丁筱然，正懒洋洋的躺在沙发上，用遥控器换着台。

    换到中海卫视的时候，恰好在播天气预报。

    钟建军看到的，她自然也看到了。

    真的入春了？

    夏阳那家伙，还真是能掐会算啊！

    激动的她，从沙发上跳了起来，睡裙纷飞。

    只可惜，屋里只有她一人，夏阳不在。

    丁筱然赶紧抓起了茶几上的手机，一个电话给夏阳打了过去。

    那边，夏阳正在厨房，跟小小一起偷吃苏晴刚做好的糖醋排骨呢！

    “洗手没有？你们两个。”

    苏晴在教训这一大一小两个淘气的东西，俏脸上流露的，是满满的幸福。

    “洗啦洗啦！妈妈真是啰嗦！”小小嘟着那张油腻的小嘴，躲在夏阳身后，小声的说。

    “敢说我啰嗦？”苏晴举起锅铲，凶凶的吼道：“皮痒了是不？”

    “略略略略略……”

    小小吐了吐小舌头，然后撒丫子开跑。

    结果，才跑了一步，就给苏晴一把揪了回来。

    “敢跟老娘做怪相，看我不打死你。”

    苏晴轻轻的打了两下小小的皮股，非但没把这小丫头打哭，还把她打得咯咯直笑。

    “看看你带的孩子，都成什么样了？越来越皮，打都没用了。”苏晴舍不得打太重，拿小小有些没招，于是就说了夏阳一句。

    说完，她觉得不够解恨。

    直接一把，掐在了他的腰上。

    “啊！”

    夏阳给掐得，放声大叫了起来。

    这老房子的隔音效果可不好，苏晴吓得赶紧缩回了手。

    “叫那么大声干吗？给邻居听到，搞得好像我欺负你一样。”她红着脸，没好气的说。

    这女人，也就跟夏阳放得开。在外面，她的脸皮，还是有些薄的。

    “你本来就欺负我。”夏阳可怜巴巴的说。

    “少跟我装可怜，你活该！”

    这时，夏阳兜里的手机，吱哇乱叫了起来。

    “设的什么破铃声？吵死了！”苏晴说他。

    这女人的嘴，就是讨嫌，不管夏阳干个什么，她都要说他两句。

    “早晚有一天，要把你这臭脸们的嘴，好好的收拾一番。”夏阳在心里，暗戳戳的道。

    然后，他把那吵死个人的手机，从兜里摸了出来。

    丁筱然？

    看到来电显示，夏阳愣了一下。

    这女人，大晚上的给自己打鸡毛个电话啊？是觉得自己被老婆收拾得，还不够吗？

    苏晴看到了手机上的名字。

    她，笑吟吟的看着夏阳，悠悠的道：“接啊！”

    然后，她补充说：“开免提。”

    老婆之令，夏阳不敢不尊。

    “丁老板，你好！”

    电话那头，听到夏阳这正式的称呼。作为女人的丁筱然，当然能猜到，苏晴一定在他旁边。

    那家伙的声音听着，有些远，有些飘忽，应该是开着免提。

    “夏总，你可真是神机妙算啊！我刚看天气预报，说明天最高温度25℃。中海的春天来了，咱们的春天，也来了。”

    丁筱然是故意的。

    “万华广场那个专卖店，明天就可以开张了。丁老板你，赶紧去物色几个店长，万润天街那边的旗舰店，已经开始装修了……”

    夏阳没有去接丁筱然那暧昧的话，而是一本正经的，在那里跟她谈工作。

    对于在电话里谈工作，丁筱然当然没兴趣。

    所以，没聊几句，她就找了个借口，把电话给挂了。

    次日。

    一大早，暖洋洋的阳光，便铺满了大地。

    看着这明媚的春光，陆宏斌心里，那叫一个高兴。

    春天来了，那款风衣必定不好卖了。

    那些逼他宫的老板们，此时应该已经焦头烂额，不敢再跑到他这里来作了吧！

    企业效益好，赚的钱多，可以随便搬家。

    就算是小老百姓家，日子过好了，肯定都是想要住得更好的嘛！

    何况是企业？

    效益不好，那就没钱乱搬了。

    陆宏斌可不是一盏省油的灯。

    他从来都是一个，趁你病，要你命的主！

    陆宏斌弄了一份公告，发给了产业联盟的各大厂子。

    大致意思就是，从3月开始，租金上浮20%。

    各家厂子的租赁合同与租金，都是三月份签的。一年一签，每年的租金，根据市场情况进行调整。

    这样，双方都不吃亏。

    公告一发出去，产业联盟的那些老板们，立马就炸锅了。

    原本，天气忽然转暖，囤的那些风衣，全都得砸自己手里，就已经够他们郁闷的了。

    陆宏斌这时候跑来涨租金，那不是落井下石吗？

    产业联盟的老板们，全都挤进了钟建军的办公室。

    还好，他这厂长办公室足够的，有一百来平，挤得下。

    “钟会长，今天我们新风服装厂，可是一件风衣都没能批发出去。据批发商那边反馈的情况，他们手里，可压着不少的风衣。今天这天气一转暖，就算是打折，都不好卖了。这时，你可得拿个解决办法出来。”

    林兴瑞率先开了口。

    “不仅市场那边不好弄，现在钟建军，要给咱们产业联盟涨租金，幅度高达20%。这，不是要我们命吗？”

    品如服装厂的老板孙振康接过了话。

    “本来大家都好好的，就是钟建军出的馊主意，把大家害了。要不是他，大家能一窝蜂的去生产那款风衣，还搞什么饥饿营销吗？要不是他跑去找陆宏斌麻烦，陆主任能在这时候，给咱们伤口上撒盐吗？”

    郑大强直接向钟建军开起了炮。

    他的好运来服装厂，囤货最多，极为被动。

    他，恨死钟建军了。

    因为这一切，都是钟建军害的。

    要不是他带头成立什么产业联盟，要不是他那么贪得无厌，哪有这些狗屁事？


------------

第70章：脑袋瓜子里想的啥

    “呵呵！”

    众老板的脸嘴，让钟建军从嘴里，蹦出了一声冷笑。

    “把大家伙害得这样惨，居然还能笑出声？”

    郑大强目眦欲裂的瞪着钟建军，怒不可遏的问：“这，就是你的态度？”

    “不管是饥饿营销的策略，还是去找陆宏斌降租金，确实是我先提的。但是，你们一个个的，也没人反对啊！”

    钟建军冷笑了一声，道：“咋的？吃肉的时候，一个个没意见。现在挨打了，一个个的就跳出来了？中海今年气候反常，这特么能怪我？再说，今天升温了，你们就能断定，三五天之后，天气就不会转凉吗？老话说得好，倒春寒倒春寒，你们一个个的，活了这么大把岁数，难道就没听过？”

    这话，让老板们安静了下来。

    倒春寒这三个字，让陷入绝望的他们，抓到了救命稻草。

    “咱们既然成立了产业联盟，就算天气转凉，也不能降价乱卖。咱们得像之前那样，攻守同盟，继续玩饥饿营销。只有如此，大家才能赚大钱。”林兴瑞提议道。

    他心里想的是，只要天气一转凉，立马以成本价，把那些风衣全都处理出去。

    毕竟，春天已经来了，就算倒春寒，也寒不了几天。那些风衣若是销不出去，在手里压着，至少得压大半年。那么多的存货，是会把厂子给压死的。

    “对！咱们要攻守同盟，坚守价格，不得乱打价格战！”

    “谁打价格战，谁就是孙子！”

    ……

    一个个厂长表了态，嘴上全是说的不降价，不打价格战。

    背地里，都想着只要天气一转凉，立马就低价往外销。

    同行，再怎么都是冤家。

    市场好的时候，可以抱团哄抬价格。

    市场一旦不好，便开始刺刀见红的贴身肉搏。因为，只有把对手弄死，自己才能活命。

    一辆奔驰S400停在了小晴制衣门口。

    一个戴着金丝眼镜，西装革履，看着文质彬彬的男人，从后排座下了车。

    他是华美商贸的老板，曾威。

    总经理办公室，夏阳和小小在办家家酒。

    他俩之前是在董事长办公室的，因为太闹腾，被苏晴给赶了出来。

    为了不让这两个调皮鬼再进去捣乱，她还把办公室的门，给反锁了。

    “咚！咚咚！”

    门是敞开着的，曾威并没有直接进来，而是礼貌的敲了敲。

    曾威这张脸，上一世的夏阳，是见过几次的。因为他跟丁筱然，有业务往来。

    “你是？”夏阳佯装不认识的问。

    这一世的他，确实不认识这货。

    “夏总，你好！我是华美商贸的曾威。”

    说着，曾威把他的名片，给夏阳递了过去。

    “曾总有事？”

    夏阳其实能猜到，曾威是来干吗的。

    华美商贸是做服装批发生意的，之前跟钟建军他们签独家协议的，华美商贸就是其中之一。

    天气突然转暖，那款风衣必然无法再销售。

    至于春装，产业联盟里的厂子，那是一件都没生产。

    万华广场小晴制衣的专卖店，今天的生意特别红火，营业员忙不过来，丁筱然都亲自上阵了。

    夏阳给打了好几通电话，她才接。

    接后，她只说了一句话。

    “老娘忙死了，没空搭理你。”

    然后，那女人就把电话给挂了。

    曾威一定是嗅到了味儿，所以才跑到这里来找自己的。

    “夏总，我想代理你们小晴制衣的春装。我出的价格，可以比丁老板高。”

    抢生意，钱就是诚意。

    “曾总，小晴制衣是要打造自己的品牌的，出厂的价格与零售端的价格，都有详细的规定。要想代理我们的产品，必须开专卖店。如果你能接受这条件，可以去找丁总谈一谈。这些事情，是她在负责。”

    这鸡毛蒜皮的小事，夏阳才懒得多费口舌。

    丁筱然那女人养来，不就是拿来用的吗？

    晴时尚商贸公司的CEO，可不是闲职！

    “找丁总？你说的是丁筱然？”曾威有些意外。

    “小晴制衣是由晴时尚商贸公司全权代理的，丁筱然是公司的CEO，招商代理的事务，自然由她负责。”

    夏阳这话，让曾威有些接受不了。

    他原本觉得，华美商贸的实力，是远比丁筱然那个小摊摊强的。

    想的是，直接把小晴制衣的生意，从丁筱然那里抢走。

    让他去找丁筱然，就算拿下了代理权，那也是个二级代理啊！级别，是比丁筱然要低的。而且，他还得接受丁筱然的监管。

    那女人的能力，曾威是认可的。

    甚至，他还有过，要把丁筱然招致麾下，为他所用的想法。

    见曾威在愣神，夏阳笑呵呵的问：“咋的？曾总你不愿意去？”

    上一世，丁筱然在崛起之后，跟曾威成为过对手。

    经过三年多的厮杀，最后曾威败下阵来，被那女人给收编了，成了她的总经理。

    这一世，提前知道结局的夏阳，自然没必要让他们再比一次。

    反正这个曾威，最后也干不过丁筱然。

    何必让他去，挨那女人的虐啊？

    “我这就去！”

    曾威是个生意人。

    只要有钱赚，没什么面子，是放不下的。

    生意人是好面子，但要在面子与钱之间做个选择。只要不是傻子，都会选钱。

    毕竟，球钱没有，谈锤子个面子？

    曾威走了，夏阳拨通了丁筱然的号码。

    “你烦人不烦人，我都忙得脚朝天了。”那女人的脾气，真大，比凶还大。

    “华美商贸的曾威想代理小晴制衣的春装，我让他去找你谈。”夏阳说。

    “找我谈？”丁筱然有些意外。

    “你是晴时尚商贸公司的CEO，这种事情，本就该由你负责。现在他已经过去了，你准备一下，别给我丢脸。”夏阳很严肃。

    “我又不是你老婆，丢你啥脸啊？”丁筱然小声的嘀咕了一句。

    然后，赶紧挂断了电话。

    “这女人，脑袋瓜子里都想些啥啊？”

    夏阳，一脸无语。


------------

第71章：有求于那个女人

    作为一个自信的女人，丁筱然才懒得去准备呢！

    值得她准备的男人，只有夏阳一个。

    再则，那个曾威，是跑来求她的。

    她需要做的，是把他拿捏住，为公司争取更大的利益。

    奔驰S400停在了专卖店门口，曾威摇下了车窗，并没有下车。

    店里，里三层外三层的全是顾客，在抢购小晴制衣新上的那三款春装。

    第一波，夏阳只放了三款出来。

    之后，他准备每个周五，增加一款。

    这个春天来得早，自然会比较长。这一次的春装，可以从二月，一直卖到六月。

    如此，不仅可以让小晴制衣，经常有新货，还可以防止别的服装厂跟风。

    一周放一款新的，谁能跟得过来？

    看到店里火爆的人气，曾威没有急着进去。

    他决定，过几天，再来看看。

    万一过几天，来个倒春寒，天气忽然转冷什么的。小晴制衣的专卖店，不就凉了吗？

    那时再来谈，对他更有利。

    一笔生意，能不能赚钱，能赚多少。最最关键的就是，介入的时机。

    车窗缓缓的摇了上去，S400开走了。

    曾威那张脸，丁筱然是见过的。

    刚才，她看到了他。

    与她所料差不多，曾威并没有急着跟她谈。

    谈判，就是一场博弈。

    如果刚才曾威进来，丁筱然还不太敢跟他谈。因为，她还没想好，要用多大的成本，从曾威那里换取多大的利益。

    经过一天的运转，专卖店步入了正轨，丁筱然不用时时刻刻都盯着了。

    于是，她开始打电话，动用圈子里的关系，去查了下曾威的底。

    这边。

    已经过了三天了，中海的春意，越来越浓。根本没有一丁点儿，倒春寒的意思。

    从天气预报来看，未来一周，都是晴好天气。

    风衣，一件都卖不出去。

    钟建军焦头烂额，一根接一根的，在那里抽着闷烟。

    夏阳给丁筱然打了个电话，主动约她，去约克咖啡坐一坐。

    店门口，一看到呼啸而至的帕拉梅拉，丁筱然立马就把笑吟吟的脸给板了起来。

    她是故意要拿脸色，给夏阳看。

    “干吗这么看着我？我欠你钱吗？”

    一下车就看到这女人板着的脸，虽有那么一股子冷艳艳的美，但夏阳还是说了她一句。

    “你欠的，何止是钱？”

    丁筱然一眼给这家伙瞪了过去，满含幽怨的说：“人家这几天都要忙死了，约我喝咖啡，却不开车来接我，叫我自己打车。你的良心，被狗啃了啊？”

    “接你不是要绕道吗？”

    夏阳从兜里，掏出了一支香奈儿的口红，给这女人递了过去。

    “送你的。”

    今天找这女人，是要跟她共商大计。

    有求于人，自然是需要拿出那么一点点诚意的嘛！

    “哼！”

    丁筱然一脸嫌弃，不过心里，却乐开了花。

    “口红可不是普通的礼物，是不能随便乱送的。买来送给我，你老婆知道吗？”丁筱然悠悠的问。

    她心里，有一些莫名的小兴奋。

    男人撩别人的老婆，是怎样的心情？此时的她，就是怎样的心情！

    “你又不会告诉她。”夏阳拿得准这女人。

    反正，他就是利用她一下，让她为己所用。别的心思，夏阳真没有。

    “你怎么知道我不会告诉她？难道你就不怕，我疯狂的爱上了你，然后跑去跟她摊牌吗？”

    丁筱然百媚生香的瞪着夏阳，嗲嗲的问。

    “摊牌？摊什么牌？我跟你又没做过什么。再则，你是一个聪明的女人，也去过厂里。应该知道，苏晴对于小晴制衣的重要性。说得直白一些，我和你，都是靠着她赏口饭吃的。没有她这个天才的设计总监，小晴制衣就是个扑街，做不出任何一款爆款！”夏阳道。

    “你说得没错。可是恋爱中的女人，是没有大脑的啊？你就不怕，我被爱情冲昏了头脑，去做那害人害己的糊涂事吗？”

    丁筱然当然不会去犯傻，她就是逗一逗夏阳。

    “我永远不可能爱上，一个没有大脑的女人。”

    虽然知道这女人是在开玩笑，但夏阳还是给她打了个预防针。毕竟，女人要真的作起来，那是自己都控制不住自己的。

    “你们臭男人，才不会爱女人的大脑呢！”丁筱然仿若一眼就把这家伙给看穿了似的，道：“你们最爱的，是凶大无脑。”

    夏阳：……

    二楼露台，还是那个位置。

    丁筱然用小铁勺，轻轻的搅拌着杯中的卡布奇洛。

    “说吧，啥事？”

    她知道，夏阳是不会无缘无故请她喝咖啡的。何况，他还送了口红。

    这家伙，绝对是有什么算盘要打。

    “加入产业联盟的那些厂子手里，有一大堆风衣。虽然在中海，那款风衣已经烂大街了。但是，在别的城市，并没有多少。我国幅员辽阔，有不少地方，还没入春。”夏阳说。

    “你是想把那些风衣搞过来，贴上小晴制衣的牌子，拿到别的城市去卖？”丁筱然问。

    “就那做工，配叫小晴制衣吗？不过那些风衣，应该是可以继续畅销的。咱们可以弄过来，换上你之前搞的，那些乱七八糟的标签，把它们倒手卖出去。”夏阳说。

    “为了赚钱，你还真是不择手段啊！”丁筱然给了这家伙一个嫌弃的眼神，道：“没节操！”

    “节操值几个钱啊？节操能拿去换口红撩妹吗？这一票，不能通过晴时尚商贸公司去运作，你我都不能出面，更不能让我老婆知道。赚的钱，咱们五五分。”

    夏阳贼眉鼠眼的，像做贼一样。

    “哟！你这是要搞私房钱吗？”

    丁筱然乐了。

    然后，她说：“七三，我七你三。本金你出，演员由我去找。”

    这女人，一谈到钱，那股子狠劲儿就上来了。

    “六四，我六你四。”

    “滚！”

    丁筱然在桌子底下，用高跟鞋，轻轻的踢了夏阳一脚。

    而后，凶凶的道：“不许跟我谈条件，我说七三就七三。敢不同意，我踢死你。”

    说完，她又开始轻轻的踢了。

    夏阳：……


------------

第72章：算不过的女人

    三日后，一台红色的玛莎拉蒂，停在了贵妇人服装厂的厂门口。

    从驾驶室里下来了一个，穿着修身连衣长裙的女人。

    身材火辣的她，戴着一副大得有些夸张的墨镜，把她那漂亮的瓜子脸，遮住了一大半。

    不过，整个人的气质，特时尚。

    她叫申紫烟，是丁筱然的大学同学，室友，闺蜜。

    厂长办公室。

    天气一天比一天热，一点没有要倒春寒的意思。

    钟建军的眉头，愁得拧巴在了一起，就像那没有炸开的麻花一般。

    他，一根接一根的抽着烟，整个人都是无精打采的。

    眼神，黯然无光。

    “咚！”

    “咚咚！”

    突来的敲门声，吓了钟建军一哆嗦。

    他灭掉了手里的烟，整了整凌乱的西装。

    “请进。”

    门被推开。

    一个绝色的大美女，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了进来。

    她，自然是申紫烟。

    这女人搞了个千娇贸易，主要是开网店，卖服装。她是淘宝最早的那批店主，做得还不错。

    现在她的网店，每月的流水，有两三千万。

    两年前，申紫烟就做到这流水了。两年后的今天，还是这点流水。

    她的事业，到了瓶颈期。

    不突破，日后开网店的人变多，竞争变得更加的激烈。两三千万的流水，她都不一定保得住。

    答应帮这个忙，是因为丁筱然告诉她，小晴制衣的夏总，是一个能力很强的男人。

    小晴制衣这几天火到爆，申紫烟当然知道。

    服装设计科班出身的她，在看了小晴制衣出品的那些春装之后，真是眼前一亮。

    一眼就断定，小晴制衣必火。

    她的网店，若能拿到线上的全国总代理权，绝对是会爆的。一定可以，赚个盆满钵满。

    钟建军的眼睛看直了，他的口水，都要滴答下来了。

    这美女长得真美，身材也是极其的火辣。

    但是，看着眼生啊！

    “你好！请问你有什么事？”钟建军客客气气的问。

    作为一只老狐狸，他可不会一见到美色，立马就神魂颠倒，像是被猪油蒙了心。

    美色后面，是陷阱。

    不请自来的美女，那是最危险不过的。

    一定得，小心一些。

    现在的钟建军，已经被逼入绝境了。

    他，一步都不能再错。

    “我是千娇贸易的申紫烟，听说钟老板你这里有一批风衣。”

    申紫烟把自己的名片给递了过去，道：“之前你们产业联盟风衣的出货价，是统一的，均价在350左右一件。你的这批风衣，50块一件给我。”

    五十块？

    这个价格，钟建军肯定不会同意。他的成本，都要投到100左右一件。

    五十块一件，那是亏一半啊！

    主动送上门来的美女，果然都有一颗蛇蝎之心。

    钟建军刷的阴沉下了脸，问：“申总，你这是在跟我开玩笑吗？”

    就像是，受到了眼前这漂亮女人，莫大的侮辱一般。

    “我谈生意，从来都是一口价，不开玩笑。钟老板若是不愿意，那我就去新风服装厂了。”

    说完，申紫烟转身就要往门外走。

    这女人，显然是来割韭菜的。

    钟建军，哪里敢让她走掉？

    加入产业联盟的厂子，随便哪一家，都是屯了一大堆同款风衣的。

    “申总且慢，价格是可以谈的嘛！”

    “对！”申紫烟淡淡的点头，淡淡的回道：“四十。”

    钟建军懵了。

    这女人几个意思？

    他说的谈，是要把价格往上谈啊？这女人，居然又砍了十块。

    “还谈不？”申紫烟微笑着问。

    现在的钟建军，毫无反抗之力，只能任由她拿捏。

    “申总，你请坐。”

    钟建军赶紧殷勤的把对面的椅子挪了挪，道：“谈生意，咱们不用这么着急。”

    “我的时间很有限，你们生产的这款风衣，还能稍微卖那么一点点。量太大，是卖不完的。所以，钟老板你要是不愿意以四十一件的价格拿给我，大家就没必要在这里，彼此浪费时间了。”

    申紫烟当然不会坐。

    四十一件？

    仓库里还有五万件。

    原本那五万件，按照之前的计划，以200元一件的均价批发出去，是可以回笼1000万资金的。除去500万的成本，净利润，足足有500万。

    若是按四十一件出了，五万件也就能卖200万，还得倒亏300万。

    这买卖，太亏！

    “你吃得下多少？”钟建军问。

    “一万件吧！”

    申紫烟知道钟建军的底牌，知道他仓库里，全都是那款风衣，差不多有五万件。

    产业联盟里所有的厂子加起来，屯的风衣，足足有四五十万件。

    这个量对于中海来说，太过剩了。但是，卖出中海，卖到外省去，只要把利润摊薄，量不是太大。

    产业联盟里的这些厂子，销售渠道全都在中海。往外面销，短时间内，他们是打不通销售渠道的。

    还没等渠道打通，这些厂子就会因存货的积压，资金链断裂而破产。

    一万件？

    钟建军当然不会信这女人的鬼话。

    越是长得漂亮的女人，那嘴，就越是不可信。

    说一万件，她至少可以吃两万件。

    如果自己把手里的五万件，全都砸给她，她就得吃撑。如此，她就不会去找别的厂子买风衣了。

    那样，别的厂子会被耗死。

    而自己却可以拿着200万资金，重新开工，赶紧生产春装，让厂子缓口气。

    产业联盟里有十几家厂子，产能那是远比一个小小的小晴制衣要大得多的。

    这一次，虽然计划失败，没能搞死夏阳。

    但却歪打正着的，把另外十几家厂子给搞残废了。对自己，倒也不失为一件坏事。

    塞翁失马，焉知非福！

    “四十一件不是不可以，但我仓库里有五万件。如果申总你吃得下，可以谈。”

    钟建军现在只有一个念头，赶紧把仓库里的风衣，全都处理了。

    这样才好，轻装上阵。

    “五万件？”

    申紫烟皱起了秀眉，一脸的为难。

    在那里，小声的嘀咕。

    “太多了，不好整。”

    “申总，虽然现在春天来了，天气有些热，这款风衣不太好卖。但是，就算放到秋天，它也不会过时的啊！”

    钟建军开始忽悠了。

    服装这东西，过时得最快。

    放到秋天，说不定当成破布卖，都没人要。

    否则，他也不会如此着急的，亏本处理。


------------

第73章：吃飞醋

    只用了两天时间，申紫烟便用对付钟建军的招，把产业联盟里所有老板的韭菜，全都给割干净了。

    小五十万件风衣，全堆进了库房。

    真可谓是，蔚为壮观。

    这些风衣，让夏阳砸了，差不多两千万。

    洛克菲餐厅。

    今晚，夏阳要在这里请丁筱然和申紫烟吃饭。

    丁筱然擅长线下，申紫烟擅长线上。

    这两个女人，日后将成为他的两大女将，为他开疆拓土。

    520号桌，洛克菲餐厅最牛逼的座位。

    夏阳坐在一侧，申紫烟坐在另外一侧。至于丁筱然，则跑到洗手间去了。

    “申紫烟？这名字好！你妈该不会叫赵香炉吧？”

    夏阳知道，这漂亮女人是开得起玩笑的。

    于是，趁着丁筱然不在，赶紧跟她开了一个。好拉进一下，彼此之间的距离。

    闻言，申紫烟先是一愣，然后眼神一凌。

    紧接着，她想明白了过来。

    “你……你混蛋！”

    她拿起一会儿要用来切鹅肝的小刀，隔着桌子，轻轻的戳了夏阳一下。

    就像是在，打情骂俏。

    这一幕，给刚从洗手间出来的丁筱然看到了。

    两人才第二次见面，就这样了？

    空气中，顿时就弥漫出了一股子，酸溜溜的味道。

    “王八蛋，你调戏我家紫烟了？”

    丁筱然没好气的给了夏阳一下，道：“我家紫烟已经名花有主了，少打她主意。”

    本来，丁筱然是跟申紫烟坐在一边的。

    因为刚才发生的事情，她决定坐到夏阳那边。

    这，是在宣誓主权！

    “筱然，别乱说，我早就恢复单身了。”申紫烟赶紧解释，生怕被误会。

    两个女人的对话，让夏阳乐了。

    “单身好！单身才自由。单身才可以，想干吗就干吗。”他插了句嘴，说。

    穿着OL套裙的宁青青，用高跟鞋踏着那美妙的嗒嗒声，走了过来。

    “夏总，你想干吗啊？”宁青青问他。

    这家伙，每次来这里吃饭，带的女人都不重样。

    她，有些生气。

    早知道，就不给他那张黑金卡了。

    “林总，你好！”夏阳问了一声好，笑呵呵的道：“几日不见，林总是越长越漂亮了。”

    “夏总，注意你的腰！”

    说了夏阳一句之后，林青青走了。

    她，才不想看到他跟别的女人，打情骂俏。

    “哟！认识的美女挺多的啊？随便走到哪儿，都有美女为你吃醋！”丁筱然有些生气了。

    跟前才冒出来一个，一会会儿功夫，又来了一个。

    这家伙，就是个王八蛋！

    “帅是原罪。”

    夏阳一点儿也不装逼的道。

    “让你老婆知道了，看她不弄死你！”丁筱然抓起桌上的叉子，轻轻的叉了这家伙一下。

    “干啥啊？别动手动脚的，男女授受不亲。”夏阳说她。

    “叉大猪蹄子呢！”

    丁筱然还了句嘴。

    桌子底下。

    申紫烟的脚丫子，悄无声息的从高跟鞋里跑了出来。

    她试探着，小小的踢了夏阳一下。

    卧槽！

    对面这女人，要搞什么？

    夏阳震惊了，但他不敢表现出来，只能强装淡定，继续保持着那一脸的平静。

    这家伙憋着的样子，还挺帅的。

    刚才敢跟自己乱开玩笑，看老娘不玩得你哭爹喊娘。

    申紫烟的脚，顿时就不老实了起来。

    这一次，她用的可不只是踢，还用指甲轻轻的挠。

    就不信，痒不死这混蛋！

    “怎么了？哪儿不舒服吗？”

    丁筱然注意到了夏阳脸色的不对，同时她也发现了，申紫烟眼神里的媚态。

    她几乎猜到了，桌布底下，两人在搞小动作。

    但是，她不能掀开桌布看啊！

    于是，她问了夏阳一句，算是提醒。

    “没有，没有不舒服。”

    夏阳的语气，有些仓皇。

    此时，他的腿上，犹如有千万只小蚂蚁，在爬啊爬。

    申紫烟赶紧把脚收了回去，不玩了。

    她能感觉到，丁筱然对夏阳有意思。

    至于她自己，就是觉得这家伙长得挺帅的。然后，他刚才乱跟她开玩笑，她就是小小的报复他一下。

    别的意思，她暂时没有。

    于是，赶紧转移了话题。

    “夏总，那五十万件风衣，全都堆在仓库里，压着你2000万的资金。接下来，你有什么想法？”

    申紫烟很好奇，如此高的库存，夏阳会怎么做？

    不管做什么生意，库存过高都是大问题。一旦解决不好，都是会影响到现金流的。

    现金流一出问题，公司就会垮掉。

    “我准备搞个网站，拼团团。”

    夏阳一脸认真的看着申紫烟，问：“不知道申总，有没有兴趣跟我合伙？”

    这话，让丁筱然的脸色很不好看。

    “王八蛋，我家紫烟，才不会上你的鬼当，让你骗呢！”她赶紧替申紫烟，回绝了。

    “拼团团？这名字听着，倒是挺有意思的。不过，今晚咱们三，就单纯的吃饭，不聊工作。”

    申紫烟很感兴趣。

    但丁筱然在这里，而且这个环境，人多嘴杂的，不适合商业谈判。

    吃完饭。

    申紫烟开着她的玛莎拉蒂走了。

    丁筱然坐进了帕拉梅拉的副驾驶。

    “你想干什么？”她用凶凶的眼神瞪着夏阳，质问道。

    “什么都不干啊！我对你又没多大兴趣！”夏阳笑呵呵的开玩笑说。

    “滚蛋！”

    丁筱然伸过手，在夏阳的腰上狠狠的拧了一把。

    “我警告你，不许招惹申紫烟。”

    “我没有招惹她啊！我只是单纯的，想要跟她合作一下下而已。线下的市场，你比较擅长。线上的渠道，她是比你在行的。”

    夏阳一脸严肃的看着丁筱然，极认真的道：“我是有老婆的人，不管是你，还是申紫烟，跟我都是没任何可能的。我们三个之间，仅仅只是商业合作关系。”

    “商业合作？桌布底下，你们在干啥？”

    丁筱然很气。气得狠狠的，捏了这家伙一把。

    “啥都没干啊！我很正经的。”

    夏阳才不会承认呢！

    “哼！”

    丁筱然给了夏阳一个冷眼，然后把脑袋转了过去，看向了窗外。

    她生气了，决定不再跟他说话。

    一刻钟后，帕拉梅拉停在了万华国际小区门口。

    丁筱然下了车，连声再见都没跟这家伙说。

    看着那踩着高跟鞋，一扭一扭着，远去的倩影。

    夏阳，乐了。

    女人，真是一个神奇的动物。

    自己跟她又没啥关系，她这是吃的，哪门子飞醋啊？


------------

第74章：八字有一撇了

    这日下午，春光依旧明媚。

    陆宏斌坐在办公椅上，一口一口的吐着烟圈。

    最近几天发生的事情太多了，完全打乱了他的计划。

    下一步棋，应该怎么走？

    他有些拿不准。

    甚至可以说，是茫然！

    钟建军来了。

    他是带着满脸的堆笑，走进来的。

    “陆主任，你好！”

    不仅问了好，这家伙还点头哈腰的，鞠了一躬。露出来的，是一副极力讨好的脸嘴。

    “钟老板行如此大礼，我可承受不起。”

    陆宏斌狐疑的打量着这不速之客，问：“今天来，是要跟我继续砍租金？按照腰斩的标准，一次砍它个三折五折的？”

    产业联盟这十几家服装厂手里的风衣，全被人低价买走了。这事，陆宏斌知道。

    这笔买卖，让以钟建军为首的老板们，全都大出血了。

    他们之前在这款风衣上赚的钱，翻着倍赔了出去。

    五十万件风衣，一口气就给吞下了。对方的来头，不可谓不小。但，那些风衣在被买走之后，就凭空消失了，一件都没出现在中海的市场上。

    陆宏斌不清楚，是不是被运到外省去了。

    又或者，吃下那批货的老板，在等秋天。

    那些风衣陆宏斌才懒得去管，现在让他焦虑的是，钟建军这些老板手里，已经没多少钱了。

    厂房的租金，是一年一交，最迟三月底，就得交上来。

    如果对方兜里有钱，就算是个铁公鸡，那也能想下招，拔两根毛下来什么的。

    兜里没钱，想啥招都是白搭。

    杀鸡取卵的事，陆宏斌是不会干的。

    “陆主任，你说笑了。之前那事，是我不对，是我飘了。其实，咱们产业园厂房的租金，是很合理的。我今天，依旧是代表产业联盟来的。我先在这里，跟你赔个不是！”钟建军点头哈腰的说。

    “今天钟老板，挺会做人的啊！”陆宏斌淡淡的道。

    然后，叼了一支华子在嘴上。

    钟建军赶紧摸出打火机，“啪嗒”一声打燃，给他点上了。

    陆宏斌点了点头，很是满意。

    而后，他喷了一口烟圈，在钟建军脸上，道：“有什么事，说吧！”

    “陆主任，咱们这些厂子，入驻产业园已经好些年了。合作的这些年，大家都是很愉快的嘛！所以，租金我们不要求降了，但是，你也别给我们涨。现在生意不好做，你也知道。再涨租金，厂子根本就开不下去。那样，我们这些老板会破产，陆主任你的厂房，全都得空着，租不出去。”

    合作了这么多年，钟建军当然知道陆宏斌的底牌。

    大家都知根知底，谁要想算计谁，其实都不容易。

    “马上就三月了，得交下一年的租金了。”陆宏斌没有说要继续涨，还是不涨，而是提了句这个。

    “陆主任，你也知道，现在各家厂子，都遇到了前所未有的大难题。我们的资金链，全都要断了。所以，厂房的租金，我们想缓一个季度再交。”

    钟建军今天来，主要是谈这个的。

    “缓一个季度？”

    陆宏斌皱起了眉头，说：“要想缓，也可以，不过得给利息。利息也不收你们多了，就两个月租金。”

    “两个月租金？陆主任你这是要我们的命啊？”

    钟建军哭丧着脸，摇头不干。

    “不愿意给利息，要么立马搬走，要么按时交纳租金。”陆宏斌，这是要给钟建军一个下马威。

    “我最多只能答应陆主任，半个月的租金。两个月，实在是太多了。”钟建军一脸肉疼。

    “一个月，这是底线。”陆宏斌让了一步。

    这是一个，钟建军应该可以接受的价码。

    “这个？我没法答应你，但我可以回去，跟各大老板商量一下。”钟建军说。

    现在各大服装厂的当务之急，是赶紧加大马力生产，把春装赶出来。

    家，是没有哪家厂子搬得起的。

    一搬，必死！

    三月份，肯定是收不到租金的。要想完成绩效考核，只有找夏阳。

    陆宏斌调出了夏阳的手机号，却没有急着拨通。

    想了想之后，他拨通了丁筱然的。

    专卖店这边。

    每天都是人潮涌动，忙得不可开交，生意好到爆炸。

    丁筱然已经好几天没搭理夏阳了，她还在生那天的气。

    那王八蛋，居然敢当着她的面，跟她闺蜜在桌子底下，搞那样的小动作？

    他，是不是觉得特刺激啊？

    手机，突然响了。

    陆宏斌？

    丁筱然犹豫了一下，最终还是接了。

    “陆主任，你好！”

    “老同学，我想请你帮我问一下，夏阳说的买厂房的事，他想买哪栋？能出什么价？”

    陆宏斌顿了顿，解释说：“产业园有些闲置的厂房，只要价格合适，是可以出售的。”

    “你们俩做买卖，把我拉进来干啥？自己去问他不就行了吗？我跟他，没有关系！”

    丁筱然还在生那家伙的气呢？

    这语气，是吵架了？

    陆宏斌是有老婆的人，知道女人生气之后的模样。

    “行吧！那我就不打搅老同学了。”

    说完，他挂了电话。

    女人生男人的气，那是生不了多久的。

    只需要稍稍的哄上那么一哄，就能够哄好。

    这才二月初，陆宏斌的绩效考核，是三月底。

    时间，有的是。

    其实，这段时间，陆宏斌一直在思考这件事情。

    他这个职位，到头了。

    只收租金，他其实是没多大搞头的，也就年终奖什么的，给他发个几万块。

    卖厂房，夏阳那么聪明的人，应该是懂的。

    他决定，先用一栋厂房，来试试水。

    用来看看，夏阳那家伙，到底值不值得合作？

    这边，丁筱然好几次想拨通夏阳的电话，但最终，她都没有拨出去。

    作为一个女孩纸，必须得矜持。

    被惹生气了，必须得由男孩子，主动打电话来道歉。

    所以，除非夏阳给她打电话。

    不然，她才不给他打。

    小晴制衣。

    正在办公室里搞拼团团商业策划书的夏阳，收到了一条短信。

    “你惹她生气了？”

    发件人，是陆宏斌。

    看着这条短信，夏阳立马就明白了。

    卖厂房的事，八字有一撇了。


------------

第75章：你就这么直白

    陆宏斌的试探还没结束，他需要丁筱然在中间，传下话什么的。

    夏阳拿出了手机，想给那女人打个电话过去。

    最后，他决定直接去找她。

    女人这种生物，还是当面哄比较好。

    电话里，哄球不好！

    专卖店这边。

    丁筱然正面带着微笑，在接电话。

    “好的。”

    “没问题。”

    “谢谢陈姐！”

    ……

    打完，她的脸上，立马就露出了洋洋得意之色。

    “拼团团？拼个屁团团？等你把拼团团那破网站搞好，黄花菜都凉了。卖那些风衣，还得姐姐我出马！小王八蛋！”

    丁筱然嘟着嘴骂了夏阳一通。

    然后，她给那家伙发了条短信。

    “一小时后，约克咖啡见。”

    她，才不给他打电话。

    她，还没有原谅他呢？

    今天的天气特别好，春天都快有初夏的味道了。

    丁筱然去换了一条有些短的包臀连衣裙，把惹火的身材，完美的展现了出来。

    然后，化了个狐狸眼妆。

    她就不信，魅不死那货！

    刚一走到店门口，她就看到了那台骚气的帕拉梅拉。

    这家伙怎么来了？

    狗东西，还算你有点良心！

    驾驶室的车窗摇下。

    丁筱然的步伐，立马就变得风情万种了起来。

    高跟鞋踩在地上踩出来的，嗒嗒嗒的音律，甚是欢愉。

    “哟！今儿个太阳打西边出来了啊？”丁筱然毫不客气坐进了副驾驶，嗔道。

    “太阳打哪边出来的我不知道，我只知道，有个大美女上了我的车，要给我拐跑了。”

    说着，夏阳一脚地板油。

    引擎发出了轰隆隆的咆哮声，帕拉梅拉狂飙而去。

    约克咖啡，还是那个熟悉的位置。

    丁筱然坐在了夏阳对面。

    她，一边用小铁勺，轻柔的搅着杯中的拿铁。一边笑吟吟的，看着他。

    “约我出来，就是为了看我？”夏阳喝了口可乐，问。

    他不能说不喜欢咖啡，但确实更喜欢可乐。现在跟丁筱然混熟了，没必要装了。

    他在咖啡馆点了一听可乐，服务员虽一脸不解，但并没有打死他。

    “自作多情！”

    丁筱然摇头，给了他一脸的嫌弃。而后，悠悠的道：“我是叫你来给我道歉的！”

    “道歉？凭什么道歉啊？我又没对不起你！”夏阳才不会道歉呢！

    如果给申紫烟调戏了一下，都要跟这女人道歉的话。那以后，他每天啥事都不用干了，光道歉就够了。

    再则，就算道歉，也只有苏晴有资格让他道。

    毕竟，她手里有证，说话硬气。

    “看来，你对姐姐我要带给你的好消息，不感兴趣啊？”丁筱然就知道，没点儿好处，这狗东西是不会就范的。

    家里有那么漂亮一个老婆，单靠一个色字，当然是拿捏不住他的。

    “你说的是产业园的厂房？我直接去找陆宏斌就可以。反正，不管是直接找他，还是通过你，都是一番砍价还价。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这样的买卖，只有双赢，才能成交。才能有第二次，甚至第三次。”

    “买，钱在你手里，你说了算。姐姐今天找你来，是叫你卖的。”丁筱然故意这么说的。

    她，就是要撩这家伙一下。

    “卖？”

    夏阳有些疑惑，有点儿没听明白。

    “卖啥？”他问。

    “一笔可以让你净赚大几千万的买卖。”丁筱然说。

    大几千万？

    这几个字，让夏阳一下子就明白了过来。

    “你找到外省的销售渠道，销售那批风衣了？”

    “等你那什么狗屁拼团团搞起来，黄花菜都凉了。”

    丁筱然给了这家伙一个无比嫌弃的眼神，道：“现在，你是不是应该感谢姐姐啊？”

    “一大半的利润都被你拿走了，你卖力不是应该的吗？我谢你个大头鬼！”

    说完，夏阳在桌子底下，小小的踢了这女人一脚。

    他穿的是运动鞋，怕脚臭，所以没有脱。

    “竟敢踢我？胆儿挺肥的啊！”

    丁筱然一脚给他踢了回来。

    她，当然是脱了高跟鞋再踢的。

    这样，她可以不用刻意收着力气。

    “别闹了。”

    这女人的脚太不老实了，夏阳认怂了。

    “不！除非你给我道歉！”丁筱然说。

    夏阳：……

    把死不正经的丁筱然送回了万华国际小区，夏阳给陆宏斌打了个电话，约他吃夜宵。

    陆宏斌没有多做考虑，直接就答应了。

    跟老陆吃夜宵，必然是要喝酒的。夏阳把帕拉梅拉开了回去，然后打车去了三姐大排档。

    “我老同学怎么没来？”

    见夏阳孤身一人，没跟丁筱然在一起，陆宏斌很意外。

    “你想见她啊？”夏阳问。

    然后掏出手机，道：“我这就给她打电话。”

    “不用！不用！”陆宏斌连连摆手，说：“咱俩谈正事，有女人在场，不方便。”

    酒过三巡，菜过五味。

    两人你来我往，旁敲侧击的，相互探底，也探得差不多了。

    “老陆，我给你交个底。买产业园的厂房，对于现在的我，确实是为了扩大小晴制衣的产能。但，服装这门生意，利润是固定的。要想赚取暴利，几乎不可能。”

    夏阳端起酒杯，跟陆宏斌碰了一下，道：“如果你愿意跟我合作，我想的是，把产业园的厂房，一个接一个的，全都吃下。几年后，产业园那一片，说不定会成为中海的核心区域。那土地用来搞房地产开发，必定赚得盆满钵满。”

    “你就这么直白的跟我说了？”陆宏斌有些意外。

    “老陆你是个聪明人，我就算拿第一座厂房的时候能骗过你。第二座？第三座呢？你还能反应不过来吗？一座厂房的占地面积，也就几千平，能开发屁个房地产啊？”

    夏阳这是大实话。

    “你觉得，我会跟你合作？”陆宏斌问。

    “答应出来跟我吃夜宵，老陆你就一定是做好了，要跟我合作的打算。现在咱俩需要谈的，是利益分配。”夏阳道。

    “利益分配？你说说看。”

    陆宏斌肯定是要夏阳，先开口的。

    “如果贷款的问题你能去搞定，产业园这块地，以后开发房地产的净利润，咱们五五开。”夏阳道。


------------

第76章：玩砸了

    一开口就五五开？

    这小子，还真是个敞亮人啊！

    “贷款我肯定搞不定，还得夏老弟你去。”

    陆宏斌想了想，说：“我只能用合适的价格，把产业园的厂房，一个接一个的卖给你。别的，我一概不管！我要的也不多，净利润的两成即可。”

    劳神费力的事，陆宏斌不想做。

    坐着收点儿小钱，让自己后半辈子安安稳稳的。吃喝不愁，就足够了。

    “行！”

    夏阳想都没想，直接答应了。

    陆宏斌还是上一世那个陆宏斌，一点儿没变。

    夏阳不回家，苏晴便不睡。

    她照例像往常一样，在客厅等着他。

    她穿着那身真丝睡裙，斜躺在沙发上，目不转晴的盯着大门口。

    跟陆宏斌吃饭，不想喝，也得喝多。

    那孙子，是个酒鬼！

    一杯接一杯，都不带歇气的。

    一推开门，就看到了沙发上的苏晴。今晚的她，看着特别的美，特别的有味道。

    “死鬼，你喝了多少？”

    看着夏阳歪歪扭扭的走向了她，斜躺着的苏晴，立马坐了起来。然后，没好气的问。

    “我喝了多少？你闻闻不就知道了吗？”夏阳就要把满是酒臭的臭嘴，往苏晴身上凑。

    “臭死了，滚开！”

    苏晴推他，但力气太小，没能推动。给他家伙，亲了一脸的臭口水。

    “好啦！别闹啦！说个正事！”苏晴一把按住了这个不安分的家伙，一脸严肃。

    “夜深人静的，造孩子不就是最大的正事吗？”夏阳说。

    “一会儿把小小闹醒了。”

    苏晴轻轻的给了这家伙一下，很认真的道：“小小也不小了，应该跟我们分房间睡了。现在这房子太小，你去弄一个大一点的吧！至少也需要个三室。小小一间，咱们一间，还得弄个书房，可以当办公室的。这样，我就不用天天在厂子里加班了。”

    这个事，她已经想了好些天了。

    夏阳这家伙，天天在外面跑。身边晃悠的漂亮女人，实在是太多了。

    她，心里不踏实。

    所以，她想换个大点儿的房子，让小小有自己的小屋。

    如此，每天这大家伙回来，她好验他的货。

    家里吃饱了，外面他就吃不下了。

    “好！我明天就带着你们娘俩去买！咱们买大别墅！”夏阳很认真的说。

    然后，他一把将苏晴按在了沙发上。

    “洗澡去，臭死了！”

    苏晴不是嫌弃他，是嫌弃他身上的酒味，还有烟味。

    “我去洗澡，等我。”

    夏阳乐滋滋的去洗了个澡。

    出来，却发现客厅没人了。

    苏晴已经进了卧室，在大床上睡了。

    她的怀里，抱着小小。

    “骗纸！漂亮女人都是骗纸！”

    夏阳很上火。

    同时决定，一定要买可以拎包入住的房子。

    别墅装修什么的，得整大半年。

    作为一个男人，他忍不了。

    还有就是，那一批风衣，他压进去了两千万。之后还要从陆宏斌那里买厂房什么的，也得要不少资金。

    手里的钱，若拿去买大别墅，现金流会再一次吃紧。

    此外，万润天街那边的专卖店，还在装修呢！

    开业后得招不少的员工，全都是要花钱的。

    夏阳在心里大概估算了一下，现在的他，只适合去搞一套三室一厅。

    次日，夏阳随便去了一家房产中介，花了五十万，选了套美梦花园小区120平的二手房。

    虽然小了点，但是这房子，离小晴制衣的直线距离不到三公里，苏晴上班近。

    还是精装修，可直接拎包入住。原房主一天没在这里住过，半年前才装好。户型和价格什么的，都挺合适。

    在夏阳的记忆里，这一片的房价，在五年后，至少要翻三四倍。

    最最最主要的是，小区有个幼儿园，小小上学很方便。

    签了合同，夏阳才带着苏晴去看房子。

    “你不是说买大别墅吗？”走进房间之后，苏晴瞪了夏阳一眼，没好气的道：“吹牛！”

    “小晴制衣正在发展壮大的关键时期，现金流很重要的。大别墅，还是过一阵子，等专卖店什么的，全都搞起来了之后再买。这房子也不错啊！120平呢，够咱俩折腾了。”

    夏阳把嘴凑到苏晴耳边，笑嘻嘻的说：“最重要的是，小区有个幼儿园，小小上学特方便。”

    “不正经的东西，谁要跟你折腾啊？”

    苏晴给了夏阳一小捶捶。

    然后，她的脸上，露出幸福而又甜蜜的微笑。

    这个房子，她已经很满意了。

    “过来！”

    她，突然对着夏阳说。

    “干啥啊？”

    夏阳不知道这女人要干吗，但还是走了过去。

    苏晴一把搂住了他的脖子，然后一口，亲在了他的嘴上。

    “这房子，我很喜欢。只要有你和小小，不用住别墅都可以。等厂子步入正轨了，咱们其实可以给小小，生个弟弟或者妹妹的。”苏晴很认真的说。

    “才一个啊？”夏阳一脸沮丧，说：“我还想要八个呢！”

    “当我是猪啊？”

    苏晴狠狠的掐了这家伙一下，骂道：“死不正经！八个，带得过来啊？”

    “那你说几个？”夏阳问。

    “最多两个，一儿一女，凑成一个好。”苏晴很认真。

    “你就不怕，我以后对小小不好吗？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “你不会的。”

    苏晴相信这个家伙，他不是那样的人。

    别的厂子加班抢出来的春装，陆陆续续上市了。

    有不少厂子，见小晴制衣的款式很畅销，在跟风模仿。不过这一次，夏阳在定价上压得很低，没有追求暴利。

    那些跟风模仿的厂子，在价格上没什么优势。做工与质量，与小晴制衣差了一大截。

    货比三家，反而让小晴制衣的销售，更火爆了。

    那台奔驰S400，再一次开到了万华广场的专卖店门口。

    看到店里火爆的情形，曾威真是恨不得给自己两耳刮子。

    原本，他想等别的厂子的春装出来，小晴制衣的生意降温之后，再来跟丁筱然谈。

    那样，谈判会对他更有利。

    现在，他玩砸了。


------------

第77章：你居然跟他合作

    现在入场，付出的代价肯定远比之前要高。

    但，曾威还是下了车，大步走进了小晴制衣专卖店。

    他心里很明白，若是再拖。小晴制衣这趟财富列车，很可能就赶不上了。

    因为，已经有好几个圈里的老板，生了要拿下小晴制衣代理权的心思了。

    在这行业里摸爬滚打了十几年，曾威从未见过有哪个服装厂，像小晴制衣这般。在短短一个多月内，悍然崛起，震撼了整个中海。

    更让他震惊的是，小晴制衣出品的服装，不管是款式，还是用料，又或者是做工。

    在同价位的产品里，那是独树一帜的，独一档的存在。

    别说中海，就算是放眼全国的服装厂，都没有一家，能是其敌手。

    不出意外，小晴制衣至少会成为国内的顶级时尚品牌。

    曾威开的华美商贸公司，优势是渠道。

    但，好渠道需得有好的货品，才能赚到大钱。

    货不好，再好的渠道，也会慢慢的废掉。

    “丁总，你好！”

    作为圈子里的第一美人，曾威自然是认识丁筱然的。

    “曾总大驾光临，有失远迎！要不，咱们办公室喝杯茶？边喝边聊？”丁筱然客客气气的邀请道。

    为了把更多的空间拿来做卖场，丁筱然的办公室，只有不到十平米。她还拿了一小块地出来，堆了不少货物。

    人能待的地方，就显得更窄了。

    两人相对而坐，曾威能闻到丁筱然身上，淡淡的香水味。

    这让他有些，坐如针毡。

    “丁总，我想代理小晴制衣。之前去找过夏总，他让我跟你谈。”曾威直接开口了。

    “小晴制衣的代理，是有明文规定的。”

    丁筱然把那份招商手册拿了出来，递给了曾威。这玩意儿，是她做的，夏阳审核过。

    曾威拿着翻了一下，倍感意外。

    招商手册里的条款，基本都是以互利共赢为出发点的。

    加盟小晴制衣，最少投资一个店就可以，投资额超不过百万。最多，上不封顶。

    “我先加盟一个店试试。”曾威当即便做了决定。

    一个店的投入不大，他可以看看回报率。

    “可以。”丁筱然道。

    因为有现成的门面，只需要做简单的装修。

    三天后，曾威在南城步行街的专卖店开业了。

    开业第一天，人潮涌动，生意火爆至极。

    两天后，曾威又找到了丁筱然，他还要开专卖店。

    别的老板嗅到了商机，一个个全都跑来加盟小晴制衣。

    只用了短短半个月时间，小晴制衣的专卖店，就遍布了中海的各大商圈。

    因为产能跟不上，夏阳让丁筱然暂停了专卖店的加盟。

    上次那顿夜宵之后，陆宏斌卖了一座破厂房给夏阳。那厂房的屋顶，都塌了一半。不过，占地面积很大，价格还便宜。只花了四百多万，就买了差不多三千平。

    那个厂房，要想利用起来，得推倒重建。

    这天上午，林兴瑞走进了夏阳的办公室。

    看到这个曾经跟着钟建军，与自己作对的家伙，夏阳一点儿也不意外。

    生意人没有永远的敌人，有的，全都是利益！

    “林总，是什么风把你给吹来了啊？”

    夏阳翘着二郎腿，将那苏晴亲自给他擦得锃亮的皮鞋，一颠一颠的。

    “对不起！夏总！”

    林兴瑞二话不说，先鞠了个躬，然后又诚挚的道了个歉。

    “你这是唱的哪出啊？”夏阳笑呵呵的问。

    “我之前被猪油蒙了心，给钟建军带偏了，自不量力的跟夏总作对。现在，我改邪归正了，想带着新风服装厂，跟夏总你混。”

    林兴瑞一脸诚恳的看着夏阳，说：“我想给小晴制衣做代工。”

    小晴制衣的专卖店，开一家火爆一家。产品供不应求，产能跟不上。

    这个，林兴瑞知道。

    “代工？”

    夏阳想了想，道：“代工可以，但小晴制衣的品控是很严格的。不合格的产品，我们不会收。”

    就连苹果都是代工的嘛！

    现代工业，代工是再正常不过的了。

    在夏阳规划的商业蓝图里，只有核心产品，小晴制衣需要自己生产。

    至于那些不那么核心，走量的，价格低廉的货物，全都可以代工。

    “夏总你放心，我们新风服装厂是老厂子了，出品的质量，一定是没问题的。”林兴瑞拍着胸脯说。

    夏阳打开抽屉，找出了那份早就准备好的代工合同，递给了林兴瑞。

    林兴瑞刚走。

    穿着旗袍的苏晴，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了办公室。

    “林兴瑞来干什么？”她很好奇。

    因为，那家伙跟夏阳，关着门在办公室待了一个多小时。也不知道，都谈了些什么？

    要知道，林兴瑞之前可是跟钟建军一伙的。

    “和钟建军混不下去了，想跑来跟我混。”夏阳说。

    “跟你混？”苏晴一脸好奇的看着夏阳，问：“跟你怎么混？”

    这话问的，夏阳听着，总觉得有些怪怪的。

    “他想给小晴制衣做代工。”自己老婆，没什么不能谈的。

    “代工？”

    这两个字，顿时就让苏晴，花容失了色。

    “你答应了？”她十分紧张的看着夏阳，问。

    “嗯！”

    夏阳点了下头，淡淡的解释道：“现在咱们已经有十八家专卖店了，这还单单只是一个中海市。很快，小晴制衣的专卖店，就会开向全国。如果所有的货品都由咱们自己生产，投入太高，回款太慢，是很容易把自己玩死的。所以，代工是一条必须得走的路。现代商业，钱不能一个人赚，得给上下游都留一点肉，才能做得长久。”

    “小晴制衣是咱们的心血，让别人来代工生产，你放心吗？你就不怕，把牌子给砸了吗？”苏晴很着急。

    “质检不过关的产品，咱们不收货，不付钱。这些，代工合同里写着呢！不用担心。”夏阳道。

    “新风服装厂压榨工人工资，是个血汗广场！你知道这些，居然还跟林兴瑞合作？”苏晴很生气。


------------

第78章：爸爸惹妈妈生气了

    “代工就是单纯的出钱买货，然后贴牌。至于对方厂子的内部管理，是他们的内部事务，与我无关。”

    回答完，夏阳一脸严肃的看着苏晴。

    “我只是个生意人，只关注小晴制衣的利益。不是救世主，也没有当救世主的能力。我需要摆正我的位置，你也需要摆正你的位置。你，是小晴制衣的董事长，老板娘！在商言商，不要感情用事。你得清楚，破产之后，是没有人会给我们一毛钱的。”

    “你……我说不过你！但我就是不同意！不同意血汗工厂给小晴制衣代工！”

    苏晴有自己的坚持。

    她用祈求的眼神看着夏阳，希望他能收回成命。

    “你只需要管好小晴制衣的内部事务，外面的事情，我来处理。”

    苏晴一开始就不是个商人，她是个天才的缝纫工，天才的服装设计师。她能做出爆款的服装，但她不适合经商。

    知道跟她解释不通，夏阳索性就，霸道了一回。

    “不理你了。”

    苏晴跺了下脚，然后很生气的，转身走了。

    她以为夏阳会喊住她，或者从背后一把抱住她。但是，他并没有。

    别的事情，夏阳可以任着这女人。

    但，公司的重大决策，必须得由他说了算。

    商场如战场，女人的妇人之仁，只会让公司，一步一步的，走向破产的深渊！

    回到办公室，苏晴趴在办公桌上，呜呜的哭了。

    她觉得她的要求并不过分，但夏阳却没有答应她。

    夏阳要找别的厂子代工，她可以勉为其难的接受。但，她接受不了的是，对方那个厂子，是血汗工厂！

    她很委屈，甚至都觉得，夏阳已经不爱她了。

    小小拿着芭比娃娃，跑进了苏晴的办公室。

    “妈妈，妈妈！你怎么哭了啊？”她放下芭比娃娃，用小小的手臂，暖心的抱着苏晴。

    “你爸惹的，他不听妈妈的话。”苏晴抽了张餐巾纸，擦干了眼泪。

    “妈妈不哭了，妈妈生他气，决定三天不理他。”

    “哦……”

    小小似懂非懂的点了下头，说：“粑粑妈妈吵架了。”

    然后，她转身就要往门外跑。

    “你去哪儿？”

    “找粑粑哄妈妈。”

    小机灵鬼跑到隔壁办公室去了。

    “粑粑，粑粑，你把妈妈惹哭了，快去哄好她。”小小摇着夏阳的胳膊道。

    “哄不好，懒得哄，女人不能太迁就了。”夏阳说。

    “粑粑你不爱妈妈了吗？”小小有些失落的问。

    “爱！正因为爱她，所以才不能瞎惯。”夏阳很认真的回答。

    “哦……”

    小小似懂非懂的。

    不过，粑粑说爱妈妈，她就放心了。

    然后，她跑回了苏晴那边。

    “妈妈，粑粑说他爱你。然后……然后还说，女人不能太迁就。”

    “男人才不能太迁就！你别瞎跑了，就在妈妈这儿待着。咱娘俩一起，三天不搭理他。男人，就不能太惯着。”

    苏晴，没好气道。

    “那妈妈你给我买奶油蛋糕吃吗？”小小特关心这个。

    “不买！小孩吃多了不好。”苏晴当然不会给她买，这闺女，都给夏阳惯得不成样儿了。

    “那我还是跟粑粑一伙，三天不理妈妈吧！这样至少，有奶油蛋糕吃。”

    小小在很认真的思考了一番之后，站了队。

    苏晴：……

    “吃！就知道吃！记吃不记打！”

    苏晴直接把小小按在了腿上，然后用巴掌，打了她好几下皮股。

    不过，都打得很轻。

    “我要搭理妈妈，也要搭理粑粑。你们两口子吵架，我这个小孩纸是无辜的。有本事，你打粑粑的皮股去啊！”

    小小这小丫头，现在皮实得很，根本打不哭。

    主要是苏晴，舍不得用力。

    挠痒痒似的教训，完全没用。

    贵妇人服装厂这边。

    小晴制衣如日中天，钟建军气得咬牙切齿。

    在市场上干不过夏阳，他定在背地里使阴招。

    现在小晴制衣的产品，供不应求。夏阳必定要赶紧投入新的生产线，最迫切需要的，是厂房。

    钟建军要让夏阳，一平方米的厂房都拿不到。

    打定了主意，他便开着奥迪A6，去了管委会办公楼。

    自从跟夏阳达成了暗箱的合作协议，陆宏斌的日子，过得那叫一个悠闲自在。

    他再也不用担心绩效考核，也不再担心能不能继续往上爬。

    只要跟夏阳的合作，能安安全全的顺利进行下去。他的后半辈子，就不用愁了。

    到时候，他可以提前退休。

    去遛遛狗，养养鸟，种种花，钓钓鱼什么的。

    那神仙般的日子，是何其的逍遥自在？

    陆宏斌正躺在椅子上，悠哉乐哉的吐着烟圈。

    突然，钟建军进门来了。

    “钟总，我可没催你厂房的租金。你此来，有何贵干啊？”

    陆宏斌知道，钟建军是无事不登三宝殿的。所以，他先用厂房租金这一茬，给他个下马威。

    免得这家伙，无端造次！

    “陆主任，听说你把园区西边那栋厂房，以超级的价格，卖给夏阳了。你们之间，怕是有什么勾当吧？”

    钟建军本就是来搞事情的，自然一开口，就字字见血。

    “产业园的厂房，本就是可租可售。如果钟老板你有兴趣，下次有厂房出售的时候，我也可以卖给你的。”陆宏斌道。

    出售给夏阳的那栋厂房，陆宏斌是打了报告上去的。经过上级批准，他才出售的。

    所以，他无所畏惧。

    “陆主任你怕是还不知道，新风服装厂已经开始给小晴制衣代工了吧？”

    见卖厂房的事压不住陆宏斌，钟建军立马打出了他的第二张牌。

    “不知道。”陆宏斌确实不知道这事。

    “只要新风服装厂代工赚到了钱，以后产业园里别的厂子，全都会跑去给小晴制衣代工。到时候，夏阳的影响力，是绝对会比我这个产业联盟的会长，要大得多的。他一句话，就能让所有厂子的老板，跟你造反。”

    钟建军一定要把陆宏斌给拉拢过去。

    如此，才能扼制小晴制衣的生产线急速扩张。

    否则，小晴制衣迅速做大，成为巨无霸，他将再没有机会，干翻夏阳。

    同时，他很清楚，夏阳一定是不会放过他的。

    他一定会把他，弄破产！


------------

第79章：一张照片

    陆宏斌假装皱起了眉头，还假装生出了一些焦虑。

    他跟夏阳，是穿同一条裤子的。

    小晴制衣让别的厂子代工，就等于扼住了别的厂子的喉咙。那样，无论何时，夏阳想要谁破产，谁就得破产。

    产业园里的厂子破产了，小晴制衣正好可以收编他们。到时候，夏阳以小晴制衣的名义买厂房，会更加的容易。

    “我知道了。”

    陆宏斌回了这么一句，并没有多说。

    点到为止，便已经够了。

    道了声再见，钟建军走了。

    他相信，陆宏斌一定是会有所动作的。

    因为他知道，陆宏斌最希望看到的局面是，产业园里的厂子们，成一盘散沙。

    从管委会出来，钟建军开着奥迪A6，直奔小晴制衣而去。

    陆宏斌的动作，伤不了小晴制衣的筋骨。

    他要让，小晴制衣内乱！

    董事长办公室。

    苏晴还在生闷气，夏阳还没来哄她。

    那家伙，还开着车出去了。

    死没良心的，老婆生气了不哄，还死出去鬼混！

    一辆黑色的奥迪A6开到了厂门口。

    一看到那车，苏晴心里一紧。顿时就有了，不好的预感。

    钟建军？

    他来干什么？

    莫非，他也是来谈代工的？

    应该不可能吧！

    苏晴把凌乱的办公桌收拾了一下，将心情调整好了。她不能让钟建军看出，她跟夏阳吵了架。

    钟建军来了。

    一走进办公室，一看到苏晴，一看到她那被修身旗袍勾勒出的，惹火的身段。

    他的鼻血，差点儿直接喷浆了出来。

    这女人，太有味道了。

    真美！

    “你来干什么？”

    一看到钟建军，苏晴的俏脸，瞬息便阴沉了下来。

    “苏总，干吗一看到我，就黑着一张脸啊？我有那么讨厌吗？”钟建军像个二流子一样，流里流气的问。

    “这里不欢迎你！”

    苏晴用芊芊玉指，往大门外一指，道：“请你离开！”

    “离开？”

    钟建军脸上，立马露出了畏缩的笑。

    “苏总跟我的合同尚未完成，叫我怎么离开？”他道。

    这话，让苏晴有些紧张。

    但她，强装着镇定，问：“什么合同？”

    “就是那份形象代言人的合同啊！”

    钟建军玩味的打量着苏晴，说：“今天苏总穿的这身，真是漂亮得很啊！外面的春光如此明媚，要不咱俩找个地方，好好的拍几张？”

    “你最好赶紧滚，不然我叫人了。”苏晴阴沉着脸，胸中怒火，熊熊在燃烧。

    钟建军拿出了一张照片，扔在了苏晴的办公桌上。

    照片上那张脸是苏晴的，身上是啥都没穿的。

    这是钟建军PS出来的照片。

    虽然知道不是自己，但在看到这张照片之后，苏晴的俏脸，还是刷的一下，就变得红彤彤的了。

    “这不是我！”苏晴当即否认。

    “你说不是你，就不是你吗？如果这照片给夏阳看到，他能相信不是你？”钟建军冷笑着问。

    “他又不傻，他是我男人，什么地方他没看过？是不是我，他能分不清？他又不是瞎子！”

    苏晴才不担心夏阳看到这张照片呢！

    虽然她跟他，现在还没有走出那最后一步。但是，她早就做好准备了。

    大不了，到时候给他看个明白，就是了。

    “夏阳能分清，别人也能分清吗？”

    钟建军玩味的笑着，道：“苏总，你总不能挨个给那些围观群众看，自证清白吧？”

    “你想干什么？”苏晴有些怕。

    因为她知道，钟建军这家伙，什么龌龊的事情，都做得出来。

    “我只想让苏总你，履行咱俩之间的合同。否则，我就把这张照片，宣传出去。”

    钟建军是一副，劳资吃定了你的样子。

    “给你三天时间考虑，三日之后，我会再来。”

    丢下最后这句话，钟建军得意洋洋的走了。

    苏晴三天后答不答应他，这并不重要。重要的是，至少这三天时间里，苏晴心是乱的。

    钟建军相信，苏晴一定不会把这事告诉夏阳，不会把那张照片给夏阳看。

    他只需要择机，让夏阳看到这张照片。

    必定能让这两口子，心生嫌隙。

    苏晴刚才给他提了个醒，给夏阳看的照片，他不能弄得这么清楚。

    他要做一个雾化的处理，让那赤果果的身体，变得模糊。

    他只需要让夏阳看清照片上的脸是苏晴的。

    然后，再让他看到。他老婆的身体，不着寸缕，就够了。

    看着桌上这张照片，苏晴恨得咬牙切齿，恨不得将它撕个粉碎。

    可是，她没有撕。

    钟建军什么龌龊事都做得出来。

    这张照片，她必须抢在钟建军之前，拿给夏阳看。

    免得那家伙，误会她。

    苏晴拿起了手机，拨通了夏阳的电话。

    这边，夏阳正在万润天街里瞎晃悠呢！

    小晴制衣的旗舰店，生意很火爆。

    在微服私访了一番之后，夏阳溜达进了卡地亚，在里面挑了一条钻石项链。

    价格不贵，只花了18万8千块。

    不过，他觉得很好看。

    也不知道拿回去，能不能把老婆给哄好。

    兜里的手机突然响了。

    老婆大人？

    一看到来电显示，夏阳立马就乐了。

    苏晴居然主动给自己打电话？

    这样，一会儿哄起来，就容易多了嘛！

    “老婆，你可算要搭理我了。你不理我这两个多小时，都快把我愁死了。”

    一接电话，夏阳就在那里满嘴跑火车。

    “赶紧滚回来。”

    苏晴只说了一句，然后把电话挂了。

    她，还生着气呢！

    帕拉梅拉风驰电掣，原本需要半小时的车程，只用了一刻钟，夏阳就飙回了小晴制衣。

    吱——

    一个漂亮的甩尾，帕拉梅拉稳稳地停在了楼脚。

    “狗东西！开这么快，万一撞着了怎么办？死没良心的，就不怕人家担心吗？”

    站在窗户前，已经等了足足一刻钟的苏晴，没好气的说了一句。

    然后，她赶紧回了座位上。

    她才不要让夏阳看到，她在等他呢！


------------

第80章：不是好惹的

    “老婆，我回来啦！”

    夏阳笑呵呵的走进了董事长办公室，自吹自擂道：“怎么样？你老公我够快吧？”

    “快！快不死你！”

    苏晴凶凶的瞪了这家伙一眼，说：“下次再敢把车开这么快，我掐不死你。”

    这女人，为了略表惩戒，当即便伸出了芊芊玉指，在夏阳的腰上，柔情的掐了一把。

    “啊……”

    夏阳叫了，然后大惊失色的问：“老婆，你居然掐我？”

    “对哦！就是掐你哦！咋的，你有意见？”

    苏晴笑吟吟的看着这家伙，他要胆敢有意见，她还掐他。

    “我千辛万苦的跑去给你买礼物，你居然还掐我，真是死没良心！”

    夏阳把那个精致的小礼盒拿了出来，打开。

    一条超级漂亮的钻石项链，呈现在了苏晴眼前。在春日阳光的照耀下，是那么的熠熠生辉，那么的晃人眼。

    “多少钱啊？”苏晴最先关心的，依旧是这个。

    “不贵，超便宜的。”夏阳说。

    “超便宜是多少？”就这样式的，就这钻石的成色，苏晴敢确定，绝对不会便宜。

    “十八万八千块。”夏阳轻描淡写的答。

    就好像，真的很便宜一般。

    苏晴，怔住了。

    “十八万八千块？你还说超便宜？这钱，都够小半套房子了。赶紧的，拿去退了。”

    一想到那么多的钱，就买了这么个玩意儿，苏晴就觉得肉疼。

    “买了东西哪有退的道理，你就安安心心戴上吧！”

    夏阳直接将钻石项链，挂在了苏晴脖子上。

    “真好看。”

    他盯着旗袍上那水滴状的镂空，很认真的说。

    苏晴，当然知道这家伙在看什么。

    “哪里好看？”她笑吟吟的问。

    “这里好看。”

    夏阳说着，然后贱贱的伸出了手指头，去戳了一下。

    “讨厌。”苏晴说他。

    然后，给了他一个白眼。

    “死不正经！”

    水滴那里其实是有颗暗扣的。

    钟建军来的时候，那颗暗扣是扣着的。见夏阳回来，苏晴才故意打开了它。

    女人的脑子里，从来都不会缺，这样的小心思。

    “这么着急的叫我回来，啥事啊？”夏阳一把抱住了苏晴，两只小贱手，一起不安分了起来。

    “大白天的，羞不羞人？”

    苏晴说他，但并没有挣脱。

    “自己老婆，才不知羞呢！”夏阳道。

    “你才不知道羞。”苏晴给了夏阳一小拳拳，说：“钟建军刚才来过。”

    钟建军？

    一听到这个名字，夏阳就把苏晴给放开了。

    “他来干啥？”

    钟建军那家伙，可不是什么好东西。

    “他拿了一张照片来威胁我。”苏晴把那张照片拿了出来，递给了夏阳。

    “卧槽！老婆你可以啊！居然拍这样热辣的照片？”夏阳又不傻，当然一眼就能看出，这张照片是PS的。

    “再乱说，打死你，才不是我！”

    苏晴捏着小拳拳，轻轻往夏阳的胸口上，捶了一下。

    “你说不是你，就不是你吗？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这女人，一脸严肃的道：“你必须给我证明，这不是你。不然，我一封休书，把你休了，叫你不守妇道！”

    “你才不守妇道！不对，你是不守夫道。一天到晚，跟别的女人勾勾搭搭，没个正经。”苏晴说他。

    “照片就在眼前，证据确凿。莫非，你还想抵赖？”

    夏阳一边说，一边动起了小贱手。

    “干啥啊你？”

    “让我看看，是不是你嘛？”夏阳很期待。

    “办公室呢，一会儿别人进来了，回家再看。”苏晴“啪”的一巴掌，打在了这家伙的小贱手上。

    诡计没能得逞，还挨了一巴掌，夏阳很郁闷。

    他，用小幽怨的眼神看着这女人，决定不再搭理她。

    苏晴走过去，把门给反锁了。

    “给你看！给你看！真是麻烦！”

    ……

    夏阳满怀期待。

    可是，这女人就是个骗纸。

    她，只是小小的掀了一下。

    他啥都没看到，就结束了。

    “这……这就完啦？”夏阳极其无语。

    “少扯这些不正经的，赶紧说，这事怎么办？”苏晴指着那张照片，一脸焦虑。

    “还能怎么办？以彼之道，还施彼身呗！”

    夏阳拿起那张照片，邪魅的一笑。

    “玩这个，钟建军就是个弟弟。”

    “还看？不许再看了！再看我把眼珠子给你抠出来！”苏晴一把夺过了那张照片。

    虽然那张脸是她的，但身子不是啊！

    所以，她不许夏阳乱看。

    他，是她一个人的，不许看别的女人。

    夏阳回自己办公室，倒腾了一下午。

    傍晚的时候，他用打印机打出来了一大堆照片，十好几张。然后，把它们全都装进了信封里。

    那家伙就在隔壁，却半天没来烦自己，他在搞什么名堂？

    如此的安静，必然在作妖。

    苏晴踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走向了总经理办公室。

    “竟然关着门？”

    苏晴才不会敲门，直接一拧，然后把门给推开了。

    她正好瞧见，夏阳在往信封里装照片。

    “你在干啥？”

    她一把从夏阳手里抢过。

    定睛一看。

    她的俏脸，刷的就红得不行了。

    “臭不要脸的玩意儿！”

    她轻轻的给了夏阳一下，凶道：“你还真是什么都做得出来啊？”

    “我不是说了要以其人之道还治其人之身吗？”

    夏阳指着其中照片上那两个壮汉，问：“怎么样，这一前一后的，看着带劲儿吧？”

    “滚蛋！恶心！”

    苏晴说他。

    “老婆，论PS技术，我是不是甩了钟建军十八条街啊？同样是合成照片，你看我这合成得，天衣无缝，足以以假乱真。任凭是谁，都看不出，这照片上的女主角，不是王玉凤。”

    既然要玩，一张照片多没意思啊！

    直接整套图嘛！

    “你要把这些照片放出去吗？”

    苏晴皱着眉头，一脸严肃，道：“钟建军是可恶，但王玉凤是无辜的。如果真的把这些放出去，她以后哪里还有脸见人？”

    “侮我老婆名声，我自然得让他老婆没脸见人。当然，如果他识趣收手，我可以把这，当成一个恶作剧。过去，就过去了。”

    夏阳不是无德之人，但也不是好惹的。


------------

第81章：恶狼来了

    这日，下午。

    西装革履的申昊东，走进了万润集团营销总监办公室。

    椅子上坐着的沈梦佳，穿着OL套裙，亭亭玉立。

    只面露了一些职业的微笑，那美，便不可胜收。

    只一眼，申昊东就看得有些痴呆了。

    见眼前这男人，被自己的美貌给迷住了。沈梦佳朱唇微张，问：“你是东腾贸易的申总？”

    申昊东跟她预约了的，但这是两人的第一次见面。

    “沈总监，你好！”

    回过神来，申昊东赶紧热情的伸出了手，礼貌的跟沈梦佳，握了一下。

    “都说沈总监是中海商界的第一美女，今日一见，果然名不虚传啊！你这美貌，当真是倾国倾城，举世无双！”

    申昊东拿下了优衣库的独家代理权。来找沈梦佳，是为了租下万润天街大门口那个，足足有两千平，人流量最大的门面。

    这种等级的赞美之词，沈梦佳耳朵都听起茧子了。

    就她这美色，追她的男人，犹如过江之鲫。什么讨好的话她没听过？什么华丽的辞藻，没在她身上用过？

    “申总，直接说正事。”

    跟申昊东，顶多只是生意关系。别的关系，沈梦佳不想有。

    所以，她的声音，有些冷。像女王一般高高在上，一点儿也不害怕，失去眼前这个客户。

    这，是沈梦佳的谈判技巧。

    对付男人，她就喜欢用这招。

    这是漂亮女人的优势，女神的特权！

    申昊东愣了一下。

    他去别的地方租店面，别说一个小小的总监，就算是老总，对他都得客客气气的。

    要知道，钱可是在他手上的。

    他可是客户，是上帝！

    换做别人，他肯定当即就转身离开了。

    但，沈梦佳长得好看，长得美。所以，他可以多那么一点点的耐心。

    “沈总监，我想租万润天街大门口那个门面。就是之前，一半是味千拉面，一半是麦当劳那个。”申昊东说。

    为了给顾客更好的购物体验，万润天街调整了一些功能分区，把快餐全都放到了负一楼去。

    味千拉面和麦当劳，自然也一起搬了下去。

    一楼这个店面，暂时空了出来。

    不过，想租的商家很多。

    但，因为集团把这个店面的租金，翻了五倍。所以，大半个月过去了，还没能租出去。

    “那是万润天街位置最好的店面，租金自然也是最贵的，3000块一平。每月的租金，要六七百万。除非是国际顶级奢侈品，不然租那间店面，是做不走的。”沈梦佳淡然的道。

    她没说假话，如此高的房租成本，只有像LV这种暴利的奢侈品，才支撑得起。

    申昊东代理的优衣库，定价与档次，跟小晴制衣差不多，根本不适合那个位置。

    她可以肯定，这家伙也只是问问，绝对租不起。

    “租金不是问题，做不做得走是我的事情。不过，我有一个要求。那就是，我的优衣库入驻，小晴制衣的旗舰店，必须从万润天街搬出去！”

    申昊东说这话，不只是因为夏阳在洛克菲餐厅让他丢了面子。

    主要是因为，小晴制衣最近太火了。产品定位，跟他代理的优衣库太过相似。

    作为商业老手，申昊东自然清楚，不干死小晴制衣，他是没有活路的。

    租金不是问题？

    这个答案，让沈梦佳倍感意外。

    她，不可置信的看着申昊东，道：“万润天街的租金，至少也得一年一交。算上入场费，保证金，至少得交一个亿。你确定，要租那个店面？”

    集团把那个店面的租金定那么高，就是要让沈梦佳去招LV这种等级的国际顶级奢侈品牌。

    但是，这样的顶级奢侈品，受众很少。叫得出名的，每一个在中海都有自己的旗舰店。

    有好几个，本就入驻了万润天街。

    那些没入驻的，也是别的商场的头牌，根本不可能挖得动。

    虽然在下达任务的时候，副总裁潘俊疯狂的暗示过沈梦佳，这个店面，一定得租给能撑得起万润天街逼格的品牌。

    但，沈梦佳是个极聪明的女人。

    暗示不是指示，既然没有明文规定，必须得找哪几个牌子。遇到了愿意买单的冤大头，她都可以招进来，先把自己的KPI完成了再说。

    “一个亿，小意思。我最不缺的，就是钱！”申昊东是一副土豪到没朋友的模样。

    “小晴制衣跟万润天街签了十年的合同，咱们集团，是最讲契约精神的。所以，如果申总你付得起租金，万润天街欢迎你入驻。但，赶走小晴制衣，这绝对没可能。”

    沈梦佳可不傻。

    小晴制衣现在火到爆，是万润天街里人气最旺的一家店。

    在开业之后，把后门那一片的店面，全都带起来了。

    这样的优质商户，若都要赶出去。

    万润天街，就别开了。

    “如此说来，沈总监你不同意我的提议？”申昊东有些意外。

    他知道，小晴制衣租的那三个店面，租金超低，几乎等于白送。

    自己砸了一个亿，沈梦佳居然还不愿意把他们赶走。

    这，太不正常了。

    “申总，请你摆清楚自己的位置。对于万润天街来讲，你仅仅只是一个租客。你给钱，我们把店面租给你，这就足够了。你没有资格要求我们，把别的商家赶走。不管哪家商场，都没有这样的先例！”沈梦佳一脸严肃的道。

    “既然沈总监不给我这个面子，那我就只能去找，愿意给我这个面子的人了。我就不信，拿着大把的钱，还有办不成的事！”

    把小晴制衣从万润天街赶出去，是申昊东给夏阳的下马威。

    就算付出再大的代价，他也得把这威，给立住了。

    同时，他要让所有的人知道。只要他优衣库进驻的地方，就没有小晴制衣什么事。

    中海的所有商场，要想引进他优衣库，就不能有小晴制衣。

    他要把小晴制衣，赶到街头去，去跟那些杂牌子的服装店混在一起。

    连商场都进不了的品牌，是没有任何逼格可言的。自然就没有资格，与他的优衣库竞争。

    这，便是申昊东干死小晴制衣的策略！


------------

第82章：女人的心思

    这边。

    帕拉梅拉在快要开到小晴制衣厂门口的时候，后视镜里，突然出现了一台黑色的奥迪A6。

    那不是钟建军的车吗？

    夏阳立马将车停在了路边，钟建军旋即把奥迪A6，开到了帕拉梅拉旁边。

    然后，他春风得意的下了车。

    手上拿着那张，经过二次处理之后，要送给夏阳的，苏晴的照片。

    “哟！这不是钟老板吗？你这脸上都要笑出花了，是有什么喜事啊？”夏阳笑呵呵的问。

    他当然知道钟建军要干什么，他给钟建军准备的礼物，也一直放在车上呢！

    “夏总，给你看个东西。”

    钟建军一脸神秘，还贼眉鼠眼的左右瞧了瞧。在确定四下无人之后，才悄咪咪的把那张照片递给了夏阳。

    原本，他以为夏阳在看到之后，会勃然大怒。

    可，这小子竟然乐了。

    “这玩意儿没啥稀奇的啊！我也有，还一大堆呢！”

    说着，夏阳把他PS的，主角是王玉凤的照片，全都拿了出来。

    一张一张的，递给了钟建军。

    “你……你无耻！”

    钟建军当然知道照片是假的，王玉凤是他老婆，他能不清楚吗？

    她的皮肤，能有照片上的白皙？

    她的身材，能有照片上的火辣？

    “PS又不是钟老板你一个人的专利，你可以玩，我自然也一样是可以玩的嘛！”

    说完，夏阳直接把手上剩的照片，“啪”的拍在了钟建军脸上。

    然后，他一脚油门下去。

    帕拉梅拉狂飙而去，喷了钟建军，一脸的尾气。

    看着手里的照片，钟建军气得吹胡子瞪眼，眼珠子都要爆出来了。

    原本想用苏晴的照片，让那两口子心生嫌隙。结果，他失败了。

    这招不行，那就只能去想，别的招。

    万润集团这边。

    申昊东走了之后，沈梦佳给顾娜娜打了个电话。

    她也没有细说，只是告诉顾娜娜，有人要针对夏阳。可能会直接用钱，把小晴制衣逐出万润天街。

    小晴制衣卖得再火，那也只是一个新兴品牌。顶多只能算是一株幼苗，离参天大树，还差得老远。

    夏阳的经济实力，沈梦佳从侧面打听过，很弱很弱。就算把他所有的资产折现，估计都没有一个亿。

    商战，打的就是钱。

    开一个优衣库的旗舰店，一年砸一个亿的租金，那是神经病行为。

    但，若是为了干掉竞争对手，这一个亿，是值得的。

    沈梦佳的商业嗅觉极其灵敏，自然能判断出，小晴制衣和优衣库，将是未来快时尚领域，最大的竞争对手。

    二者，就算最后能共存。

    但，在共存之前，也一定会打得，不死不休。

    这一场商战，争的不是一座商场的领地，而是抢占整个中海，甚至全国市场的第一战。

    小晴制衣的产品，确实比优衣库要稍微优异那么一丢丢。但，申昊东手里有钱啊！

    那家伙，现在的资产，至少是十位数。

    只要申昊东选择用强，小晴制衣必死无疑！

    给顾娜娜打这个电话，沈梦佳是想让她去劝一下夏阳，别跟申昊东硬干。

    如果他够识趣，或许还能苟延残喘的保住小晴制衣的小命。

    他跟万润天街签的租赁合同，她这边，可以不追究他的违约责任，想办法替他解约，把预交的租金退给他。

    如此，才能让此刻三败俱伤的境况，变成三赢的局面。

    小晴制衣。

    一听到那熟悉的马达的轰鸣声，苏晴就习惯性的站在了窗口那里。

    她看到了帕拉梅拉，也看到了那台奥迪A6。

    最后，她看到夏阳把几张照片，摔在了钟建军脸上。

    整个过程，自己男人并没有吃亏。

    但，她心里还是有些担心。

    钟建军被那些照片扇了脸，必然会更加的怀恨在心。指不定，会想出什么损招？

    “老婆，我来啦！你想我没？”

    夏阳直接一个公主抱，将苏晴抱了起来，就地转了好几圈。

    裙摆，迎风飞扬。

    “讨厌死啦！”

    苏晴用小拳拳捶他。

    “放我下来，一会儿给人看见不好。”

    办公室的门还没关呢，苏晴又是穿的裙子。

    就夏阳一个人她无所谓，万一有别的人过路，或是什么的，那可不行！

    夏阳放下了苏晴，在她额头上亲了一口。

    “你碰见钟建军了？”苏晴问。

    夏阳知道，每次一听到帕拉梅拉引擎的轰鸣声，苏晴都会站在窗口那里看他。

    但，他还是装出了一副一脸吃惊的样子，不可思议的问：“你怎么知道？”

    “你老婆我能掐会算。”

    苏晴伸出芊芊玉指，在夏阳那帅气的脸蛋上，轻轻的揪了一下，道：“所以，你休要在外面勾搭别的小妹纸。否则，我定轻饶不了你！”

    现在的苏晴，别的啥也不怕，就怕别的搔蹄子，把夏阳给勾走了。

    那样，她的天就塌了。

    “怎么个轻饶不了我啊？是要让我双腿打颤，连路都走不了吗？”夏阳贱贱的问。

    小贱手，自然是习惯性的不老实了，那么一下下。

    “滚蛋！还想双腿打颤？老娘我给你双腿打断！不对，是三条一起打断！”

    苏晴羞红着脸，奶凶奶凶的说。

    为了以示惩戒，她还动手，轻轻的捏了那家伙一把。

    这时。

    夏阳的手机响了。

    自然是顾娜娜打来的。

    一看到来电显示，苏晴淡淡的从嘴里，说出了三个字。

    “按免提。”

    夏阳能拒绝吗？

    他当然是假装一点儿也不心慌的，按下了免提键啊！

    “顾经理，你好啊！”

    夏阳抢在电话那头乱说话之前，问了一声好。

    这边的顾娜娜，是那么聪明的一个女人。

    自然一下子，就想明白了过来。

    电话那头传来的声音，如此的飘忽，显然是按了免提的嘛！

    没有引擎的轰鸣声，夏阳显然不是在开车。他按免提，必是有人强迫。

    能强迫那家伙按免提的人，只有他老婆一个。

    自己，到底要不要逗他一下呢？

    顾娜娜的俏脸上，露出了那么一抹子，坏坏的笑。


------------

第83章：吃醋了

    电话那头，半天没有回应。

    显然，顾娜娜在沉默。

    夏阳是了解那女人的，她要是坏起来，那是坏得很的，什么损招都敢玩。

    苏晴的脸色，有些不太好。

    半天不吱声，显然是有问题。

    那个顾娜娜，是不是察觉到了什么，在组织语言？

    女人的心思，就是多。

    要不怎么会说，三个女人一台戏啊？

    “夏总，你好！”

    顾娜娜终于开口了，她没有乱浪。

    这一声“夏总”，让夏阳心里，大大的舒了一口气。

    “有什么事吗？”夏阳问。

    “今晚一起吃个饭吧，万润天街你租的那三个店面，出了点儿问题。”顾娜娜说。

    “好的。”夏阳当即答应。

    然后道了声“再见”，便赶紧把电话给挂了。

    苏晴笑吟吟的看着夏阳。

    她这眼神，看得夏阳心慌慌的。

    他分明没有做错什么，但此时此刻，却俨然像那做错了事的孩子。

    “万润天街那三个店面，不是咱们小晴制衣的旗舰店吗？”苏晴开口了，悠悠的问。

    “对啊！”夏阳点头。

    “那三个店面，你是从万润集团租的啊！跟顾娜娜，有啥关系？”苏晴一脸狐疑。

    她怀疑，顾娜娜刚才在电话里，一半是真话，一半是假话。

    约夏阳吃晚饭是真，店面出问题是假。

    “那三个店面，是通过顾娜娜的关系，低价在她表姐手里租的。这事儿，老婆你是知道的啊？”

    夏阳哪里看不出来，这女人铁定是吃醋了。

    “既然是在她表姐手里租的，出了问题，也应该是她表姐跟你谈啊？还有，谈工作不应该是白天的事情吗？孤男寡女的，晚上一起吃烛光晚餐，谁知道是谈工作，还是谈别的什么啊？”

    空气中弥漫着一股子酸酸的味道，这不是醋瓶打翻了，散发出来的。是醋缸被砸破了，才能有的。

    “要不老婆你跟我一起去？”夏阳能怎么办？

    他都答应顾娜娜了，总不能爽那女人的约啊！

    要知道，那女人日后是有大用处的。

    “我不去！”苏晴将眼神一凌，道：“吃饭归吃饭，给我去正经的地方。还有，不许喝酒，一滴都不可以。另外，我会在家里等着你。十点之前，必须回家。否则，有你好看的！”

    吃醋归吃醋。

    分寸，苏晴还是有的。

    夏阳在外面谈生意，得跟形形色色的人打交道。不让他接触别的女人，根本就是不现实的。

    苏晴要做的，是控制好手里那根，牵着这家伙的线。

    男人都是狗东西，东闻闻，西嗅嗅，那是免不了的。但，在他狗嘴开动之前，必须得把牵引绳给收回来。

    不然，他那狗舌头，该舔不该舔的，全都乱舔。那狗嘴，该吃不该吃的，什么都吃。

    “是！老婆大人说了算！”

    下午五点四十分，帕拉梅拉一路风驰电掣，开到了金惠优配大门口。

    穿着OL套裙的顾娜娜，双手抱胸，皱着秀眉。

    用怨恨的小眼神瞪着那个，只是把车窗给摇了下来，连车门都懒得开一下的家伙。

    “我等了你足足四十分钟。”顾娜娜很生气的说。

    她五点钟下班，这家伙五点四十分才来。

    给他打电话，他说马上马上。

    “你长得那么好看，等我不是理所应当的吗？”夏阳鬼扯出了他那，极不要脸的逻辑。

    顾娜娜：……

    “下来，给我开车门。”

    干等了这家伙那么久，必须得使唤一下他，才能解胸中的怨气。

    “你长得美，你说了算。”

    夏阳能怎么办？

    自然只能下了车，把副驾驶的车门，给这女人打开了。

    “请吧！大美女！”

    “这还差不多。”

    顾娜娜用手里那个，夏阳送她的LV包，轻轻打了这家伙一下。

    “干吗打我？”夏阳问。

    “惹姐姐生气了，打你还算轻的。”

    顾娜娜用她那睫毛梳得弯弯，迷死人的大眼睛，对着夏阳，凶凶的一瞪。

    “下次再敢迟到，姐姐我扒了你的皮。”

    “扒我的皮，干啥啊？耍牛芒吗？”

    夏阳双手抱胸，露出了一副怕怕的，像是被女牛芒给调戏了的样子。

    “美的你。”顾娜娜直接给了夏阳一个，嫌弃的眼神。

    夏阳坐回了驾驶室，帕拉梅拉启动了。

    “吃什么？”他问。

    “吃你。”

    这女人，一点儿都不知道正经。

    夏阳：……

    半小时后，帕拉梅拉停在了洛克菲餐厅门口。

    “我不吃这个，我要吃点儿有味的。”顾娜娜说。

    “刚才问你吃什么，你怎么不说？”夏阳哪里能不知道，这女人是故意在作。

    “我就要现在说，有意见？”顾娜娜像是一个被惯坏了的小公主，有恃无恐。

    “大排档吃不？”

    夏阳才懒得带着这女人，开着车兜圈圈。所以，他得先问清楚了，再出发。

    “好吃我就吃，不好吃，那就换。”今天，顾娜娜就是要跟夏阳，作上一作。

    谁叫这家伙，让她等了那么久呢？

    让女神等，必须得付出代价！

    “不好吃，就饿着！”

    夏阳才不惯着这女人呢！

    一脚油门下去，帕拉梅拉飙向了三姐大排档。

    陆宏斌那孙子，确实挺会吃的。三姐大排档的每一道菜，味道都是在线的。

    “从那么高档的地方，到如此破烂的小店，这落差也太大了吧！”

    帕拉梅拉刚一停下，顾娜娜又开始作了。

    “爱吃吃，不吃拉倒。”夏阳生气了。

    “敢凶我？”

    顾娜娜一把，给夏阳捏了过来。

    他，懵了。

    心里的气，一下子全都泄了。

    “凶啊！你倒是再凶一个啊？”

    顾娜娜羞红着脸，很得意。

    芊芊玉指，还动着呢！

    把柄在这女人手里捏着，夏阳哪里还凶得起来？

    “姑奶奶，我错了，行不？”

    夏阳怂了。

    跟这女人，像这样子玩下去，那是极容易玩出火的。

    他，毕竟是个血气方刚的男人！

    “再敢凶我，有你好看的。”

    顾娜娜松开手，轻轻拍了一下，悠悠的道：“不要以为姐姐，拿捏不住你！”

    夏阳：……


------------

第84章：女人的套路

    麻辣小龙虾端了上来。

    顾娜娜夹了一只进夏阳碗里，命令说：“给我剥。”

    夏阳：……

    这女人，今天是要上天啊？

    “你说万润天街那三个店面出了问题？出了什么问题啊？”夏阳把剥好了的小龙虾，放进了顾娜娜碗里，问。

    “喂我。”

    顾娜娜笑吟吟的看着夏阳，提出了一个更为过分的要求。

    夏阳拿着筷子要去夹小龙虾肉。

    “用手。”

    顾娜娜樱桃小嘴一开，道。

    “行！”

    拿这女人，夏阳有些没招。

    他只能用食指与拇指夹着小龙虾的肉，喂进了她的嘴里。

    这娘们，还不老实的，趁着手指头进嘴的时候，嘬了那么一下下。

    然后，她千娇百媚的笑了起来。

    “咯咯咯……”

    “是不是特别的想啊？”顾娜娜羞红着脸，撩道。

    “说正事，正经些。”

    这女人的胆子，那是越来越大了。

    大庭广众的，她就敢这样？

    要在私底下，那还得了？

    她不得直接，把自己给生吞了啊？

    “申昊东，你应该有印象吧？”顾娜娜收起了媚笑，稍稍的正经了那么一些。

    “当然！”

    夏阳点了点头，道：“那是一个龌龊的，想要打你主意的男人。你，最好离他远一点儿。”

    “哟！你这是吃醋了？”顾娜娜乐了。

    作为女人，她的第六感，自然是极其灵敏的。就夏阳说这话的语气，显然是有那么一丢丢酸的嘛！

    至少，自己若是被那申昊东占了便宜，他一定是会不开心的。

    “吃醋？你想多了。”

    夏阳赶紧否认，道：“我只是觉得，作为好朋友，有义务提醒你。像你这么漂亮的女孩纸，应该保护好自己，少跟那些不三不四的有妇之夫来往。不然，最后受伤的，是你自己。”

    “你不也是有妇之夫吗？”顾娜娜问。

    “对啊！所以你一样应该少跟我来往。”

    夏阳，极认真的道。

    “可我就是喜欢你这样的有妇之夫啊！就跟你们臭男人，喜欢别人的老婆一样。自己的不香，抢来的才香嘛！”顾娜娜开玩笑说。

    她还明送秋波的，给夏阳抛了个媚眼。

    这女人是铁了心要打自己主意，要不是日后她有大用处，能在事业上给自己莫大的帮助，加上长得还这么漂亮。

    夏阳，一定是不会给她任何机会的。

    他，是一个有节操的男人。

    但他，终究只是一个男人，一个正常的男人。

    他可以不主动，但真的无法彻底拒绝，漂亮女人的主动。

    撩一撩，闹一闹，那是可以的。

    最后的底线，夏阳是一定会，努力把它守住的。

    “是你表姐给你打电话，叫你劝我不要跟申昊东斗。主动投降，赶紧从万润天街搬出去？至于她，可以大发慈悲的，不计较我的毁约。把之前付给万润集团的租金保证金什么的，原数奉还给我？”

    沈梦佳那女人的做派，夏阳清楚得很。

    一猜，他就猜出来了。

    至于顾娜娜，今天一见面，就跟自己打情骂俏的，还那么主动的动手动脚。

    她，显然是想利用自己男人的弱点。

    让自己觉得占了她便宜，这样一会儿在开口说正事的时候，就不好意思拒绝她了嘛！

    这世上最复杂的路，就是漂亮女人的套路。

    夏阳这话，让顾娜娜俏脸上那风情万种的笑，霎时凝固。

    她不可思议的看着眼前这个男人，就像看着一个怪胎一般。

    沈梦佳说的，她一个字都还没跟夏阳讲。他居然，全都猜到了。

    这家伙，是自己肚子里的蛔虫吗？

    怎么什么事都骗不过他啊？

    “干吗用这种崇拜到想要以身相许的眼神看着我？”夏阳笑呵呵的撩道。

    “以身相许你个大头鬼！”

    顾娜娜将手里那刚挑完螺蛳肉的牙签，丢了过来。

    “净想美事。”她说他。

    “咋的，奸计被我拆穿了，就原形毕露了啊？”夏阳问。

    “你是斗不过申昊东的，沈梦佳也说了，她可能保不了你。”顾娜娜说。

    这是沈梦佳的原话，她没有唬他。

    “保不了我？呵呵！”

    夏阳干笑了两声，道：“我看她是根本就没想过要保我吧！毕竟，我跟她又没啥交情。”

    这话，顾娜娜可不爱听。

    “你想跟她有啥交情？”她问。

    “卧槽！连你表姐的飞醋，你也吃？就她那心高气傲的样儿，能看得上我？”

    夏阳这是在自损。

    别说这一世是重生回来的，就算是在上一世，在多接触了那么几回之后。沈梦佳对他，都是有点儿意思的。

    只是，沈梦佳没有薛小婵长得漂亮，再则老婆盯得紧，夏阳没啥机会。

    两人，最终只是朋友。

    一年到头，都联系不了几次的朋友。

    “你啥意思？你的意思是，我的眼光不如她？”顾娜娜厉声质问。

    夏阳：……

    “不说话就是默认，我才看不上你呢！我的眼光，比她高多了！”顾娜娜很生气。

    说完，她起身就要走。

    “干啥啊？”夏阳喊了一声。

    “看到你就烦，再见。”

    顾娜娜原以为，夏阳会拉住她，不让她离开。可是，那家伙居然没有？

    而是继续乐滋滋的，在那里剥小龙虾。

    人都走到门口了，顾娜娜总不能折回去吧！

    她可是女孩纸，是要面子的。

    她放慢了脚步，甚至都走出了小碎步。

    多么希望，夏阳能从背后，一把抱住她。

    再不济，喊她一声，也是可以，给台阶就下的。

    可，夏阳没有。

    女人，不能太惯着。

    要走的留不住，要留的走不了。

    最终，顾娜娜败了。

    她折了回来，拿起筷子头，狠狠的在夏阳的腰上，戳了一下。

    “干啥啊？”夏阳无语。

    “戳死你！”顾娜娜很生气的骂道。

    “神经病。”

    “你才神经病！就要戳死你！”

    顾娜娜一个劲儿的在那里戳，但她控制着力度，并不会把夏阳戳疼。

    “给我剥十个小龙虾，否则我永远不原谅你！”

    “不原谅就不原谅。”

    ……

    两人你一言我一语的斗着嘴，夏阳已经剥了十好几只小龙虾了，全都放进了顾娜娜碗里。

    “喂我。”

    “用嘴喂行不？”

    “你敢喂我就敢接。”

    夏阳：……

    “玩不起了啊？玩不起就别瞎撩！”

    顾娜娜一脸嫌弃，道：“有色心无色胆！”


------------

第85章：那，才是暴利

    虽然并没有做什么出格的事情，但夏阳还是有些心虚。

    因此，他打包了一份小龙虾，给苏晴带回去。

    心安他是求不了的，只求家里的老婆，能够被哄开心。

    美梦花园。

    小小已经在自己房间睡了，苏晴在客厅，慵懒的躺在沙发上。一边看着电视，一边等着夏阳。

    小晴制衣蒸蒸日上，她这个老板娘，现在没那么累了。

    “老婆，你老公我回来啦！”

    一进门，夏阳就乐呵呵的喊了一嗓子。

    “小点儿声，别把小小吵醒了。”苏晴说他。

    “老婆，你看我给你带了什么啊？”夏阳压低了嗓门，很小声的说。

    “滚过来。”

    在夏阳刚一把小龙虾放到茶几上，苏晴便一把将他拉了过去。

    脚底下一拌蒜，夏阳一个没站稳，直接一皮股，坐进了苏晴怀里。

    “重死了，像只大笨猪一样。”苏晴又说他。

    然后，她开始翻着这家伙的衣领检查，同时还用鼻子，在他身上嗅。

    没有被女人亲过，也没有沾上女人的香水味。身上，一点儿酒味都没有。

    看来，这家伙今晚比较乖，真只是老老实实的吃了个饭。

    “顾娜娜跟你谈了些什么啊？”苏晴开始审了。

    夏阳一边剥着小龙虾，一边答：“她说沈梦佳，想让我自己认怂，别跟申昊东斗。因为，我斗不过。”

    “然后呢？”苏晴问。

    夏阳把剥好的小龙虾肉，用手喂进了苏晴的嘴里。

    “申昊东拿下了优衣库的代理权，优衣库的产品定位，跟小晴制衣极其相似。可以说，它们就是模仿咱们小晴制衣的，是李鬼！所以，那个申昊东，想直接砸钱，把我从万润天街赶出去。”

    “沈梦佳的意思是，让我们撤场？”苏晴问。

    “对啊！她想让我主动毁约，然后她当个好人什么的，不收我违约金。把之前预交的租金，退给我就完事。”夏阳回道。

    “你怎么想的？”苏晴有些担心。

    “要把我赶出万润天街，是可以的。但，他们得赔我违约金，一分都不能少。虽然咱们租的那三个店面的租金很便宜，但却签了十年的合同。因此，总金额是很大的。要万润集团强行违约，得赔咱们大几千万。”

    这么大一块肥肉摆在眼前，夏阳要不狠狠的咬一口，那就是个孙子！

    “万润集团可是中海最大的房地产企业，背景那是很强大的。咱们跟他们硬碰硬，是要吃亏的。”

    苏晴一脸担心的看着夏阳，说：“有些事情，不是有理就能赢的。”

    “别人有理能不能赢？我不知道。但是，我一旦有理，那是绝对不会输的。”

    成立瀚林地产，不就是要干万润集团的吗？

    要干不过，自己还算屁个重生者啊？

    “老公加油！”

    苏晴捏着粉拳，给夏阳打了打气。

    然后，她一口亲在了他的脸上，弄了他一脸的油。

    “敢弄我一脸的油，看我怎么收拾你？”

    夏阳直接把苏晴，按在了沙发上。

    “老公，今天不可以的。”苏晴一脸娇羞的说。

    “为什么不可以啊？”夏阳问。

    “你说呢？”

    这女人的脸，刷的就黑了下来。

    她这么重要的日子，他居然不知道？

    这，是活腻歪了吗？

    给吓着了的夏阳，赶紧用小贱手摸了一下。

    然后，顿时就明白了过来。

    “打死你，居然这都记不得！还给我吃辣的？”苏晴越想越气，把夏阳按在沙发上，就是一顿猛捶。

    这女人，刚才把小龙虾喂她嘴里，她也没拒绝啊？

    怎么这时候，却跑来跟自己秋后算账了呢？

    女人，真是不可理喻！

    次日，上午。

    沈梦佳被叫进了副总裁办公室。

    “潘总，你好！”她客客气气的打了声招呼。

    “我很不好！”

    潘俊阴沉着脸。

    他的眼神，悄悄在沈梦佳身上游来走去。

    这女人穿着OL套裙，那真是特别的有味道。越看，越让人心驰神往。

    第一次见沈梦佳，潘俊就被她的美貌给打动了。

    虽然他是有老婆的，但并不妨碍他，想着在办公室里，跟沈梦佳发生一些什么事。

    男人嘛！就算碗里的很多，也会老想着，再去锅里，舀上那么一瓢。

    这叫海纳百川，心胸宽广。

    “那么潘总，你需要我给120打个电话吗？人不好了，是需要去医院看一看的。”

    潘俊打她主意，不是一天两天了。

    就凭潘俊这脸色，还有他那语气，她就知道。

    他今天，是要找她的茬。

    副总裁的职位，是比她这个营销总监要高两个级别。

    但，沈梦佳根本就不怕潘俊。

    她能坐到今天的位置，靠的是能力，不是背后的男人，更不是身上的男人。

    就算从万润集团出去，她一样能找到同等职位，甚至职位更高的工作。

    “沈梦佳，这就是你跟我说话的语气？”被冒犯了威严，潘俊冷声问道。

    很有一股子，居高临下，上位者的气势。

    “人不好，就得去医院，这没毛病啊！”沈梦佳微微一笑，表情轻松。

    “东腾贸易的申总，要租大门口那个店面，被你拒绝了？”潘俊问。

    “优衣库只是一个快时尚的牌子，那点利润，是支撑不了那么昂贵的租金的。所以，不是我拒绝了申总。而是咱们万润天街对那个店面的定位，拒绝了优衣库。”沈梦佳据理力争。

    “东腾贸易手里，可不止一个优衣库的代理权。”

    潘俊丢了一个文件夹给沈梦佳，道：“你自己好好看看！申总手里，除了优衣库，还有劳力士，百达翡丽，江诗丹顿等各大名表的代理权！他给我说的是，要用那个店面，开一个名表汇。优衣库的店，他准备开在现在的小晴制衣旗舰店那个位置。”

    申昊东手里，确实有这些名表的代理权，但都不是一级代理。他也确实要开名表汇，因为他手里，有进假名表的渠道。

    那些假货，足以以假乱真，一般的人，根本就看不出来。

    花高价租那个店面，申昊东是为了以正品的价格卖假名表。

    那，才是暴利！


------------

第86章：沈梦佳的卑鄙

    在仔细看了一遍那些代理证书之后，沈梦佳的秀眉，立马紧蹙了起来。

    “申昊东确实有这些名表的代理权，但是，他没有一个是一级代理。就这些二级代理、三级代理，甚至是四级代理的权限，他的进货价格与销售价格之间的差价，一样是支撑不起如此高昂的租金的。”

    沈梦佳一脸严肃的看着潘俊，道：“他要想盈利，只能卖假货！”

    潘俊可不是傻子，当然知道申昊东会卖假货。

    做生意的人，哪有那么多正直老实的？

    老实人做生意，裤衩子都得赔掉！

    “这不是我们应该关心的问题。”

    潘俊瞪了沈梦佳一眼，冷道：“你租给夏阳的那三个店面，全都打了不小的折扣，还一次性跟他签订了十年的合同。这里面，是不是有什么不可告人的交易？”

    “我没有！”沈梦佳坚决否认。

    她跟夏阳，清清白白的，哪里有什么不可告人的交易？

    “拿什么证明，你没有？”潘俊问。

    “那三个店面，是万润天街位置最差的三个，几乎没什么人流量。小晴制衣的旗舰店入驻之前，租那三个店面的店家，没有一家，存活期超过半年的。我以八折的价格，把那三个店面租给夏阳，一次签十年，公司并不吃亏。要知道，在此之前，那三个店面，每年的空窗期，短则一两月，长则大半年。”

    沈梦佳心中无鬼，无所畏惧。

    “不管怎么样，现在申昊东看上了那三个店面，愿意以不打折的原价把它们租下。做生意，从来都是价高者得。所以，你自己签的合同，自己去跟夏阳解约。最多给你一个星期时间，必须把那三个店面，给我收回来！”潘俊道。

    “潘总，白纸黑字签了合同，夏阳若是不愿意解约，咱们是没有办法的。强行毁约，是要支付他天价的违约金的。”

    沈梦佳不傻，才不会接这招。

    “我说沈总监，你是白长这么好看，白白拥有这么火辣的身材吗？”

    潘俊用贪婪的眼神，打量着眼前这美人，玩味的道：“女人对付男人，该用自身的优势，就得充分的利用。”

    “潘俊，请你不要这么无耻！”沈梦佳冷声呵斥道。

    “让你与夏阳解约，不是我的意思，是集团的意思。如果这么一件小事你都办不好，营销总监这个位置，就别坐了。”

    作为副总裁，要连一个小小的营销总监都镇不住，潘俊的面子，往哪儿搁啊？

    回到办公室，沈梦佳一脸郁闷。

    自己千辛万苦，付出了那么多的努力，才一步一步坐到今天这个位置。

    就因为潘俊的针对，以一个莫须有的罪名，就把自己的营销总监之位给拿掉了。

    她，自是心有不甘的。

    调整了一下心情，沈梦佳拨通了夏阳的电话。

    那边，很快就接了。

    “沈总监，你好！”夏阳道。

    “夏总，下午两点来我办公室一趟，有很重要的事情跟你谈。”沈梦佳说。

    “好的。”

    电话挂断。

    苏晴笑吟吟的看着夏阳，悠悠的问：“谁啊？”

    “还能是谁？当然是那个沈梦佳啊！叫我下午去她办公室，肯定是要威胁我。”

    夏阳用脚趾头都能猜到，沈梦佳要对他做什么。

    “老公。”

    苏晴温柔的喊了夏阳一声。

    而后，说：“万润天街毕竟是人家的地盘，如果沈梦佳不让咱们在那里开店，强行赖在那里，他们必然会找麻烦。那样，生意不好做的。现在咱们小晴制衣名声在外，在哪里开店都是一样的。要不，咱还是退一步，好说好散。”

    这是苏晴深思熟虑后，做出的决定。

    “哪有那么多好说好散的？做生意，那是刺刀见红的殊死搏斗！好说好散当烂好人，最后怎么死的，都不知道。”

    夏阳不是不想做好人，而是他很清楚。既然做生意，那就得寸土必争，寸步不让。

    因为，你让的每一分，都是你的利！

    “好吧。”

    老公不听自己的，苏晴有些小失落。不过，不管夏阳做什么决定，她都是支持他的。

    “老公加油。”

    她轻轻的抱了夏阳一下，还亲了他一口。

    约的是下午两点，夏阳故意拖到了两点半，才悠哉乐哉的走进了营销总监办公室。

    原本沈梦佳，就是要给脸色给夏阳看，好把他给唬住，让他主动解约的。

    这家伙居然迟到，她的脸色，自是更加的阴沉了。

    “你迟到了。”沈梦佳朱唇微张，冷冷的道。

    “客户是上帝嘛！上帝迟到这么一会会儿，情有可原。”夏阳笑呵呵的说。

    “顾娜娜替我转达给你的事情，考虑得怎么样了？”沈梦佳才不跟这家伙嬉皮笑脸，冷声问。

    “咱俩之间的事情，不应该咱俩直接聊吗？为啥要顾娜娜来转达啊？”

    夏阳，才不接这女人的招。

    “万润天街决定终止与你的合作，你主动节约，把那三个店面还回来吧！预交的租金，我可以退给你，并且，不收你的违约金。”沈梦佳道。

    她，像女王在下达命令一般，居高临下，不容置疑。

    “万润集团要违约，还好意思说不收我违约金？”

    夏阳极其无语的看着这女人，道：“沈总监该不会以为自己长得有那么几分姿色，就可以不讲道理，不遵守合同，视契约精神为一坨屎了吧？”

    “你什么意思？”

    沈梦佳面布寒霜，整个人就像一座冰山，阴冷无比。

    她，要用冰山美人的气质，把这家伙给冻住。

    好让他，乖乖听话。

    “咱俩签的合同是个什么意思，我就是个什么意思。你们要跟我解约，没问题。按照合同，赔付我违约金就可以了。”夏阳说。

    “你一分钱的违约金，都别想拿到。”

    沈梦佳眼神一凌，说：“你现在不主动解约，以后要想解约，就得赔偿巨额的违约金了。万润天街，要进行内部改造。通往你那三个店面的路，会不会被掐断，让一个人都过不去，我可说不准。”

    这，便是沈梦佳想出来的招。

    夏阳不肯就范，她自然就只能，卑鄙的逼他就范了。


------------

第87章：让他长记性

    卧槽！

    这女人真够歹毒的啊！

    沈梦佳出的这招，当真是在夏阳的意料之外。

    他，是真没有料到。

    这，是伤敌一千自损八百，鱼死网破的自残之招啊！

    “沈总监，你确定要像对付背叛了你，深深伤了你心的男人那样，对付我吗？你这样做，我是会被逼入绝境，但你也一样，捞不到一丁点儿的好处啊！”

    夏阳用柔情似水的眼神看着这女人，温柔的劝慰道：“就咱俩这交情，是可以好说好商量的嘛？完全没必要互相伤害，搞得不死不休的啊！”

    沈梦佳没有接话，夏阳乐呵呵的看着她，用略带轻佻的语气，问。

    “咋滴？被你上司欺负了？”

    这话，让沈梦佳的眼神，出现了一些小小的变化。她的嘴角，还隐隐的动了那么一下下，像是要接话。

    只是最后，她给憋了回去。

    “潘俊那个渣男欺负你，你就跑来欺负我。你说你长得这么漂亮，这么好看，这么心地善良的。欺负我这么一个手无缚鸡之力，柔弱的美男子。良心，真的就不会痛吗？”

    夏阳满嘴跑火车，胡侃乱吹的在那里撩。

    “潘俊欺负不了我，我也没有欺负你。不过，有一点你说得对。让小晴制衣的旗舰店，从万润天街搬出去，确实是集团高层的意思。”

    沈梦佳接过了话，解释道：“不是万润集团要针对你，是申昊东开出了极其优渥的条件，要赶你出去！”

    “极其优渥的条件？呵呵！”

    夏阳冷笑了一声，说：“不就是用钱砸吗？”

    “不服气，你也可以用钱砸啊！只需要砸一个亿出来，把万润天街大门口那个最贵的店面给租下来，就可以了。”

    沈梦佳，冷冷的道。

    在提到钱的时候，那俏脸上露出来的，全都是市侩。

    “你是说，申昊东花天价租下大门口那个店面，就为了卖几十百把块的衣服？他得卖多少，才挣得回本啊？”

    上一世打过那么多交道，申昊东的为人，夏阳清楚得很。

    就他，能做这赔本买卖？

    “他做什么我不管，集团只在乎，他给的租金。”沈梦佳才不会跟这家伙多说。

    夏阳陷入了沉思，他在脑海里回忆。

    这个时间点的申昊东，手里有些什么牌？

    表？

    名表！

    上一世的这个时候，申昊东在万润天街开了个名表汇。他上一世租的，就是大门口那个店面，也是花了天价。

    天价租金，是为了炫耀其的实力。

    如此，顾客才不会怀疑他，卖的是假名表。

    上一世的名表汇，申昊东只开了不到三年，但却让他捞了不少钱。

    至少捞了，好几个亿。

    “万润天街不是号称中海的时尚地标吗？原来你们这里面，只要给钱，假货也是可以卖的啊？”

    夏阳看着眼前这漂亮女人，一脸失望的道：“那个申昊东手里有些名表的代理权，但他都不是一级代理。以我对那孙子的了解，他花天价的租金，就是想利用万润天街的名气，卖他的假名表。几百块的成本，卖几万几十万。那利润，你们的租金再翻一倍，他都有的赚。”

    沈梦佳愣住了，她不可思议的看着夏阳。

    那俊俏的脸蛋上，满满的全都是震惊。

    申昊东手上有各大名表的代理权，她是今天上午才从潘俊那里知道的。

    她，一个字都没跟夏阳说。

    这家伙，居然全都知道？

    “沈总监，你太嫩了，还是一掐就能出水的那种嫩。”见沈梦佳不开口，夏阳继续像个小牛芒在那里，撩了起来。

    跟女人谈生意，不能干巴巴的谈，得会撩。

    撩得她心花怒放的，合作起来才更容易。

    “夏总，请你注意说话的分寸！”

    沈梦佳眼神一凌，道：“就算你在这里，油嘴滑舌的跟我说再多，也不如申昊东直接砸一个亿出来有效果。”

    “申昊东卖假货，你就不怕影响万润天街的声誉？”夏阳问。

    “声誉值几个钱？现在的新兴商场，犹如雨后春笋一般，每一年都会冒出好多个。竞争，那是相当的惨烈。”

    沈梦佳顿了顿，道：“租金，才是集团最为看重的。”

    “看来这事儿，跟沈总监你说再多，也是没屁用的啊！就算我凭借三寸不烂之舌，把你搞到床上了，还是一样解决不了这事。”

    夏阳叹了口气，道：“罢了！我还是直接去，把申昊东那孙子给撂翻吧！”

    这不要脸的牛芒话，听得沈梦佳怒火中烧。她恨不得，把眼前这王八蛋，千刀万剐了。

    “给你三天时间。”

    咬牙切齿的瞪着夏阳，沈梦佳用芊芊玉指，往大门口那边一指，道：“现在，你可以滚了！”

    她，不想再看到这货。

    一看到那张帅痞帅痞的脸，她就想用爪子，给他挠花。

    因为，越看越气人。

    “三天太久，一天就够了。最多明天，申昊东就会主动放弃，把我从万润天街赶出去的想法。”

    上一世，夏阳被申昊东干得不要不要的。

    这一世，他自然是要干回来的啊！

    不把申昊东干得不要不要的，叫爸爸，他就不是重生的。

    “真能吹。”沈梦佳才不相信夏阳说的。

    她认定，这家伙一定是在吹牛。

    在漂亮女人面前吹牛，是狗男人的天性。就跟狗吃屎一样，改不了。

    “我做到了，怎么办？”夏阳问。

    “你想怎么办？”沈梦佳本是不想搭理他的，但却不知道咋的，情不自禁的，就接了他这鬼扯的话。

    “从万润集团辞职，来跟我干。我搞了个瀚林地产，正好缺个美女CEO。”

    夏阳这话，不开玩笑。

    吴畅那孙子，只适合在暗地里做事，不适合摆在台面上。

    “要你没做到呢？”沈梦佳没有答应，而是反问。

    “任凭你处置！”夏阳说。

    “输了，可别耍赖。”沈梦佳吟笑着道。

    她，还没想好要怎么收拾这家伙。

    不过，她内心深处，是特别想要把这混蛋，狠狠的收拾一番的。

    因为这货，屡次三番的冒犯她。

    她必须给他，一些颜色瞧瞧，好让他长记性！


------------

第88章：你不配

    从万润集团出来，帕拉梅拉奔向了钻石国际大厦。

    东腾贸易公司的办公地，在这里。

    董事长办公室。

    衣着清凉的朱婷婷，坐在申昊东身上。两人正热辣的在那里，卿卿我我，不可言说。

    只是虚掩着，并没有被锁上的办公室门，突然被推开。

    申昊东吓得一哆嗦，一把将朱婷婷，推翻在了地上。

    “你干什么？”

    他对着那给吓得花容失色的女人呵斥道。

    他以为，是老婆曹永红来查岗了。

    结果，出现在眼前的，是一张笑得比阳光还要灿烂，帅得惊天地泣鬼神的，男人的脸。

    这张脸，申昊东自然是眼熟得很的。

    “怎么是你？”

    夏阳的突然出现，让他很意外。

    “我是不是打搅了申总的雅兴呀？你们二位可以继续的，就当我不存在。把我当成空气，直接忽略掉就可以。”

    夏阳是一副，我是真的无所谓的样子。

    “你来干什么？”

    就算用脚趾头想，申昊东都能想到。

    这家伙，来者不善！

    “申总你不是要用钱，把我从万润天街砸出去吗？”夏阳笑嘻嘻的开口道。

    “你先出去。”

    申昊东对着衣衫不整的朱婷婷说。

    在留给夏阳一个怨恨的眼神之后，朱婷婷走了。这家伙，打搅了她的好事。

    开心到一半，就戛然而止。

    她，恨死他了。

    “你是来求我的？”申昊东一边扣着衬衫的扣子，一边得意洋洋的看着夏阳，问。

    “求？”夏阳摇了摇头，一点儿也不装逼的道：“你不配！”

    “我不配？”

    申昊东发出了一声冷笑。

    “呵呵！”

    然后，他很好奇的问：“那你是来干啥的？该不会，跑到我的地盘来，你是要威胁我吧？”

    “申总果然冰雪聪明，猜对了。”夏阳道。

    冰雪聪明？

    这特么不是用来形容娘们的吗？

    申昊东有感觉到，自己被冒犯了。

    “你是在骂我娘？”他刷的黑下了脸，冷声质问道。

    “祸不及妻儿，更不能及你老母。就算要骂，我也不会骂申总你的娘啊？我顶多只会骂，你是个娘们而已。一个不敢正面硬刚，只敢在背后耍阴招的小娘们。”

    夏阳给了申昊东，一个极其鄙视的眼神。

    “一个狗急跳墙，却没有任何办法，只敢上门来骂街的废物，才是真正的娘们！”

    作为大老板，作为一个若是没遇到重生的夏阳，十年后便会成为中海首富的男人。

    申昊东，自然是有些气度的。

    “用一个亿巨资，租下万润天街大门口那个店面。申总，果然是有钱，任性。我相信你的钱多，但我并不觉得，你人傻。”

    打嘴炮是解决不了任何问题的，没啥意义。

    今天来这里，夏阳并不是要跟申昊东，拼个鱼死网破。

    因为，就算他这条鱼给拼死了，申昊东的网，也破不了。

    他是要跟申昊东和谈，让申昊东的网，给他开条口子，给他留条生路。

    商战，打的就是钱。

    在钱不够的时候，那就得和和气气。能用嘴解决，就尽量不要伤和气。

    这话，让申昊东有些疑惑。

    “你想说什么？”他问。

    “万润天街大门口那个店面，租金是如此的高昂。优衣库的产品定位跟我的小晴制衣差不多，利润自然也是相差无几的。要那个店面，真的用来卖衣服，估计申总你的裤衩子都得亏掉吧？”

    夏阳用你已然被我看穿的眼神，笑眯眯的看着申昊东，道：“那个店面，申总你租来，是为了卖假名表的吧？名表是假的，但店面是真的。如此，顾客就分不清真假了。”

    假名表？

    这三个字，让申昊东的心里，咯噔了一下。

    “我租那个店面，确实是用来开名表汇，卖表的。我的优衣库专卖店，会开在现在小晴制衣的旗舰店那里。”申昊东一脸淡然的回道。

    一点儿没有，被踩到了小尾巴的慌里慌张。

    “申总你的劳力士，是从程总那里进的。你的百达翡丽，是从华总那里拿的。至于江诗丹顿，应该是从林总那里搞的……”

    夏阳一张一张的，在那里翻起了申昊东的底牌。

    原本泰然自若的申昊东，随着一张一张的底牌被掀开。

    脸上，露出了一些小紧张。

    不过，一闪即逝。

    “申总，咱们做生意，讲究的是一个和气生财。”夏阳话锋一转，来了这么一句。

    “你什么意思？”申昊东问。

    “就算我的小晴制衣被赶出了万润天街，那里的生意，全都被优衣库抢走。你一个月的利润，也不如卖两三块，进价只要几百块，售价却高达几万甚至几十万的名表多啊！”夏阳道。

    “你这是在威胁我？”申昊东冷眼看着夏阳。

    他的眼神里，俨然生出了那么一股子杀气。

    “威胁谈不上，我的要求不高，仅仅只想跟申总你，井水不犯河水而已。我赚我的小钱，你发你的大财。”夏阳说。

    小晴制衣虽然最近很火，但申昊东一直是没放在眼里的。

    他针对夏阳，最根本的原因，是因为这货在洛克菲餐厅，让他丢了脸。

    还有一个原因就是，顾娜娜，那个天姿国色的女人。

    虽然上次只看了一眼，但那一眼，却让申昊东对顾娜娜，流连忘返。

    他一定要得到那个女人。

    所以，他得先让此刻拥有她的那个男人，破产！

    玩死夏阳，对自己而言，那是轻而易举的事情。

    只是，现在名表汇还没开起来，这是今年自己最大的一笔投资，出不得任何意外。

    经过一番深思熟虑，申昊东已然在心里，做了决定。

    “你觉得，我会怕你？”

    这话，是他最后的嘴硬。

    条件可以答应夏阳的，但气势上，不能输。

    这，事关男人的尊严。

    申总，是最要面子的。

    上一世打过那么多交道，对于申昊东的所思所想，夏阳自然是清楚得很的。

    这家伙要面子，那就给他面子呗！

    被他从气势上压着，自己又吃不了什么亏。

    对于一棵小树苗来讲，躲过狂风暴雨的摧残，存活下去，才是最为重要的。

    这个世界很残酷。

    没有实力，便不配嚣张！


------------

第89章：沈梦佳被为难了

    “申总当然不会怕我。”

    夏阳接过了话，乐呵呵的道：“所以我相信，申总一定会让我的小晴制衣，继续留在万润天街里。然后，把优衣库的专卖店，开在我的隔壁。用实力，把我打倒，好教我做人。”

    “让你从万润天街搬出去，是觉得你的小晴制衣，是个新兴的品牌，经不住任何的风吹雨打。我用优衣库揍你，那是以大欺小，胜之不武。”

    说到这里，申昊东的脸上，露出了洋洋得意的笑。

    “今日你有胆，跑到我这里来叫嚣。我自然得好好的收拾你一下，让你知道，生意不是那么好做的。我优衣库的专卖店，一定会开在你小晴制衣的隔壁。”

    直接赶走，太没意思了。

    这种不知道天高地厚的混球，就应该把他打败，打得满地找牙！

    好让他主动求饶，叫爸爸！

    次日。

    副总裁办公室，潘俊皱着眉头，有些想不明白。

    一夜之间，申昊东就改变想法了？

    他居然打电话过来说，不要让小晴制衣搬走，他要把优衣库的专卖店，开在小晴制衣旗舰店的隔壁？

    都说女人是善变的。

    男人，难道也这么善变？

    这时，穿着OL套裙的沈梦佳，进来了。

    虽然她板着一张臭脸，面布寒霜。但却，依旧是那么的美艳动人。

    从她跨进办公室门的那一刻，高跟鞋踩出“嗒”的第一声脆响之时起，潘俊那落在她身上的眼珠子，便再也没舍得离开。

    “有什么事？”沈梦佳朱唇微张，冷声问。

    连潘总，她都懒得喊了。

    一个下级，对自己如此无礼，潘俊的脸色。自然是，立马就变得，极其的不好看了。

    “你这是在质问我？”潘俊问。

    “不敢。”沈梦佳淡淡的回答。

    俏脸，依旧是板着的。

    丝毫没有，要给自己的顶头上司赔笑的样子。

    “小晴制衣不用从商场搬出去了。但是，万润天街升级改造，所有店面的租金，都有不同程度的上浮。小晴制衣那三个店面，自然也不能例外。”

    潘俊一脸不爽的看着沈梦佳，道：“那三个店面的租金，也不用涨多了，在原价的基础上翻一倍，就可以了。给你三天时间，与那夏阳，重新把租赁合同签好。对了，申昊东特别交待了，优衣库的店面，一定要在小晴制衣隔壁。所以，你不能让那个夏阳毁约跑了。”

    翻一倍的租金，还不能让夏阳跑了？

    潘俊，这当然是在给沈梦佳出难题。

    沈梦佳秀眉紧蹙，冷冷的拒绝道：“我做不到。”

    “做不到？”

    潘俊的嘴角，浮出了一丝玩味的笑。

    “一个小小的夏阳都搞不定，你有何德何能，继续在营销总监的位置上赖着？”

    沈梦佳转身，拂袖而去。

    回到办公室，她拨通了夏阳的电话。

    才“嘟”了一声，那头，立马就传来了一个贱到令人发指的声音。

    “沈总监你好啊！想我了吗？”

    “对哦！我想你了，快到我办公室来吧！”

    沈梦佳也不知道怎么的，居然隔着电话，对着那家伙，撒起了娇。

    “好的，我拍马就到。”

    挂完电话，夏阳在那里乐。

    沈梦佳居然跟自己撒娇？

    她，这是要算计自己什么呢？

    应该，是要涨租金吧？

    毕竟，潘俊那王八蛋，是不会那么轻易的，让那娘们过关的。

    为了应付上司，就跑来为难自己这个大帅哥。那娘们，还真是个死没良心的。

    夏阳是在自己办公室里接的这通电话。

    但是，在他开口说话的时候，苏晴就已经走到门口了。

    她本是过来，看一下这家伙在干吗的。

    在听到他跟电话那头的沈梦佳打情骂俏之后，苏晴的脸，刷的就阴沉了下来。

    “给谁打电话啊？”

    苏晴踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走到了夏阳跟前。居高临下的瞪着，正四仰八叉躺在老板椅上的他。

    “沈梦佳。”

    老婆的脸色不对，夏阳一眼就看了出来。

    他当然能猜到，一定是因为刚才的通话内容，被苏晴听到了。

    这娘们，吃醋了。

    “她想你没有啊？”苏晴冷声问。

    “没有。”

    夏阳拼命的摇头，求生欲极强。

    然后一把，搂住了苏晴的小蛮腰，让她一个没站稳，直接坐进了他的怀里。

    “滚蛋！王八犊子！”

    苏晴骂他，还掐他。

    夏阳不敢还嘴，但他可以还手啊！不过，老婆细皮嫩肉的，他可舍不得掐。

    顶多只是，摸一摸，揉一揉，捏一捏什么的。

    “住手！”

    苏晴凶凶的一吼。

    “啪！”

    而后，一巴掌拍在了夏阳小贱手上，问：“沈梦佳找你什么事？”

    “还能有什么事？当然是要涨我们的租金啊！”夏阳说。

    “涨租金？涨多少？”苏晴很关心。

    小晴制衣的生意那么火爆，商场那边眼红，要涨租金，这很正常。

    唯利是图！

    做生意，不就是这样的吗？

    “她叫我去办公室谈，具体多少，没讲。”夏阳说。

    “咱们跟万润集团签了十年的合同，合同没到期，就涨租金，这说不过去吧？”苏晴试探着问。

    涨租金，她是可以理解的，也不太在乎。

    她怕的，是这个家伙跟那沈梦佳，有什么乱七八糟的关系。

    “当然说不过去！我的租金，哪里是想涨就能涨的？管她是谁，我都不会给面子！租金，我一分都不会多给。就算那女人营销总监的位置，因此被撤掉了，都跟我没有一毛钱的关系。”

    夏阳当然知道，苏晴的言外之意是什么？

    “若是沈梦佳因此下了课，换一个营销总监，继续涨我们的租金，怎么办？”苏晴问。

    她，自然是不希望沈梦佳下课的。

    因为，沈梦佳坐在那个位置，对小晴制衣，是有利的。

    换一个人，就得重新去建立合作关系。能不能继续这样良好的合作，谁能说得准呢？

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    夏阳在苏晴的脸蛋上，吧唧的亲了一口，弄了她一脸的口水。

    而后，美美的说：“不管万润集团的营销总监是谁，你老公我，都是可以把他轻松摆平的。”


------------

第90章：变化莫测的女人

    伴着引擎震耳欲聋的咆哮，帕拉梅拉朝着万润集团的方向，狂飙而去。

    营销总监办公室。

    沈梦佳秀眉紧蹙，一张俏脸上，写着的全都是焦虑。

    她不知道该用什么理由，给夏阳涨租金？

    以小晴制衣现在生意的火爆，就算租金翻一倍，其的利润，一样是很可观的。

    在商言商，从道德上，这时候涨小晴制衣的租金，她是没什么心理压力的。

    确实，租金这玩意儿，就得在店家生意好的时候涨。

    生意一旦不好了，就算想涨，对方也没钱交啊！

    办公桌上的租赁合同，沈梦佳已经研究好几遍了。

    里面，有一个条款，她是可以拿出来说事的。

    虽然那有些卑鄙，但谁叫她是个长得极漂亮的女人呢？

    漂亮女人，在男人面前，就算卑鄙那么一下下，也是可爱的，是可以被毫无原则的，原谅的嘛！

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被敲响了。

    来人，一定是那货。

    沈梦佳整了整自己的小西装，把那在俏脸上来回磨蹭的大波浪秀发，用芊芊玉指勾到了耳后。

    然后，做了个深呼吸。

    做足了准备，她才微微张开了，那惹人的樱桃小口，娇声唤道：“进来！”

    门外。

    夏阳给这声音，电了一下，整个身子都给搞得麻酥酥的，痒得很。

    办公室的门，被缓缓的推开。

    穿着一身阿玛尼的夏阳，迈步走了进来，是那么的帅气。他脸上挂着的，自然是那标志性的，比阳光还要灿烂的微笑。

    “沈总监，一日不见，如隔三秋啊！你今日的美，比昨日，又多了好几分。”

    夏阳一边绅士的打量着这女人，一边赞不绝口的撩道：“美！就跟从油画里走出来的女人一般。美得，不可胜收！”

    沈梦佳知道这狗东西，是在撩她。不过，她内心里，没有一丝一毫的不爽。

    毕竟，是她先出招的。

    她，笑吟吟的看着他，娇柔的问：“今儿你这嘴，挺甜的啊？”

    “沈总监你又没尝，怎么知道甜不甜？”夏阳反问。

    他看这女人的眼神，远比这言语，要轻佻。

    “听娜娜说，你可是有老婆的人。在别的女人面前，还这样子放浪，你老婆知道吗？”

    沈梦佳倒也不生气。

    大概是因为这家伙，长得帅吧！

    “不知道啊！她要是知道了，得打断我的腿，打断三条！”

    夏阳拉过了那把给客人坐的椅子，一皮股坐在了沈梦佳的对面。

    如此近的距离，让他可以嗅到。这女人身上，那淡淡的香。

    每个漂亮女人身上的香味，都有所不同。但，似乎每一款，都是那么的好闻。

    “你就不怕我告诉你老婆，叫她打断你的腿吗？”沈梦佳嫣然一笑，口吐芬芳，问。

    “老婆要打断我的腿，就跟我妈小时候说要打死我一样，都只是说说，不必当真。”

    夏阳鬼扯了一句。

    而后，玩味的看着这女人，道：“今天沈总监叫我来，一定不是什么好事情吧？要不，我都调戏你这么半天了，你也不生个气？一定是你即将对我欲行不轨，心中有愧，所以才这般忍着我。”

    “你猜对了一半。”

    沈梦佳将那洒落到俏脸上的秀发，妩媚的勾回了耳后，说：“有一半是不好的事情。另一半，是好事。”

    “今儿个我出门看了黄历的，不适合讲那不好的事情，只适合讲好事。”夏阳道。

    “不可以！”

    沈梦佳嗲嗲的拒绝。

    “你小晴制衣的旗舰店，可以继续开在万润天街。但是，因为万润天街的升级改造，所有店面的租金，都有一定程度的上浮。你租的那三个店面，集团本是要直接翻五倍的。我帮你说了不少好话，最终给你申请到了一个，在原价的基础上，只翻一倍的价格。”

    先前还在撒娇的沈梦佳，一说到正事，那俏脸，刷的一下，就严肃了起来。

    冰山女总裁的味道，一下子就出来了。

    这种变幻莫测的女人，夏阳是最喜欢不过的了。

    因为她们，特别有味道。

    “沈总监你这意思是说，之前我跟万润集团签的那租赁合同，就是个屁，说放就放了？”

    夏阳当即收起了帅脸上的微笑，严肃道：“白纸黑字写的，就得作数。涨我租金，想都不要想！如果万润集团硬要涨，那咱们就只能，法庭上见了。”

    “法庭上见？”

    沈梦佳嫣然一笑。

    而后，翻开了租赁合同，指着其中的一条条款，道。

    “夏总，你看看合同上的这一条。甲方可根据商场经营情况的变化，对店面的租金，进行合理的上下浮动。乙方若不接受，可与甲方解约，双方皆不需要承担违约责任！”

    现在小晴制衣旗舰店的生意那么火爆，夏阳肯定是舍不得解约的。

    所以，沈梦佳认定，她吃定夏阳了。

    “以小晴制衣现在的火爆程度，涨一倍的租金，不是什么大事。但是，你们万润集团坐地起价的臭毛病，不能惯着。所以，解约就解约呗！”

    夏阳当然知道，这女人一定不会让他解约。

    万润天街的租赁合同，潘俊能不清楚吗？

    他既然要为难沈梦佳，小晴制衣的旗舰店不能搬走，必然是他的要求之一啊！

    “我不许你解约！”沈梦佳急了。

    “咋滴？你们万润集团，还兴强买强卖啊？无缘无故涨我价，还不让我走？做生意，有你们这样蛮横无理的吗？”

    夏阳瞪了这女人一眼，道：“简直是个土匪！”

    “我就土匪了！反正你不许解约，必须答应我的条件。”沈梦佳必须度过这一关。

    直觉告诉她，夏阳一定是会帮她的。

    不然，她岂不是白白的，被他给撩拨了吗？

    “我是有底线的。”

    夏阳一脸严肃的看着眼前这，俨然已经有些惊慌失措的女人，道：“要想我不搬，租金一分不能涨。如果我没猜错，要涨我租金的，不是沈总监你，而是你的上司，万润集团的副总裁潘俊！”

    “你得罪过他？”沈梦佳问。

    “要不是因为你，我跟他八竿子打不着，我得罪他个毛线啊？他针对的，并不是小晴制衣，而是沈总监你。谁叫你长得这么漂亮，还不肯上他的床呢？”

    夏阳露着满满一脸的坏笑，坏坏的道。


------------

第91章：狗嘴里吐不出象牙

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    沈梦佳没好气的，骂了这家伙一句。

    “你居然骂我是狗？”

    夏阳不可思议的看着眼前这漂亮女人。

    她，飘得有些厉害啊！

    “本来就是，我不过是实话实说而已。”

    沈梦佳悠悠的瞪着夏阳，娇嗔道：“狗东西！”

    “就你此时此刻这态度，万润集团的营销总监，还是别在做了。反正这位置，你也坐不住。索性，就自己提交辞职报告，提前来跟我干吧！”

    夏阳，很认真的说。

    “跟你干？”

    沈梦佳给了这家伙一个极其不屑的眼神，问：“你那什么瀚林地产，手里有一块地吗？”

    “暂时没有。”

    夏阳接过了话，补充道：“不仅没有地，连开发资质，暂时都还没有。不过，等我把小晴制衣这边理顺了，立马就去搞开发资质，然后就可以拿地了。”

    饭要一口一口的吃，生意要一门一门的做。

    “屁都没有，还想忽悠姐姐过去？”

    沈梦佳一个白眼给夏阳翻了过来，问：“你是不是想玩空手套白狼，让我去给你搞开发资质，然后去给你搞地皮，最后连开发营销什么的，全都给你包办了？你，做个翘脚老板，开着点钞机收钱就成？”

    这狗东西的心思，她能猜不透？

    沈梦佳，可是一个极其聪明的女人。

    “我邀请你过去，是要你当CEO的，还可以给你股份。做这些事情，为的可不是我，是你自己。毕竟，公司也有你的一份嘛！”

    夏阳知道，这些事情，沈梦佳一定是有能力做下来的。

    不然，他也不会挖空心思，想要把她挖过去做CEO，还白白送给她股权啊！

    要知道，这波操作。

    不仅要跟吴畅那孙子掰扯，还得跟苏晴好好的解释。

    吴畅倒是好收拾。

    苏晴这边，那真的是会特别特别麻烦的。

    那女人，一定会吃醋，说不定还会误以为，自己跟沈梦佳有一腿什么的？

    “我才没那么傻，白白给你干。”沈梦佳直接拒绝，一脸嫌弃。

    “我可以给钱的。”夏阳很认真。

    这话，沈梦佳听着，总觉得有些怪怪的。

    “王八蛋！占姐姐便宜？”

    说着，她抓起垫在皮股下的抱枕，直接给这家伙丢了过来。

    那软软的玩意儿，直接打在了夏阳的脸上。

    他，感受到了那还没消散的余温。仿佛，还闻到了一股子，淡淡的，诱人的幽香。

    “你用皮股坐过的抱枕丢我脸，还说我占你便宜？”

    夏阳晃着那抱枕，笑呵呵的看着，给他惹得有些生气的漂亮女人，不要脸的问：“是不是你一皮股坐我脸上，也得说是我占你便宜啊？”

    “你……你无耻！”

    沈梦佳的俏脸，给这家伙说红了。

    这狗东西，脑袋瓜子里，都想些什么烂七八糟的啊？

    自己怎么可能坐在他的脸上？

    那样，不得把他憋死吗？

    顶多就是，把他的狗头，轻轻的按在，按在……

    就可以了嘛！

    越想，沈梦佳的俏脸，就越是羞红了。

    就犹如那熟透了的水蜜桃，诱人得很。

    三十岁的女人，从没谈过恋爱，也不知道男人，到底是个什么滋味。

    不过，沈梦佳是个正常的女人。

    在第一次见到夏阳的时候，她就对他，有那么一些特别的感觉。

    大概是因为，这家伙长着一张帅气的脸，很对她的眼缘。

    沈梦佳的反应，让夏阳有些意外。

    这女人虽然没有谈过恋爱，但毕竟是中海第一房企的营销总监啊！

    她的脸皮，怎么这么薄？

    自己就开了一个，如此蜻蜓点水一般的玩笑，她的俏脸，就羞红成了这样？

    “我……我开玩笑的，你可别乱想啊！”夏阳给搞得有些不好意思了。

    这话，让沈梦佳那本就已经红透了的俏脸，又平添了几分的羞红。

    她感觉，她的心思被这坏家伙，给猜到了。

    “你才乱想！”

    为了掩盖内心里的小慌张，她很凶很凶的吼道。

    “是我乱想了，是我的错，对不起！你别生气了行不？我这就去把潘俊那孙子给收拾了，让他主动来跟你道歉。保证他从此以后，再也不敢针对你！再也不敢，找你麻烦！”

    要让这女人日后死心塌地的跟自己干，必须得让她看到自己的实力。

    “你能让潘俊来给我道歉？”沈梦佳不信。

    觉得这家伙，一定是在吹牛！

    潘俊可是集团的副总裁，是公司的三把手。在万润集团，能压得住他的人，只有董事长和总裁。

    放眼整个中海商界，能让他道歉的人物，也没几个。

    一个小小的夏阳，分量显然不够。

    “上次我说一天之内搞定申昊东你不信，今天我说让潘俊给你道歉，你还是不信？你这女人，怎么就不肯好好的相信一下，我这正直而又善良的大帅哥呢？”

    夏阳很无语。

    “你要是能让潘俊来给我道歉，在你的瀚林地产拿到开发资质后，我立马辞职过去跟你干。”沈梦佳说。

    这话，她是认真的。

    在万润集团，干到营销总监这个位置，差不多已经到头了。再想往上升，那是一点儿可能都没有的。

    如果夏阳真的能撂翻潘俊，还能搞到房地产开发资质，去瀚林地产当CEO，一定是更有前途的。

    哪怕最后，瀚林地产远不如万润集团。至少，她是一人之下，万人之上的CEO啊！

    她的上面，就只有夏阳一个人。

    显然是比现在这样，做什么事都被掣肘，要好得多。

    何况，夏阳这狗东西，还不一定能一直在她上面呢？

    她，一样是可以把他骑在下面的嘛！

    男人征服世界，女人征服男人。

    这，就是食物链！

    “一言为定！不许耍赖！”夏阳道。

    “耍赖是小狗。”沈梦佳说。

    “拉钩。”

    夏阳伸出了他的小拇指。

    “幼稚！”

    沈梦佳说他。

    不过，她却立马把自己的小拇指伸了出去，跟这家伙的，勾在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    尾指相扣。

    两人的交易，就这样子达成了。


------------

第92章：平安夜

    副总裁办公室。

    看着手机上的那条短信，潘俊的眉头，当即便像麻花一般，拧在了一起。

    分不清你我，辨不出左右。

    那件事，照说不该有第三个人知道啊？

    他试着给发来短信的那个陌生号码打了好几个电话，听到的都是同一个声音。

    “您所拨打的电话号码是空号，请查证后再拨……”

    这，是一个虚拟号码。

    潘俊收到的短信，是夏阳叫吴畅发给他的。

    用虚拟号码发威胁短信，是吴畅最常用的催收手段之一。

    这条短信，让潘俊忐忑不安了大半天。

    在快下班的时候，一个不速之客，走进了他的办公室。

    来人，当然是夏阳。

    “你来做什么？”

    眼前出现的这张帅到令人眩晕的，男人的脸，让潘俊震惊得，微微张开了嘴。

    “来教你做人。”

    夏阳一点儿也不装逼，淡淡的回道。

    “教我做人？”潘俊乐了。

    一个小小的小晴制衣的老板，身价不过千把万，居然敢如此不知天高地厚的，在这里大放厥词！

    还要，教他做人？

    这，是何等的可笑？

    “仗着手里的权利，欺负美女下属，是不是特别的爽，特别的有成就感啊？”夏阳问。

    同时给了潘俊一个，极其鄙视的眼神。

    “你是来替沈梦佳打抱不平的？”潘俊立马反应了过来。

    他拿出了手机，指着上面的那条短信，问：“这，也是你的杰作？”

    短信上的内容，含糊其辞，没有一丁点儿的真材实料。

    之前潘俊还担心，会不会是谁知道了那件事，要敲诈他一笔？

    现在看来，不过是夏阳这小子，用的诈术。

    因为，他十分笃定，夏阳是绝对不可能，知道那件事的。

    “短信确实是我找人发的，不过，上面写着的事，是潘总你的杰作，不是我的。”

    上一世，潘俊翻了车的。

    他做的那些事，全都被曝光了出来。

    夏阳，自然是清楚的。

    “呵呵！”

    潘俊回了一声冷笑，并没有多说。

    言多必失的道理，他懂。

    他是不会在言语上，给夏阳留下任何把柄的。

    “能坐上万润集团副总裁的职位，潘总你三分靠的是能力，七分靠的是文总对你的信任。”

    夏阳笑呵呵的看着潘俊，问：“你跟着文总，已经有十八年了吧？”

    文总，是万润集团的董事长，文子瑞。

    “你想说什么？”夏阳这话，让潘俊有些紧张。

    “如果文总知道你背叛了他，那么，你将啥也不是！”

    夏阳面露着人畜无害的微笑，看着潘俊，淡淡的道：“届时，你现在拥有的一切，将在一夜之间，破灭！你将一无所有，除了牢狱之灾！”

    就潘俊搞的那些钱，贪的那些金额。文子瑞只要追究，至少是可以让他进监狱里，蹲上十年的。

    “你以为随便胡诌几句鬼话，就能把我给吓着？”

    潘俊假装一脸镇定，还发出了一声不屑的冷笑。

    “呵呵！”

    “看来潘总你是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死啊？”夏阳笑眯眯的道。

    潘俊已经给他调戏得有些紧张了，但是，他还没玩够。

    所以，他并不着急把手里的牌给打出来，而是要继续，逗这潘俊一逗。

    “我要下班了，没工夫跟你鬼扯！”潘俊这是要逐客。

    背叛文子瑞的事情，他可没少做。

    虽然他十分确定，夏阳手里一定没有任何的证据。但是，他依旧不想跟他多谈。

    万一，自己一个不小心，给这家伙炸出了什么事来。

    那，就麻烦了！

    “去年12月24号，平安夜。”夏阳淡淡的开口，说了个时间。

    主要是这日子，隔得近，而且好记。

    还有就是，当晚跟潘俊勾勾搭搭的那货，夏阳也熟。

    他就是宏盛建筑的老板钱武发财。

    那货，也是个王八蛋！

    平安夜？

    这三个字，让潘俊的脸色，刷的阴沉了下来。

    这么特殊的日子，那天夜里的事情，他当然记得。

    “你想做什么？”潘俊问。

    “沈梦佳是我的女人，你得去跟她道歉。从此以后，不得再招惹她！至于你跟武发财做的那些事情，坑的是文子瑞的钱，关我屁事！”

    夏阳，直接把牌给掀开了。

    “就这么简单？”潘俊背上的冷汗，还在流淌。

    “小晴制衣那三个店面的租金，在十年合约期内，一分都不能给我涨！”

    夏阳顿了顿，道：“我可以给你透个底，六月份，市政道路会改道施工。后门那里，会临时成为万润天街的正门。”

    对于潘俊这孙子，夏阳清楚得很。

    他要是不占一点儿大便宜，那孙子是不会安心的。

    “租下那三个店面的时候，你就知道这个？”潘俊恍然大悟，问。

    “对！”

    夏阳点头，淡淡的道：“这个消息，潘总你也应该是有所耳闻的。所以你才那么着急的，不惜答应申昊东任何条件，高价把现在大门口那个店面，租给他。你这是在让他，当冤大头！”

    眼前这个家伙，让潘俊有些怕了。

    他怎么什么都知道？

    他到底是什么背景？

    他，绝对不只是一个小小的小晴制衣的老板！

    他，必有不得了的身份！

    “阳哥，你就是我亲大哥！你说的，我一定照办！”潘俊怂了。

    甚至，他有些想，一把抱住这条粗壮到不可描述的大腿。

    “我不是你阳哥，你不配！至少现在，不配！”夏阳，淡淡的道。

    而后转身，拂袖而去！

    潘俊这孙子，是可以利用的。

    毕竟，他是万润集团的副总裁。

    日后，在瀚林地产起势之后，万润集团手里的地，还有那些资源，必须得一口一口的，给它蚕食了。

    资本，只有靠掠夺，才能做大。

    现在不配？

    在回味了一番这句话之后，潘俊赶紧马不停蹄的，小跑着去了营销总监办公室。

    沈梦佳刚把新买的爱马仕包包，挎在手臂上，正准备下班。

    潘俊急匆匆的跑来，让她有些不明所以。

    这家伙，是来干啥的？

    她当然不会想到，他是来道歉的。

    因为，夏阳跟她说的那些话，拉的那个勾，她根本就没有当真。

    那，不过是小孩子过家家，说着玩的而已。

    成年人，哪有拉钩的啊？


------------

第93章：今天是什么日子

    “潘总，你有事？”

    沈梦佳面露着微笑，问。

    人一下班，心情就好。

    营销总监这样的高管，一样不会例外。

    “嫂子，对不起！”潘俊九十度弯腰，深深的鞠了一躬，诚挚的道歉道。

    这波操作，把沈梦佳搞得，当即石化，愣在了那里。

    她，花容失色，满脸都是不可置信。

    “你有病吧？”这是沈梦佳的第一反应。

    “嫂子，我是有病，我眼瞎。我瞪着那么大一对眼睛，居然都没看出来，你是阳哥的女人。要不，就算给我吃熊心豹子胆，我也不敢冒犯你分毫的啊！”

    之前每次见沈梦佳的时候，潘俊的眼睛，都是不老实的。

    这一次，他是一眼都没有乱瞟。

    眼里有的，全都是尊敬。甚至，还透着一股子害怕。

    “你说的阳哥，是夏阳？”沈梦佳问。

    “对啊！这个世界上，只有一个阳哥。他就是，熠熠生辉，万丈光芒的，小晴制衣厂的老板，夏阳。”

    潘俊张口就是一顿尬吹。

    他说着不觉得尴尬，沈梦佳听着，身上的鸡皮疙瘩，全都冒了出来。

    夏阳到底给这家伙吃了什么药？

    把脑子都给他，吃傻掉了！

    “我不是他的女人，不是你嫂子！”沈梦佳没好气的说。

    一定是夏阳那臭不要脸的，乱讲的！

    他，想得还真美！

    “嫂子，阳哥说你是他的女人，你迟早都得是他的女人。这声嫂子，我早叫晚叫，都是叫嘛！再说，阳哥那么优秀的男人，长得还那么帅，比那些小鲜肉明星什么的，帅多了。你可千万千万，一定要好好的珍惜他啊！”

    潘俊，一脸认真！

    “神经病！”

    沈梦佳骂了一句，然后气呼呼的走了。

    来到地下车库，走到那台蓝色的宝马Z4跟前的时候，沈梦佳决定，给那臭小子打个电话。

    这边，帕拉梅拉刚开到小晴制衣厂门口。

    储物盒里的手机，突然叫了起来。

    沈梦佳？

    看来潘俊那孙子，去给她道歉了。

    “沈总监，你好啊！”夏阳麻溜的接了。

    “你都干了些什么？”沈梦佳问。

    语气，有些生气。

    “你说潘俊去给你道歉那事吗？不用谢我，都是我应该做的。你只需要遵守咱俩之间的约定，日后来跟我干就成。”

    夏阳大大咧咧的，没听出那女人生气的语调。

    “王八蛋！”沈梦佳骂了一声。

    这突如其来的臭骂，让夏阳懵了。

    “干吗骂我？”他问。

    “是不是你跟潘俊说，我是你的女人，还让他叫我嫂子？”沈梦佳真是恨不得，把夏阳的臭嘴，撕得稀巴烂。

    “随口开个玩笑，你还当真了啊？还有，你可不要多想啊！我对你，没啥兴趣！所以，你做不了我的女人。再见！”

    噼里啪啦的说完，夏阳直接挂掉了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    听着电话那头传来的忙音，沈梦佳气得咬牙切齿。

    俏脸上，满满的全都是怨恨！

    “啊啊啊啊……”

    她用芊芊玉爪，对着空气一顿狂挠。

    若夏阳在眼前，她一定是要把他挠死的！

    小晴制衣这边。

    夏阳打开车门，正准备下车。

    穿着紧身连衣裙的苏晴，踩着高跟鞋，一摇一晃的出来了。

    老婆今天不加班吗？

    这让夏阳，很有些意外。

    “老婆是来接我的吗？”

    夏阳一个熊抱，直接搂住了苏晴的小蛮腰。小贱手，还贱贱的往下捏了那么一把。

    “大庭广众的，注意影响！”苏晴说他。

    说完，她却伸出了芊芊玉指，反贱了那么一下下。

    这操作，把夏阳看呆了。

    “大庭广众的，注意影响！”

    夏阳把这话，还给了她。

    “女生这样是可爱，男生就是耍牛芒。”

    这女人，好的不学，倒是学会双标了。

    “你这个工作狂，今天不加班啊？”夏阳问。

    “今天我决定早点回家，给老公和小小，做好吃的！赶紧开车带我去菜市场买菜！”

    苏晴，美美哒的道。

    要拴住男人的心，就得先拴住他的胃。

    论姿色，苏晴自认是没几个女人比得上她的。再加上她做的那一手好菜，谁也别想，把夏阳从她的手里抢走。

    帕拉梅拉刚一启动，苏晴突然问道。

    “你知道今天，是什么日子吗？”

    这个问题，吓得夏阳虎躯一震，脚一哆嗦，差点儿把帕拉梅拉，开沟里去了。

    “咋滴？这个问题，有这么吓人吗？”苏晴笑吟吟的追问。

    夏阳没有着急回答，而是赶紧在脑海里回忆。

    结婚纪念日？

    不对！

    她的生日？

    也不对！

    小小的生日？

    更不是！

    ……

    卧槽！今天到底他妈的是什么鬼日子啊？

    “回答不出来？”

    苏晴风情万种的勾了勾耳发，美丽至极的脸蛋上，展露出来的，是让人完全捉摸不透的媚笑。

    女人的心思，真他妈没法猜啊！

    “老婆，我知道，今天一定是一个特别特别重要的日子。但是，这段时间，我忙得晕头转向的，确实想不起来了。要不，你给提点提点？”

    夏阳一脸忐忑的，看了眼副驾驶坐着的老婆。

    他没敢多看，毕竟还在开车呢！

    “如此重要的日子都记不住？还要我提点？欠收拾！”

    说着，苏晴一把就给夏阳，捏了过去。

    下手，稍微有一丢丢重，但完全在可以承受的范围之内。

    “这就是收拾啊？那老婆你，多收拾我一会儿呗！像我这样记不住重要日子的老公，不仅要用手收拾，还得用嘴收拾。”

    夏阳，一脸兴奋的道。

    “美的你！”

    苏晴收回了手，给了他一个嫌弃的眼神。

    虽然还没经历过，但她知道，夏阳说的是什么。

    狗东西，当真是，臭不要脸！

    “老婆，今天到底是什么日子啊？”见苏晴老实了，俏脸还绯红绯红的，夏阳很好奇的问道。

    他一定要问清楚，然后牢牢的把这个日子，记在脑海里。免得明年的今日，又给忘了。

    “今天是我们结婚1314天的纪念日！”

    苏晴一脸严肃的说。

    话音方落。

    “噗……”

    她便捂着嘴偷笑了起来。

    这日子，她是前几天无聊，算了好半天才算出来的，夏阳当然不可能知道。

    夏阳：……


------------

第94章：釜底抽薪

    “吱——”

    夏阳突然一脚老刹车踩下去，没有系安全带的苏晴，差点儿撞到了挡风玻璃上。

    “干什么啊？你要摔死老娘啊？”

    她气得狠狠在这家伙的腰上拧了一把，叫他不好好开车！

    夏阳懒得解释，忍着剧痛，跑下了车去。把路边那朵娇艳欲滴的野生玫瑰，给采了下来。

    然后，走到副驾驶那边，拉开车门，单膝跪地。

    深情款款道：“老婆，送你花花。”

    “噗……”

    夏阳的这波操作，把苏晴逗乐了。

    她笑得，花枝乱颤，百媚生香。

    “谢谢老公！”

    苏晴收下了这支不要钱的玫瑰。

    然后，她一脸不好意思的看着夏阳，说：“刚才老婆错怪你了，不该掐你的。痛不痛？给你揉揉。”

    “痛！揉揉不行，要亲亲。”

    夏阳贱贱的用手指头指了指。

    指的，根本就不是被掐的腰。

    “滚蛋！”苏晴没好气的轻捶了他一下，道：“死不正经的狗东西！”

    这时，那台熟悉的奥迪A6，突然开了过来。

    驾驶室里坐着的，自然是钟建军。

    “苏总，夏总，你们好啊！”

    钟建军摇下车窗，笑得春风得意，就跟中了五百万一样。

    “钟总，是哪股子妖风，把你吹到这里来了啊？”夏阳问。

    他哪里能看不出，这孙子是故意来找他的。

    “听说小晴制衣要完蛋了，我来看看你们二位，是否还安好？哈哈哈哈……”

    钟建军冷不丁的来了这么一句，然后一脚油门，扬长而去。

    “神经病！”

    夏阳对着奥迪A6的车屁股骂了一声。

    副驾驶里，苏晴的秀眉，紧紧的皱了起来。

    那原被夏阳逗得，笑得比春天的花儿还要灿烂的俏脸，霎时间，便布满了焦虑。

    “老婆，你这样子不好看，开心一点点嘛！”

    夏阳一边哄，一边用手指头，贱贱的在那里戳。

    他当然是，哪里软和就戳哪里。

    “别闹了！心烦！”

    苏晴没好气的，给了夏阳那小贱手一巴掌，问：“钟建军那话，什么意思？”

    “管他什么意思呢？他胡乱放个屁，你还当真了？”

    夏阳当然知道，钟建军一定不是胡乱在放屁。他一定是要对小晴制衣，做些什么。

    不过，这事他自己能摆平，没必要让老婆去担心。

    所以，他想把苏晴，给糊弄过去。

    “就刚才他那得意忘形的样儿，才不是放屁。”

    苏晴是聪明的，才不会那么轻易就被这小子糊弄呢！

    储物盒里的手机，突然叫了起来。

    只要苏晴在车上，夏阳一定会把手机丢在储物盒里，没有一丝丝防备。

    这样，才能让老婆更加的信任。

    林兴瑞？

    来电显示，让夏阳稍稍的有那么一些意外。

    苏晴的小心脏，则咯噔了一下。

    这个名字，让她很忐忑。

    比看到顾娜娜，还要让她担心。

    “林总，什么事？”夏阳接了，按的免提。

    免得，一会儿还得跟老婆复述。

    “夏总，原料商那边说，如果新风服装厂继续给小晴制衣代工，所有的原料，将停止供应。”

    “你不用担心，我会解决的。”

    刚把林兴瑞的电话挂掉，立马又有电话打进来。

    夏阳一共接了十几通，全都是要断掉小晴制衣及所有代工厂的原材料的。

    面粉没了，自然没法做出面包。

    钟建军能有这么大的能耐，把小晴制衣的原料商全都给控制了？

    夏阳，当然不信！

    一定，另有其人！

    每一通电话，夏阳都是按着免提接的。

    此时，苏晴面色发白，显然是给吓着了。

    她不知道该怎么办，直接扑进了夏阳的怀里，“哇哇”的大哭了起来。

    这女人，真是经不住吓。

    就这点儿小破事，就给吓成这样了。

    夏阳并没有安慰她，而是用小贱手，在那里乱捏，乱摸。

    是一副，完全没把小晴制衣原材料被断掉的事，放在眼里的样子。

    “你还不正经？都什么时候了？火烧眉毛了，你一点儿不急啊？”

    苏晴捶他。

    “急有屁用！再说，管他什么时候，你都是我老婆。”

    夏阳，才不会收手呢！

    “小晴制衣要是垮了，就咱们欠的那些账，你把老婆卖了都赔不起！”

    好不容不易过上了好日子，苏晴可不想成为黄粱一梦。

    一夜之间，又回到了从前。

    甚至，还不如从前！

    至少从前没有，欠一屁股的债。

    “老婆是拿来疼的，才不舍得卖呢！”

    虽然意犹未尽，但这毕竟是马路边上。所以，夏阳收起了小贱手，不玩了。

    然后，温柔的用指肚，擦干了苏晴的眼泪。

    “拿着钱，怎么可能买不到原材料？中海的这些原料商不提供，咱们就去外省弄。大不了，成本稍微高一点嘛！多大的事啊？”

    夏阳一口给苏晴亲了过去。

    “好了，别哭了！有老公在，小晴制衣非但垮不了，反而还会越来越好。”

    “嗯！我相信老公。”

    苏晴甜甜的，依偎在了夏阳的怀里。

    “回去给我做好吃的吗？”夏阳问。

    “嗯。”苏晴幸福的点头。

    “要不，我先给你吃点儿好吃的？”

    夏阳，一脸期待。

    “你干啥啊？讨厌死了！臭不要脸！”

    苏晴说他。

    整张脸，给他逗得，都红得不像样子了。

    “老婆，我真的好想。”

    夏阳是一副可怜巴巴的模样。

    “坏死了，这是在马路边耶！”

    她以前真是没看出来，这狗东西的胆子，居然这么大？居然能这么的，臭不要脸！

    在轻轻的拧了他一下之后，她把脑袋，埋了下去。

    苏晴是第一次，有些生疏。

    不过，她很努力，很认真。

    对待他，就像对待自己最最心爱的，小宝贝一样。

    这一世的夏阳，一样未曾经历。

    所以。

    才那么几下，就结束了。

    “讨厌死了！”

    猝不及防的苏晴，给弄了一脸。

    她，一脸娇怒。

    ……

    帕拉梅拉重新启动了。

    开向的，是菜市场的方向。

    副驾驶里的苏晴，羞红着一张脸，但表情里透着的，满满的全都是小幸福。

    她和他，终于跨出这一步了。

    虽然还不够彻底。

    但是，今晚就可以。


------------

第95章：暗处的敌人

    帕拉梅拉还没开到菜市场，苏晴就接到了刘芳的电话。

    钟建军去了厂里，说小晴制衣受到全市同行的抵制，原材料被断了，很快就要破产。

    女工们人心惶惶，叫她赶紧回去。

    挂掉电话，苏晴说：“回厂里。”

    “你不给我做好吃的了啊？今天可是咱们结婚1314天的纪念日哦！”夏阳有些小郁闷。

    “还纪念个屁，全都给钟建军搅了。厂子里，都乱成一锅粥了。”

    苏晴很着急，也很生气。

    好好的安排，全都给打乱了。

    “厂里现有的原材料，还能维持几天的生产？”夏阳问。

    “最多三天。”

    一说到这个，苏晴的俏脸。顿时就变得，更加的焦虑了。

    养着那么多工人，摆着那么多机器，要是因为没有原材料而停工。那损失，真是太大太大了。

    “一会儿把你送回厂子，我立马就去联系原材料的货源。工人那边，由你去安抚。咱们小晴制衣，绝对不能停工。”

    重生后，夏阳第一次，感受到了危机。

    钟建军不会有这样的能力。

    背后出招，要弄死小晴制衣的人，到底是谁？

    夏阳不惧怕任何对手，但他特别不喜欢眼下这种，不清楚对手是谁的感觉。

    我在明，敌在暗。

    太被动了！

    把苏晴送回厂里，夏阳立马拨通了丁筱然的号码。

    “小阳阳，干啥啊？”丁筱然很快接了。

    躺在沙发上，正无聊的看着电视综艺节目的她，懒洋洋的，用嗲嗲的声音对着电话那头问道。

    “你在哪儿？”夏阳问。

    “在家啊！”丁筱然说。

    “我来找你。”

    挂断电话，帕拉梅拉朝着万华国际小区，狂飙而去。

    电话这头的丁筱然，有些不明所以。

    那家伙，大晚上的跑到自己家里来找自己，是几个意思啊？

    莫非，他跟他老婆吵架了？

    要给姐姐机会？

    丁筱然赶紧去化了个淡妆，然后把衣柜里的睡裙，全都翻了出来，一条一条的在那里试。

    这条太露了。

    这个太透了些。

    这条也不行，太保守了。

    ……

    最后，丁筱然选出了一条黑色的真丝睡裙。

    一点儿不透，一点儿不露，但却极其的性感。

    能把她那火辣的身材，完美的展现出来。

    为了以最好的状态，美美哒的迎接那家伙。丁筱然还特意去洗了个澡，并喷上了，那魅惑系列的香水。

    当然，她是一个聪明的女人。

    知道夏阳定不会无缘无故的来找她，还来得那么急。

    因此，在那家伙到来之前，她打了好几个电话。

    弄清楚了，夏阳今晚来她这里的目的。

    中海所有的原料商，都不再给小晴制衣及其代工厂提供原材料？

    这，等于是直接掐断了小晴制衣的命脉啊！

    没有原材料，就没法生产。

    小晴制衣就算是再火，无货可卖，那也是很快就会垮掉的啊！

    丁筱然赶紧给申紫烟打了个电话。

    既然中海这边被人掐住了脖子，短时间是绝对挣不开的。小晴制衣要想活下去，只能从外省购买原材料。

    哪怕贵一些，成本高一点，至少能把命给保住。

    经过一番联系，申紫烟给了丁筱然一个号码。

    事情搞定。

    虽然会给小晴制衣增加一两成的成本，但至少可以让厂子的生产线，不会因为没有原材料而被关掉。

    “叮铃！”

    “叮铃！叮铃！”

    门铃响了。

    臭小子，还挺快的。

    门一开。

    顿时就有一股子悠悠的暗香，扑面而来。

    要换做平时，夏阳的小心脏，一定会被逗得怦怦直跳。然后，情不自禁！

    可，此时此刻，他淡定如佛。

    纵然眼前的丁筱然，穿着真丝睡裙，是那么的风情万种。他依旧没有，多看哪怕一眼。

    这并不是因为丁筱然魅力不够，也不是因为，夏阳是个圣人。

    而是，一个小时前，他刚上过云巅。

    原以为，只需要一眼，就能把这臭小子迷得神魂颠倒。

    可，夏阳此时的反应，让丁筱然很失落。

    这家伙在看她的时候，眼神里居然没有，哪怕一丢丢的兴奋？

    “我就这么的没魅力吗？”她问。

    “不啊！你很有魅力！这身睡裙很是诱人。身上的香水味，也特别的让人神往。只是，小晴制衣遇到了麻烦。我都要破产了，哪还有心情，关注这些？”

    夏阳可不能说，刚在车里，苏晴给他……

    这是隐私。

    不足与外人道！

    “破产？”丁筱然假装一脸吃惊，问：“多大的事儿啊？就要破产了？”

    不等夏阳回答，丁筱然那边，已经打开了冰箱，拿了听可乐出来。

    “喝啥？”

    她知道这家伙喜欢喝可乐，这是明知故问。

    “你拿啥我喝啥，不挑。”夏阳道。

    “要吸管不？”

    丁筱然拉开了拉环，把吸管插了进去，问。

    这操作，看得夏阳一愣一愣的。

    女人，怎么都这毛病啊？

    一边问你要什么不，一边已经那么干了。

    “我可以说不要吗？”夏阳问。

    “不可以！”

    丁筱然一皮股坐在了夏阳旁边，把可乐递给了他。

    两人的身体，隔得很近，很近。

    几乎，没有距离。

    “说吧！什么事？把你夏总，急成了这样？”

    丁筱然翘起了二郎腿，将那如玉一般白皙柔嫩的小脚丫，一晃一晃。

    还时不时的，用脚趾头，在他的小腿上，划拉那么一下下。

    “中海所有的原材料商，都停止给小晴制衣供货了。三天之后，小晴制衣便会因为没有原材料，而被动停产。”夏阳说。

    “所有原材料商，集体对小晴制衣断供？”

    丁筱然一脸不敢相信的看着夏阳，问：“你这是，惹到了哪尊大佛啊？”

    她，这是故意在逗夏阳玩呢！

    不过，到底是谁在幕后，如此的针对小晴制衣，她确实还没打听出来。

    “我要是知道，也不会来找你了。”夏阳一脸认真的看着这女人，说：“要不，你帮我查查？”

    “帮你查查？白帮啊？”

    丁筱然笑吟吟的看着这家伙，说：“姐姐我的肩膀有些酸，给揉揉呗！”

    她，是故意的。

    叫这家伙装犊子！

    她倒要看看，他是不是真的那么经得起，美人的诱惑！


------------

第96章：有你好看

    “别闹行不？”

    夏阳当然知道这女人要干吗？

    她，就是故意要逗他。根本不可能在这个节骨眼儿上，跟他玩真的。

    这女人，那是小气得很的。

    除非哪天，自己跟苏晴离婚了。否则，绝对是占不到她，一星半点儿的便宜的。

    “我没闹，姐姐就是肩膀酸！”

    丁筱然用火辣辣的眼神，凶凶的瞪着这家伙。

    那意思是，你要胆敢不给姐姐好好的按一按，捏一捏，有你好看的。

    夏阳怂了。

    赶紧放下了手里的可乐，说：“你倒是转过身来啊！背靠着沙发，我按个屁啊？”

    “真是麻烦！”丁筱然说他。

    然后，微微转了一下身子。

    上一世，夏阳没少给老婆按摩。为此，他还专门去跟小区门口的老中医，学过几天。

    手指落在香肩之上，稍稍一用力。

    那股子麻酥，顿时就让丁筱然，全身的血液，奔涌了起来。每一个毛孔，仿佛都舒张开了。

    这手法，没个十年八年的沉淀，是绝对不会有的。

    可是，这臭小子，分明是那么年轻的啊？

    “没少给女孩子按吧？”丁筱然一边美美的享受着，一边审起了这家伙。

    “这辈子，你是第一个。”夏阳如实说。

    “第一个？”

    丁筱然当然不信。

    她转过头，问：“你老婆呢？不要跟我说，你没给她按过！”

    “她才不像你这样无聊，一天没事，叫我做这做那的。”夏阳说。

    “女人啊！对待自己的老公，就得使唤。你不使唤，就让别的女人使唤去了。就你这，多好的手艺啊！我要是你老婆，保管让你天天给我按。不按，就不许上床睡觉！”

    丁筱然，一脸认真的期盼道。

    “不许上床更好，睡沙发！已婚男人，最喜欢睡的，本就不是床。沙发它睡着，不香吗？”

    夏阳在心中暗自庆幸，还好自己没有重生成为这女人的老公。

    不然，商业帝国还没建造起来，自己就得先累死了。

    “睡沙发？呵呵！”

    这女人嫣然一笑，然后伸出玉臂，将夏阳的小蛮腰，轻轻的一搂。

    而后，悠悠的问：“难道你以为，沙发上就不可以了吗？自己的老公，就算是按在地板上，都可以把他给收拾了！只要老娘能开心，事后爱睡哪儿睡哪儿。”

    夏阳给吓得，愣住了。

    这女人，也太彪了吧？

    上一世自己认识的她，应该是没有这般狂野的啊！

    “咋滴？是不是在想，要能做姐姐我的男人，该是一件多么幸福的事情啊？”

    丁筱然用芊芊玉指，勾起了夏阳的下巴，柔声问。

    “幸福不幸福的，不好说。但有一点可以确定，那就是做你的男人，命一定不会太长。”夏阳道。

    “命长不长的不重要，重要的是，该长的地方，一定得长！”丁筱然，没心没肺的撩道。

    她本是想动一下手，去捏那么一把的。

    但最后，她没有。

    这是在她家里，如果她自己先动了手，夏阳收不住。她是该拒绝，还是不拒绝啊？

    反正现在，她是没想跟这家伙，走到那一步的。

    所以，该拿捏的分寸，她得拿捏住。

    就算要动手，也得在夏阳不敢干什么的地方，偷偷的动。

    好让他，干着急！

    “你是不是已经打过电话了？”夏阳突然问。

    丁筱然不是一个分不清轻重的女人，她能这般的，跟自己撩来撩去。

    必是因为，小晴制衣眼下的麻烦，她已经解决掉了。

    “打过什么电话？”丁筱然笑吟吟的问。

    “是谁在背后弄我，你应该不可能在这么短的时间内就查出来。但，小晴制衣生产需要的原材料，你应该是可以从外省帮我联系到的。只不过是，价格贵一点儿。”

    夏阳一下子全猜到了，丁筱然一点儿不意外。

    但是，她很生气。

    这臭小子太聪明了，本想逗一逗他的，结果都还没开始呢，就结束了。

    真是没劲。

    “你有意思没意思啊？”

    丁筱然气得，一把给这家伙捏了过去。

    他，居然没有反应？

    她，不可思议的看着他。

    心想，这家伙该不会对女人不感兴趣吧？

    从之前的接触来看，不像啊！

    夏阳只是笑笑，没说话。

    他几乎能猜到，这女人在想什么？

    “你怎么回事？”丁筱然很好奇，也很关心。

    如果这家伙是个不行的，她对他的心态，必然得发生改变。不行的夏阳，只能做她的合作伙伴。

    她可不能嫁给一个，不行的男人。

    “还能怎么回事？如果你是我老婆，在我要出门去见一个漂亮女人之前，会怎么做？”夏阳问。

    “臭不要脸！”

    丁筱然骂了一句，说：“怎么办？当然是就地法办！办得你，站都站不起来！”

    “这不就得了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“现在咱俩，可以说正事了吧？”

    “我肚子饿了，晚饭都还没吃呢！咱俩下楼去，边吃边聊。楼下有家烧烤不错，你得请我。”

    既然这家伙已经被他老婆给收拾妥帖了，没个大半天时间，是恢复不了元气的。

    继续在屋里呆着，就没有意义了啊！

    占不到他人的便宜，那就宰他一顿好吃的。

    忙，那是不能白帮的。

    “你不许进来偷看，我要进去换衣服了。”丁筱然说。

    “关上门，然后反锁了不就行了吗？”夏阳无语。

    “这是我家，我凭什么要关门？凭什么要反锁？”

    丁筱然双手叉腰，一脸严肃的道：“我说不许的，就绝对不许，听明白了没？”

    “女人，真是不可理喻。”夏阳小声嘀咕道。

    “你才不可理喻！”

    丁筱然还了他一嘴，然后扭着小蛮腰，进卧室去了。

    这女人，扭得真是好看。

    回去之后，得让苏晴好好学学。

    不然，指不定哪天，她老公的魂给别的女人勾走了，看她找谁哭去？

    不把衣柜里的衣服，全都试一遍，女人是不会出门的。

    丁筱然，自然不会例外。

    夏阳足足等了半个小时，那女人才出来。她穿的，是一身粉红色的运动装。

    “哟！如此保守的穿衣风格，甚是少见啊！”夏阳嘴贱了一句。

    “反正你都不行了，穿那么性感，便宜别的男人啊？”丁筱然没好气的说。

    一想起这个，她就生气。

    就像自己家的猪，跑出去拱了别人家的白菜一般。


------------

第97章：破产

    次日。

    一大早夏阳就开着帕拉梅拉，去了三百公里之外的港城。

    申紫烟帮忙找的那个供货商，就在那儿。

    车开进了锦江产业园。

    大门口东侧，那一大片超显眼的，绿色的建筑，全都是绿源商贸的。

    夏阳要找的，就是他们的老板牛保国。

    牛保国那家伙，上一世的夏阳，接触不多，但也打过几次交道。

    他记忆最深的，反而是绿源商贸这个公司名儿。

    牛保国十六岁便从牛家村出来，在港城闯荡。

    三十岁的时候，开了个不大不小的门市，倒卖电器。事业小有所成，身价百万。

    就在那年，他被老婆吴敏与亲弟弟牛保康，联手算计。不仅门市被夺走了，还给吴敏赶出了家门，净身出户。

    最悲催的是，他那刚上小学的儿子牛小强，居然不是他的种，是牛保康的。

    悲愤之下，牛保国励精图治。白天打工，晚上摆地摊。用半年时间，赚了两万块启动资金，创立了绿源商贸。

    取这么个名，他不是要倒卖绿色蔬菜，而是为了铭记，被老婆和自己亲兄弟背叛的耻辱。

    那一抹挥之不去的绿，一直在牛保国的心里。他，再也不会相信任何人。

    他只相信一个字，那就是——钱！

    董事长办公室。

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳轻轻叩响了门。

    “进来！”

    传出来的，是一个浑厚的男人的声音。

    推门进去。

    红木办公桌后面坐着，一个满脸横肉的男人。剃着光头，戴着一顶绿色的棒球帽。

    他，就是牛保国。

    一个特立独行，敢戴着绿色棒球帽，出席任何场合的老板。

    是唯一一个，敢大大方方，跟别人讲，老婆被自己兄弟给睡了的男人。

    当然，他兄弟干过的事情，他也没少干。

    毕竟，现在的他，即有实力，又有钱。

    他最好的，就是他兄弟好的那一口。

    有人为了跟他做生意，甘愿把自己的老婆给送上。

    都被绿过，才能跟对方感同身受，才能找到更多的，共同话题。

    合作起来，才会更加的顺当。

    这就是为啥，夏阳上一世，都跟这家伙认识了，却只打了那么为数不多的几次交道，并没有更深一步合作的原因。

    他的三观，跟牛保国玩不到一起。

    把绿色的棒球帽往自己脑袋上戴这种事情，夏阳是绝对干不出来的。

    “牛总，你好！”夏阳打了声招呼。

    “你就是小晴制衣的夏阳？”牛保国问。

    “对！”

    夏阳把自己的名片，递了过去。

    “那个申紫烟，是你老婆？”牛保国并不怎么关心生意，他更关心，申紫烟的身份。

    虽然申紫烟是朋友介绍给他的，但据他那朋友说，那女人长得很漂亮，身材也很火辣，是个极品。

    “只是个朋友，生意上有些合作。”夏阳说。

    “朋友？”

    这两个字，让牛保国大失所望。

    他眼里的那份炙热，顿时就消散下去了。

    “是的！”

    夏阳点头，补充道：“若是跟牛总的这笔生意谈成了，我还得给她抽成。毕竟，是她介绍的。生意上的规矩，不能乱。”

    这话，让牛保国彻底相信了。

    夏阳跟申紫烟，确实只是朋友关系。甚至，朋友都算不上，只是生意上有些合作。

    “既然你跟申紫烟只是生意上的关系，谈的也都是钱。那咱俩之间，就没别的好聊了。就直接，谈钱吧！”

    在绿源商贸做大之后，谈这种别人求他的生意，牛保国只有两个路数。

    先是问对方有没有漂亮的老婆，没有，就直接谈钱！

    “谈钱好！生意，本就是谈钱的嘛！”夏阳乐呵呵的说。

    “对了，夏总。”

    牛保国指着小晴制衣的名字，问：“你开的厂子，怎么取了这么个名儿？是不是你老婆的名字里面，有个“晴”字啊？”

    “我哪有什么老婆啊？光棍一条！取这个名字，是找人算的。不过，算得还挺好。之前我的厂子，叫梦丽莎，还叫过玛莲露。取了一堆洋名，全都不行。后来，花五百块钱去道观外面找了个算命的老头，他给算了个“小晴”出来。一用，我还真就转运了。”

    夏阳可知道这混账的为人，他哪里敢承认他有老婆，还长得美若天仙啊！

    说了，那不是招人惦记吗？

    那样，生意还怎么谈啊？

    “中海的供应商，联名封杀小晴制衣，不再给你提供一匹布，一颗纽扣，一条拉链！虽然你小晴制衣的专卖店，现在特别红火。但是，一旦没有原材料，生产线就得停掉。你的小晴制衣，一夜之间，就得破产！”

    对于小晴制衣的生意，牛保国是做了一些了解的。

    港城这边的服装厂，全都半死不活的，他这原材料供应的生意，必须得往外省发展。

    距离最近的中海，自然是第一选择。

    小晴制衣，这个在中海声名大噪的新兴品牌，他自然是有所关注的。

    不过，老板夏阳的私人信息，他没有去留意。

    因为之前，他是想主动去贴夏阳。

    没想到，中海那些供货商，冷不丁来了这么一手。竟然让夏阳，主动跑到港城，求他来了。

    牛保国当然能猜到，夏阳惹到了不该惹的人。

    能让那些供货商，放着白捡的利润不要，直接给如日中天的小晴制衣断供。

    那人，绝对是个大佬！

    昨晚跟夏阳约好之后，牛保国一直在想。

    这单生意，到底要不要做？

    他托了很多关系，也没能查到，动夏阳的那个人，到底是谁？

    如果那人的势力只在中海，只要利润可观，这笔生意他就可以做。

    若是那人能影响到港城这边，就算利润再丰厚，他都得考虑考虑。

    毕竟，有些钱，有命挣，没命花。

    “破产？”

    夏阳面露着轻松而又自信的笑容，道。

    “牛总你这话严重了，对我下手的那位，在中海都只能算个屁！他不过是用钱，短暂的收买了一下那些供货商。等他钱砸完了，那些供货商，立马就会重新给我提供原材料。至于空缺的这段时间，我可以去外省购买。只不过，成本会稍微高一些。利润薄一点而已，破产，那是不至于的。”


------------

第98章：前妻

    夏阳说这话的时候，牛保国一直在观察他。

    这家伙气定神闲，脸上的微表情，没有一丝慌乱。

    足可证明，他所言不假。

    再则，若真是那种特牛逼的大佬，要收拾这货。

    哪里需要从原材料下手？

    直接一句话，把小晴制衣的专卖店全都关了，不就直接把这货给弄死了吗？

    想透了这一层，牛保国当即便在心里，做了决定。

    这单生意，可以做。

    “夏总你远道而来，我牛某人再怎么也得卖你个面子。你要的原材料，我可以给你。至于价格，也不要你多了。在原价的基础上，翻一倍就可以了。”

    牛保国狮子大开口，道。

    一块鲜美的大肥肉就摆在眼前，不狠狠的咬一口，那是有违天道的。

    “翻一倍？呵呵！”

    夏阳冷笑了一声，道。

    “既然牛总如此没有诚意，那我就只能去找吴总谈谈了。康敏商贸公司手里的货源，确实没有你这绿源商贸手里的多。但，也足够维持小晴制衣两三个月的生产需求了。”

    这话一出口，牛保国的脸，刷的一下，就绿了。

    他这是，给气的。

    那一道伤疤，只能由他自己揭。

    别人来揭，不行！

    绿源商贸创立之初，做的其实是倒卖电器的生意。

    后来，吴敏和牛保康搞的康敏商贸，开始做布匹的的批发生意。牛保国为了跟二人抢，为了搞垮康敏商贸，强行转了行。

    两家公司竞争了十几年，谁也没能搞垮谁。

    谁，也都不是省油的灯。

    在布料批发这一块，现在的康敏商贸，是港城的老二。

    绿源商贸，虽占据着老大之位，但与康敏商贸的差距，并没有拉太大。

    “你这话是什么意思？”牛保国冷冷的瞪着夏阳，问。

    “谁能帮小晴制衣渡过这一关，以后谁就能成为小晴制衣的战略合作伙伴。最多两年，小晴制衣的专卖店，就会在全国各大城市，遍地开花。产值，至少一千个亿！那时，小晴制衣每日需要的原材料，是现在的百倍，千倍。能成为小晴制衣战略合作伙伴的供应商，必会赚得，盆满钵满！”

    夏阳，无比自信！

    就算现在遇到点儿小麻烦，小晴制衣也是站在产业链顶端的啊！

    他，再怎么也是甲方爸爸。

    气质，那是不能丢的！

    这话，让牛保国陷入了沉思。

    小晴制衣在短短一个多月里，就火爆了整个中海。两年之内，不说全国火爆。但，多开一些专卖店，是绝对没问题的。

    锦上添花，没有人会在意。

    雪中送炭，才是收益最大的投资。

    “上浮三成，这是底线。”就算是雪中送炭，那也得谈。牛保国，重新开出了他的条件。

    “那我还是去找你前妻吧！她应该比牛总你，会做生意一些。至少我这送上门的买卖，她不会一开口，就给搅黄了。”

    夏阳说完，转身便要走。

    “请留步！”

    牛保国赶紧喊住了夏阳，满脸堆着笑，说：“生意都是谈的嘛！你来我往，才叫生意啊！我出了价，夏总你是可以还价的嘛！”

    “我也不要你给我优惠，就按照原价，把原材料给我。货款预付三成，剩下的半年内结清。”

    夏阳一脸严肃的看着牛保国，道：“这就是成为小晴制衣战略合作伙伴的条件！”

    这个条件，让牛保国乐了。

    恍惚间，他甚至觉得。这里是夏阳的地盘，是他在求夏阳，而不是夏阳在求他。

    牛保国阴沉下了脸，问：“夏总，现在遇到困难的是小晴制衣，不是绿源商贸。所以，你难道不觉得，你这态度，还有你开的这条件，有些不合时宜吗？”

    “只要能用钱解决的问题，在我这里，都不是困难。”

    夏阳面露着轻松的微笑，道：“牛总若是能答应这条件，咱们立马就可以签合同。若是不答应，大家也没必要，彼此再浪费时间。毕竟，你的前妻，还等着我呢！”

    最后这句话，就犹如一根鱼刺，扎在牛保国的喉咙里。

    让他，极度不适。

    前妻，是牛保国最大的软肋。

    夏阳自然得抓着这一点，疯狂的输出啊！

    做生意，只讲利益，不讲武德。

    中海那些供应商，不是要断自己原材料吗？那就休要怪自己日后，对他们不客气了。

    战略合作伙伴，预付三成，半年内结清余款。以后中海那些供货商，要想再给小晴制衣供货，预付款最多给他们一成，尾款至少得一年之后，再给他们结清。

    钱货两清，是拿捏不住那些孙子的。

    只有欠着他们货款，才能踏踏实实的当大爷，才能让那些孙子老老实实的，不敢造次！

    之前是个小作坊，做什么都得靠钱。

    现如今，小晴制衣的牌子已经打出来了。能用品牌去赊的，那就尽量不要用现钱。

    一家公司能做到多大，看的不是其手里有多少现金，而是它的牌子，在外面能忽悠到多少？

    “你跟吴敏也预约了？”牛保国问。

    “从中海跑到港城，足足三百多公里。牛总你该不会天真的以为，我只约了你一个吧？跑这一趟，我是绝对要把原材料给拿到手的。当然，牛总你要是有足够大的本事，可以联合港城的供应商，一起封杀我，让我一块布料都买不到。不过我相信，至少你的前妻，你联合不了。”

    夏阳三句话不离前妻，就是要把牛保国的小心脏，击得崩溃。

    “在看到夏总你的第一眼，我只有一个感觉，那就是你很稚嫩。所以，我很好奇。一个如此稚嫩的家伙，怎么可能在短短一个多月之内，在中海服装界，掀起那么大的风浪？”

    牛保国眼里，流露出了一些赞许之色。

    “现在我明白了，夏总你，是个狠人！手里就算拿着一把烂牌，也能打出王者之气的狠人！”

    被夏阳打了七寸，牛保国心里，却十分开心。

    因为，这样的狠人，一定可以把小晴制衣做大。现在跟他合作，日后，必定是有大钱可赚的。

    至于预付三成，半年后再结清尾款这个。

    跟大厂家合作，不都是这样的吗？有不少，还是一年才结清尾款呢！


------------

第99章：招摇过市

    下午。

    夏阳开着帕拉梅拉，带着十辆大卡车，浩浩荡荡的去了服装产业园。

    他在那里买的那栋厂房，还没有机器进去，被搞成了临时仓库。

    平日里，代工厂生产的那些服装，都是在那里交货，然后储存在那里的。

    十大卡车原材料，至少够小晴制衣及其代工厂，一个月的生产需要了。

    中海的这些供货商，绝对撑不了一个月，就得投降！

    贵妇人服装厂的位置，和夏阳买的厂房，是在两个不同的方位。

    本来，夏阳是怎么都不会路过那里的。但是，他故意带着车队，开到了贵妇人服装厂那边。

    甚至，他还把十台大卡车，挡在了贵妇人服装厂的大门口。

    招摇过市！

    这波操作，自然是把钟建军给引出来了啊！

    看着装得满满当当的十台大卡车，钟建军的脸色，拉得像条烂苦瓜似的，很是难看。

    这小子，居然这么快就把货源找到了？

    难道中海的供应商，有人背叛？

    钟建军，恨得咬牙切齿！

    夏阳走过去，怕了拍他的肩膀，乐呵呵的道。

    “钟总，小晴制衣死不了！就这十大卡车原材料，至少够我两个月的生产了。”

    “你去哪里弄的？”钟建军最关心这个。

    “去哪里弄？开出高五成的价格，哪里都可以弄！这年头做生意，靠脸是没用的，哪怕是长我这样帅气一张脸，都没屁用。还是得，靠钱！”

    夏阳是故意的，他故意说这些原材料，是以高五成的价格收购的。

    如此，不仅可以让中海的那些供货商，暗暗的掐自己大腿。一会儿，他还可以借机，小小的赚上一笔。

    单面三百公里，来回六百公里。

    这路程可不短，那是不能白跑的。

    油钱，再怎么也得赚回来不是？

    还有这十台大卡车的运输费，都是他自己垫的呢！

    这些全都是成本，全都是要连本带利，赚回来的。

    “高五成的价格，夏总真是大手笔啊！牛逼！”钟建军当然是信了。

    人为财死，鸟为食亡。

    开出高五成的价格，别说是那些供货商，就连他钟建军，若是手里有货，都愿意卖给他。

    不过，钟建军不得不承认，以小晴制衣现在的火爆程度，就算原材料的价格涨五成，夏阳也一样是有利润的。

    夏阳带着车队，扬长而去。

    小晴制衣。

    半小时前，苏晴就给夏阳打了电话，那家伙说他马上就到。可是，她都已经站在窗口这里，张望了快一刻钟了。

    那死鬼，还没出现。

    轰隆隆！

    那让人兴奋的，引擎的轰鸣声，终于传来了。

    苏晴的小心脏，顿时就怦怦的乱跳了起来。

    都老夫老妻了，怎么那小子回来，自己这样激动啊？

    才不能激动！

    不在这里等他了。

    昨天在车里，便宜死他了。

    自己，却一点儿甜头没吃着。

    停好车，夏阳抬头看了看窗口。

    老婆居然没在那里？

    难道是因为昨天，自己开心了，她没舒服到，所以在生自己的闷气？

    外面路边的野油菜花开了，夏阳赶紧跑去，摘了一把。

    然后，乐滋滋的走进了董事长办公室。

    “老婆，我回来啦！”

    夏阳从身后，一个熊抱，紧紧的抱住了苏晴。然后把手里的油菜花，递给了她。

    “送你花花。”

    “听说你以高五成的价格，弄了十大卡车原材料回来？”苏晴故意冷着俏脸，没好气的问。

    虽然她知道，就算价格高五成，那也有的赚。

    但是，这臭小子居然都不跟她这个董事长打招呼，自己就擅作决定了？

    就算他以前也这样，可是这一次，她特别生气。

    “老婆你怎么知道的？”夏阳问。

    “就你在贵妇人服装厂门口干的那些事，谁不知道？就连厂子里的女工们，都在议论。”

    苏晴嘟着嘴，没好气的在夏阳腰上拧了一下。

    “干吗掐我？”

    无缘无故的挨掐，是很疼的。

    “叫你瞎花钱！叫你瞎花钱还不跟我商量！掐不死你个王八蛋！”

    苏晴一边数落着，一边狠狠的掐。

    她撒的，不仅有今天的气，还有昨日的怨。

    昨晚，夏阳回家的时间很晚。

    小她不要一个人睡，要挨着妈妈睡。所以，苏晴抱着小小睡的主卧，夏阳给赶到小小的房间去睡的。

    厂子出问题，女儿也捣乱。

    害得苏晴，怨气缠身。

    “老婆，要不今晚，让小小回她自己的卧室睡？”夏阳当然能猜到，这女人在怨恨什么？

    “美死你。”苏晴一脸嫌弃。

    心里，乐开了花。

    这一天，她都悄悄的，期待好久好久了。

    从小晴制衣的专卖店开起来的那一天，她就在期待。

    因为，她能瞧见，以后的日子，一定会越来越美好。

    她下定决心，一定要跟他一辈子，谁都休想从她手里，把他抢走。

    “要不现在，就让我美美？”夏阳，贱贱的说。

    阳光灿烂的笑脸上，满是小期待。

    “滚蛋！死不正经！”

    苏晴娇羞着，轻捶了这家伙一拳。

    这时，突然响起了敲门声。

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳刚才进来，并没有关门。

    林兴瑞来了。

    他不好意思的笑了笑，说：“夏总，苏总，没打搅到你们二位吧？”

    这话，让苏晴的脸，红得简直不成样子了。她真是想，直接找个地缝钻进去。

    她，狠狠的拧了夏阳一把。

    拧的他的腰！

    都是这臭不要脸的东西，说些死不正经的话，让她丢死人了。

    “林总，去我办公室谈。”

    夏阳赶紧带着林兴瑞去了隔壁。

    要二人在这里谈，苏晴一定会特别特别，不自在的。

    再怎么，她也是个女人。

    就刚才两人的打情骂俏，一定给林兴瑞听到了。

    夏阳这个厚脸皮的，当然无所谓。

    别说苏晴是他老婆，就算不是，他内心里，都不会有一丝一毫的不好意思。

    林兴瑞是来干什么的，夏阳当然能猜到。

    在贵妇人服装厂大门口摆的那一台，唱的那出戏，不就是为了主动把林兴瑞他们，给请君入瓮吗？

    小晴制衣的代工合同，需要重新签订。

    人心叵测，夏阳需要用合法的手段，把这些个代工厂，牢牢的掌控在自己手里。

    以免有一天，他们会像供货商那样，集体反水。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在搜书网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜书网！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富搜书网更新速度最快。


------------

第100章：夏阳的底线

    老婆是董事长，夏阳这个总经理，当然是不敢请漂亮的女秘书的啊！

    所以，他自己去泡了两杯龙井，递了一杯给林兴瑞。

    而后，坐在老板椅上。端起自己的茶杯，小小的喝了一口。

    “林总，有什么事？”他问。

    “夏总，听说你拉了十大卡车原材料回来？价格，比市场价高了五成？”

    林兴瑞这话问得，很是忐忑。

    给小晴制衣做代工，利润本就不高，只有十来个点。不过，最大的优势就是稳定，不用去市场上厮杀，不用考虑货品卖不出去，会赔本。

    如果原材料的价格提高五成，再给小晴制衣代工，利润会更加的稀薄。

    以前可以喝口肉汤，多出五成的原料成本之后，就只能喝口涮锅水了。

    “你不想给小晴制衣做代工了？”

    夏阳忽然收起了笑容，沉下了脸，问。

    这个问题，让林兴瑞为难了。

    他不敢说“是”，也不敢轻易说“不是”。

    “夏总，你应该很清楚，新风服装厂给小晴制衣代工，利润并没有那么高。去掉各种成本，利润不到十个点。如果原材料的价格上涨五成，我这边代工一件，就得亏一件啊！”

    拒绝林兴瑞是不敢拒绝的，但是，叫个苦什么，他是敢的。

    “十个点？就新风服装厂给工人开的那工资，利润怎么可能只有十个点？再怎么，也得在十五个点往上。你说的十个点，是按照小晴制衣给工人开的工资算的吧？”

    夏阳能看不穿，林兴瑞这小把戏？

    谎言被拆穿，林兴瑞只能“嘿嘿”的尬笑了两声。

    然后，他陪着笑说：“夏总，原材料涨五成，这代工的生意，真的没法做了啊！小晴制衣大块吃肉，那是应该的，谁叫夏总你有本事呢？但，我这个跟在你屁股后面，给你卖苦力的小弟，再怎么也得给口肉汤喝吧？”

    “跟着小晴制衣好好干，不仅可以喝汤，还可以大块吃肉。”

    夏阳顿了顿，道：“小晴制衣走的是精品路线，经过这次事件，为了防止代工厂在原材料上以次充好。所以，从此以后，所有的原材料，由小晴制衣统一提供。”

    “统一提供？”

    这四个字，让林兴瑞倒吸了一口凉气。

    他有理由相信，除了代工差价产生的利润，夏阳还想在原材料上，狠狠的咬他们这些代工厂一口。

    商人，都是吃肉的狼！

    吃得骨头渣子都不剩，恨不得敲骨吸髓，榨干最后一丝利润。

    这，才是商人的本性！

    至于大块吃肉那鬼话，林兴瑞是一个标点符号，都不会信夏阳的。

    “对！”

    夏阳很认真的点头，道：“原材料由小晴制衣统一提供，你们这些代工厂，就不会再遇到这次这样，原材料被断掉的风险。你们只需要负责，保质保量的进行生产。别的事情，都由小晴制衣，替你们搞定！”

    这步棋如果走成功，新风服装厂之流，将会从野猪，变成小晴制衣饲养的家猪。

    那样，它们只能等着夏阳给它们喂食，将会慢慢的失去，自己寻找食物的能力。

    自然就会变得，越来越听话，越来越好管理。

    “价格呢？”林兴瑞只关心原材料的价格。

    至于新风服装厂会不会彻底的沦为代工厂，从而在市场上彻底的失去竞争力，他并不在乎。

    有小晴制衣这棵大树靠着，美美哒的小日子过着，哪里不好？

    市场上去拼杀，杀出来还好。杀不出来，别说肉汤，就连白开水，都喝不到一口。

    “不管我的原料进成多少钱，都按照你们从供应商那里拿原材料的采购价给你们。这一次，小晴制衣被人暗算，断了原材料。我以高出五成的价格，去弄了未来一个月需要的原材料回来。这批原材料，我以原价，给你们各家代工厂。”夏阳道。

    这话，让林兴瑞震惊到不敢相信。

    以高出市场价五成的价格购入的原材料，以市场价拿给各大代工厂。

    这家伙，是要做活雷锋吗？

    可是，不管从哪个角度看，他这张帅气的脸后面，藏着的都应该是奸诈啊！

    主动把自己碗里的肉，拿给别人吃的烂好人，他能当？

    “夏总，这事可不适合开玩笑啊！”林兴瑞不信。

    这种天上掉馅饼的事情，他是绝对不会信的。

    “我没有开玩笑。”

    夏阳顿了顿，道：“不过，这是有条件的。”

    有条件？

    果不其然！

    林兴瑞就知道，这大便宜的背后，一定藏着套路。

    “夏总请讲。”

    做生意，当然是要谈的嘛！林兴瑞想听听，夏阳的葫芦里，到底是卖的什么药？

    “代工厂的货款，在交货的时候，只支付百分之三十，剩下的百分之七十，半年后结清。”夏阳道。

    林兴瑞不傻，他当然知道，小晴制衣是遇到了资金问题。

    商战，打的就是钱嘛！

    在原材料被掐断之前，小晴制衣因为销售火爆，都是现货现款。

    现在，夏阳手里的原材料，是花高价去搞的，砸进去的资金，可不少。

    再像之前那样现货现款，他的资金链，立马就会断掉。

    这个时候，夏阳提出这样的条件，并不过分。

    但，林兴瑞并没有急着表态。

    “林总你不用立马给我答案，我给你三天时间。这个条件，我不是给新风服装厂一家开的，别的代工厂，同样如此。”

    夏阳顿了顿，说：“你们就算不愿意再代工，那也无所谓。大不了，我小晴制衣扩张的速度慢一点。就现在我屯的那些原材料，全留给自己生产，可以一直维持到秋天。如此，量虽然会小一些，但利润率，却至少可以拉高十个百分点。”

    这翻大实话，让林兴瑞立马就变得紧张了。

    “我答应！夏总提的这个条件，并不过分。别说半年，就算是一年，都没问题。”林兴瑞赶紧表态。

    “这个提议很好，我可以考虑。半年之内，按照货款金额进行结算。超过半年，一年之内，按照银行贷款利率支付大家利息。”夏阳道。

    “夏总，万一超过了一年呢？”林兴瑞问。

    “超过一年还没结清，你们也就不用找我了。因为那时，我肯定已经破产了！”

    夏阳，笑呵呵的回道。

    他这是，在给林兴瑞吃定心丸。

    一年，是底线。

    突破了，就等于破产！

    《重生之全球首富》无错章节将持续在搜书网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜书网！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富搜书网更新速度最快。


------------

第101章：喝了一缸子醋

    次日，上午。

    东腾贸易公司。

    钟建军在董事长办公室门口，焦急的踱着步。

    西装革履的申昊东，红光满面的来了。

    “申总，你可算来了！”

    钟建军赶紧迎了上去，热情似火的握住了申昊东的手。

    这操作，换回了申昊东一个，十分嫌弃的眼神。

    一个油腻的中年男人，这般握着自己的手，太恶心了。

    “有事吗？”申昊东把手抽了回去，冷声问。

    “那个夏阳，他搞了十大卡车原材料回去。咱们断他供应商这条路，行不通了。”钟建军说。

    “十大卡车？他在哪里搞的？”申昊东有些意外。

    他没想到，夏阳居然如此快的，就破了他的招。

    不过，断小晴制衣原材料这个，本就是略施小计，恶心夏阳一下。

    他并没有奢想过，靠着这招，就能把小晴制衣给干破产！

    “哪里搞的不清楚，不过他弄这批原材料，出的价格，比市场价高了五成。”钟建军说。

    “高五成？”

    这三个字，让申昊东乐了。

    以这样的价格去拿原材料，肯定是拿得到的嘛！

    生意人，都是唯利是图的。

    不过，这个操作手法，会让小晴制衣的成本，拉高不少。要想维持之前的利润，要么降低品质，要么提升售价。

    不管最后作何选择，对于优衣库来讲，都是有利的。

    “要没有别的事，你可以走了。我一会儿还有个会议，挺忙的。”

    连办公室的门都没让钟建军进，申昊东就要逐客。

    “申总，之前你说的，让我给优衣库代工。这事儿，咱们可以签合同了吗？”

    钟建军此行的目的，是为了这个。

    “这事正在推进，优衣库总公司那边，过些天会派人去你的贵妇人服装厂考察。考察通过，你就可以拿到代工合同。给优衣库代工，绝对比给小晴制衣代工，要有钱途。到时，只要代工合同一拿下，保管钟总你，赚得盆满钵满。”

    申昊东这话，是骗鬼的。

    他就是单纯的用给优衣库代工这块肥肉，把钟建军吊着。方便在需要的时候，利用他一下。

    不需要，三言两语把他打发了便是。

    小晴制衣这边。

    搞定了原材料，夏阳又可以放松一下了。

    小小去了幼儿园，他跑到了苏晴办公室。苏晴在那里搞设计图，他搬了个小马扎，坐在了苏晴旁边。

    放着椅子不坐，坐小马扎，主要是因为矮。

    今天的春光，那是相当的明媚。

    二十几度的温度，最适合穿的，当然是裙子啊！

    苏晴今天穿的，是开衩包臀连衣裙。

    衩那里，是有暗扣的。

    最多，可以一直扣到膝盖那里。最短，可以解到离腰只有两三寸的地方。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    ……

    暗扣被一颗一颗解开的声音，真是好听。

    夏阳，乐此不疲。

    “啪！”

    芊芊玉掌冷不丁的打了下来，落到了夏阳的手背上。

    打得，还挺疼。

    “死讨嫌！”

    苏晴瞪了这不正经的家伙一眼，凶道：“给我扣上！”

    “哦。”

    夏阳可怜巴巴的应了一声，然后乖乖的在那里扣了起来。

    “老婆真的是，一点儿也不解风情。”

    “解风情，你搞了十大卡车高价原材料回来，多大的资金压力啊？万一隔壁的优衣库开起来，咱们小晴制衣的生意受了影响。那些货，不全都砸手里了吗？我得赶紧的，搞点儿成本更低，卖相更好的新款出来。”

    这女人，又恢复了工作狂的本质。

    “谁跟你说是高价原材料的啊？”夏阳问。

    “你不是以高百分之五十的价格进的那批原材料吗？”苏晴给这话，搞得有点儿懵。

    “高百分之五十，那是说给别人听的。你老公我，是那么傻的人吗？那些原材料，我是以原价进的。只不过，运输费啥的，确实是我自己出的。总体的成本，高了也就两三个百分点。对咱们来讲，不算什么，完全可以承受。”夏阳交了底。

    跟老婆，没必要瞒着。

    “那也是压了十大卡车的原材料，也是压了不少成本，我还是得赶紧的，多搞几个新款出来。”

    苏晴，是一副守财奴的模样。

    这女人这样子，怪可爱的。

    夏阳，把脑袋埋了下去。

    “你干啥？”

    苏晴的身子，一下子就酥麻了。

    “讨厌！”

    苏晴轻轻捶这家伙的后背。

    夏阳抬起头，问：“跟我玩不？”

    “别闹了！”

    苏晴一脸娇羞，凶凶的说：“你还让不让我干活？”

    刚才那一下，虽然很舒服。

    但，这是在办公室啊！

    给人看见，多不好。

    这家伙，门都没关严实呢！

    “有老公，还干啥活啊？”夏阳贱贱的问。

    “你怎么这么讨厌啊？晚上的事，晚上回家再干。现在是工作时间，不许跟我捣乱！”

    苏晴嘴上这么说，心里，可不是这么想的。

    如果夏阳非要继续，她也是没招的。

    谁叫，她是她老婆呢！

    何况，这厂子是自己家的。

    突然。

    夏阳的手机响了。

    这个不合时宜的电话，让苏晴怨念重生。

    在看到来电显示之后，她就更是怒火中烧了。

    丁筱然？

    那女人，这时候打什么电话？

    这不是存心要坏自己的好事吗？

    苏晴，用怨恨的眼神，瞪着夏阳，问：“她找你干吗？”

    “我哪儿知道？”夏阳确实不清楚。

    “接，老规矩，按免提。”

    苏晴，就是这么霸道。

    自己的男人，在自己这里，不许有任何的秘密，尤其是跟别的女人有关的。

    夏阳接了，很听话的按了免提。

    “丁总，你好！”

    “夏总，现在有空没？出来喝杯咖啡呗，聊聊！一个小时后，老地方见！”

    丁筱然是故意的。

    夏阳一开口，她就知道那家伙是按的免提，苏晴必定就在身边。

    一想起那天晚上，夏阳在她家跟她说的，她胃里顿时酸水直冒，就好像是喝了一大缸子醋似的。

    酸得她，都要死了！

    说完，不等夏阳回答，丁筱然直接就把电话给挂了。

    这操作，让夏阳有些懵逼。

    同时，他感觉到，有一双火辣辣的眼睛，正盯着他。


------------

第102章：自以为猜透了这男人

    “喝咖啡？老地方？喝完是不是还得去看个电影什么的啊？”

    苏晴虎着脸，冷声问。

    “看电影？这还真是一个，挺不错的建议。反正老婆是个工作狂，一点儿情趣都没有，那就跟别的女人，去找一找恋爱的感觉呗！”

    夏阳，死不要脸的答道。

    “我拧死你！”

    苏晴知道这狗东西是开玩笑的，但是她，依旧很生气。直接把夏阳按在了地上，双手出击，左右开弓，一顿猛掐。

    逮哪儿掐哪儿，丝毫不留情面！

    收拾得这家伙，哭爹喊娘的。

    “老婆我错了！”

    “老婆我再也不敢乱开玩笑了！”

    “老婆你就饶了我这次吧！”

    ……

    “谈完事情，立马给我滚回来！还有，非业务上的交流，不许去见那个女人。你跟她，只许谈工作，不许谈其它！”

    坐在夏阳腰上的苏晴，双手叉着腰，很严肃的道。

    “家有母老虎，我哪里还敢谈其它啊？我不要命了吗？”夏阳一脸害怕，诚惶诚恐。

    这女人，太虎了。

    这可是在办公室里啊！她可是董事长啊！

    都不在乎自己身份的吗？

    直接就把老公按在地上收拾？

    这是家暴！

    是犯法的好吗？

    丁筱然约的是一个小时后，但因为夏阳被苏晴狠狠的收拾了一顿，耽搁了大半个小时。

    所以，他理所当然的，迟到了。

    二楼露台那个熟悉的座位上，丁筱然端着已经喝掉了一半的卡布奇洛，笑吟吟的看着这个不守时的家伙。

    “你迟到了！”她说。

    “你害的。”

    夏阳白了这女人一眼，埋怨道：“不要以为我不知道，你明知道我老婆就在我身边，还知道我开的免提，还故意那样说。你，就是要挑拨我们夫妻间，那坚若磐石的爱情。让我老婆，家暴我！”

    “家暴你？”

    丁筱然咯咯的笑了，笑得花枝乱颤，前仰后合。

    而后，一脸期待的说道：“要是哪天，你老婆听到这样的电话，不再收拾你了，就好了。”

    这话，啥意思啊？

    想了一会儿，夏阳才明白过来。

    他，给了这女人一个，极度嫌弃的眼神，道：“就算当接盘侠，也轮不到你！”

    这话，夏阳不是说着玩的。

    前一世的老婆薛小婵，他是忘不掉的。

    也不知道，她从哈佛大学毕业，回国后。两人会不会，有缘再见？

    若是见了，自己该怎么办？

    对于苏晴，夏阳已然是爱上了。

    要不然，那天在车上，他也不会主动叫她那什么。

    更不会在办公室里，那么主动的逗她。

    没有跨过最后一步，是因为，不管是在车上，还是在办公室里，都不合适。

    在家里倒是可以，但小小的屋就在隔壁。

    美梦花园那房子，毕竟不是什么豪宅，隔音效果很一般。

    苏晴又没经历过，第一次的时候，当然是很痛的啊！万一她的叫声，给小小听到了，多不好。

    让那小丫头误会，爸爸欺负妈妈，就不好解释了。

    还有就是，苏晴这个工作狂。

    每天回到家，累得连饭都不给自己和小小做，哪里还有精力，干那事啊？

    小晴制衣的对手，是优衣库。

    那可是未来最火的快时尚品牌，专卖店开遍了大江南北。

    面对这样的对手，小晴制衣的产品，若是不够过硬，根本就斗不过。

    商战，从来都是你死我活！

    干不过，就是死。

    夏阳试着找过好几个服装设计师，全都是经验丰富的老鸟，而且在行业里还有些名气。

    但是，他们设计出来的东西，跟苏晴设计出来的相比，那就是一坨屎。

    他们，也就只能给苏晴打打下手。

    服装设计，靠的真的是天分。

    什么科班出身不科班出身，那都是扯淡。

    消费者买衣服，可不会去查，设计师是不是有本科文凭，是不是服装设计专业毕业啥的？

    他们只看一点。

    那就是衣服穿在身上，好不好看？

    “你在想什么呢？”

    见夏阳在那里走神，连看都没往自己这边看一眼。丁筱然没好气的，用高跟鞋轻轻踢了他一脚，问。

    “想老婆。”夏阳说。

    他就是故意要气这女人，谁叫她未经许可，就用高跟鞋踢他。那玩意儿踢着，就算不怎么使力气，也是贼疼的。

    “真是没劲！”

    丁筱然不想搭理这货了，自顾自的，在那里喝起了她的卡布奇洛。

    “没劲？我怎么感觉你挺有劲儿的啊？刚才踢我那一脚，现在还疼呢！”

    夏阳挠起裤腿，说：“你看看，都给你踢青了。回去给老婆发现，我该怎么解释？”

    “你就说走路的时候，只顾着看美女了，一个不小心，踢到了隔离桩。隔离桩的高度，正好跟你淤青的位置，是吻合的。”

    丁筱然出了个馊主意。

    夏阳：……

    “对了！”

    丁筱然忽然恢复成了，一本正经的模样。

    “圈子里都在传，你用高出五成的价格，去搞了十大打车原材料回来。那些原材料，够你的小晴制衣和代工厂，未来两个月的生产所需。”

    她一脸狐疑的看着夏阳，问：“这，是真的吗？”

    “你觉得呢？”夏阳反问。

    “就你这抠搜样儿，如果是救个急，弄一卡车什么的，我信。一次搞十大卡车回来，绝对有隐情。”

    丁筱然能不知道，这犊子就不是个能吃亏的主吗？

    “我确实拉了十大卡车原材料回来，不过是用原价买的。但，从港城到中海的运费，是我出的。”夏阳说。

    “运费？那才几个子儿？”

    丁筱然一下子就明白了过来，她忍不住，又轻轻的踢了夏阳一脚。

    这一次，她是脱了高跟鞋，用那裹着黑撕的脚丫子，轻轻踢的。

    “踢着好玩是不？”夏阳无语。

    “就是好玩！等哪天你是我男人了，一天踢你八百次。”丁筱然悠悠的道。

    而后，她继续问：“你在贵妇人服装厂大门口说，那十大卡车原材料是以高五成的价格买的，一定是为了从小晴制衣的代工厂手里，多赚一笔吧？”

    这漂亮女人，以为自己猜到了夏阳的心思。

    就夏阳搞的这批原材料，成本得两三千万。高五成的价格，倒手就能赚一千多万。

    这买卖，那是打着灯笼都找不着的啊！

    至于那些代工厂，他们都混成代工的了，手里还能有话语权吗？

    自然是夏阳想怎么拿捏他们，就可以怎么拿捏他们啊！


------------

第103章：想吃天鹅肉的癞蛤蟆

    “你觉得，我是这种鼠目寸光，贪图蝇头小利之辈？”夏阳问。

    这女人的格局，终究是小了一些。

    “五成的差价，还蝇头小利？你这胃口，当真是比想吃天鹅肉的癞蛤蟆，还要大！”

    丁筱然呛了夏阳一句。

    “你说我是癞蛤蟆？就我这比你那黑撕还要柔滑的肌肤，再怎么也得是只青蛙吧？”

    夏阳是绝对不可以接受，癞蛤蟆这个称谓的。

    他，才不是癞蛤蟆！

    一身的疙瘩，多磕碜啊？

    这话，把丁筱然逗得咯咯直笑。

    “王子。”

    她，冷不丁的唤了这么一声。

    “王子？啥意思啊？”夏阳有点儿懵逼。

    这女人，不按套路出牌，想哪套是哪套啊？

    可是这王子，到底属于哪一套？

    “青蛙王子啊！你小时候没看过《格林童话》啊？”

    丁筱然捂着嘴咯咯笑着，说：“以后我就叫你王子了。毕竟，当着外人的面，叫你青蛙不好听。”

    这女人，就是个不正经的。

    嘴上叫王子，心里想的却是青蛙。

    就这样给这女人取了个绰号。

    夏阳：……

    “赚五成，确实是太高了。如果像这样咬那些代工厂一口，他们将变得没什么利润可图。那样，他们确实很可能就，不再给你代工了。”

    丁筱然在心里默算了一下，继续猜测道。

    “你先喊五成，最后只加两成的价，把原材料给他们。既可以在原材料上小捞一笔，又可以让那些代工厂的老板们，对你感恩戴德。这，确实比直接加五成，要明智得多。”

    “打这样的小算盘，有意思吗？”夏阳问。

    “这还是小算盘？”

    丁筱然冷了这家伙一眼，她认定，夏阳一定是在装逼。

    于是，她用略带嘲弄的语气，问：“那你是用什么价格，把那些原材料给那些代工厂的啊？”

    “原价。”夏阳说。

    “原价？”

    丁筱然吃惊的将她的樱桃小嘴张成了O字形。

    夏阳稍稍的观察了一下，觉着大小，似乎刚刚好。

    不过，他没有往深了再想。

    毕竟，他是个有节操的男人。

    这女人没有注意到他的小眼神，而是一脸不相信的问：“你能做这种赔本的买卖？从港城到中海的运费是不多，可把人工什么的算上，你这批原材料的成本，再怎么也得增加两三个点吧？”

    虽然这女人做生意的格局差了点，但她算账的速度，是惊人的快。

    脑子里一过，就把夏阳的真实成本，算出了个大概。

    “牛逼！”

    夏阳竖起了大拇指，赞道：“我都没告诉你运输费和人工费是多少，还有我的那批原材料总价是多少，你居然就全给我算出来了。就凭你这算账的本事，我真想把你挖到小晴制衣去当会计。不对，是财务总监！”

    “财务总监？我才不当！”

    丁筱然一脸嫌弃，道：“若是财务总监能兼职个老板娘什么的，倒是可以勉为其难的考虑考虑。不过那样，现在的那位老板娘，就得从小晴制衣离开。小晴制衣的牌子，也得给我改成小丁制衣，或者筱然制衣。”

    “你抢不了她的位置的。”夏阳很认真的说。

    “硬抢当然不行，但是，就你小子这种浪法。迟早有一天，她会把你踹了！苏晴可不像我，她是绝对忍受不了，你跟别的女人勾勾搭搭的。”

    丁筱然，悠悠的道。

    “呵！女人！”

    夏阳很无语的，来了这么一句。

    “你什么意思？”丁筱然问。

    春风荡漾的微笑，霎时凝固。阴冷袭人的寒霜，忽的就跃然在了，那俏脸之上。

    “不是我老婆的时候，你当然会这么说。等哪天抢到了正宫之位，你怕是比她，管得还严。她至少还让我，出来跟你喝咖啡，不是吗？”

    上一世就打过那么多的交道，夏阳能不了解这个女人？

    “因为爱你，才管你。哪天要是不管了，那就是不爱了。所以，你一定要懂得珍惜，姐姐爱你、管你的日子。”

    丁筱然这话说得，好像现在的她，已然是夏阳的老婆了一般。

    “我一定不会给你，管我的机会。不过，你要是看上了那个大帅哥，倒是可以给我说说。我去帮你要下电话，甚至是为你当个红娘什么的，都可以。”夏阳说。

    “我就喜欢王子，开紫色帕拉梅拉的王子！”

    丁筱然就是这么大胆，就是这么直接。

    遇见了喜欢的男人，就大声说出来，管他结没结婚，有没有老婆呢？

    不挥一下锄头，怎么就能知道，墙角挖不挖得倒呢？

    夏阳：……

    “好了，不撩你啦！”

    丁筱然在桌子底下，小小的踹了夏阳一脚。

    踹的角度，很刁钻。

    原本是自然落在夏阳腿上的方格桌布，仿佛动了一下。还一下子，变成3D的了。

    夏阳有点儿懵，脸色有些复杂。

    他心里明明不喜欢这样，可是身体，却又有些不受控制。总是想着跟内心，背道而驰！

    “咳！”

    得逞了的丁筱然，轻咳了一声。

    而后，端端的坐着，摆出了一副很正经很正经的模样。

    就仿佛她，什么都没干。

    “原价把那些原材料给代工厂，你一定开出了别的附加条件吧？”她问。

    “为了保证小晴制衣的出品质量，以后所有代工厂的原材料，由厂里统一订购，按市场价提供给代工厂。”夏阳说。

    “肯定不止这一个条件，还有呢？”

    虽然统一采购，能在供货商那里压一下价格，再按市场价卖给代工厂，可以赚一些小差价。但这个，是蝇头小利中的蝇头小利，根本就不是什么大利润。

    “前期为了迅速铺货，抢占市场，对于代工厂，都是现货现款。从这批原材料开始，在验收完成品之后，小晴制衣只给代工厂百分之三十的货款。余下的百分之七十，半年内付清，不支付一分利息。半年到一年之内付清，按银行的贷款利率算利息。若是超过一年还没付清，就不用再付了。因为，我已然破产了。”夏阳道。

    “牛逼！”

    丁筱然竖起大拇指，给夏阳点了一个赞。

    “虽然你这套，是大厂家玩烂了的。但，小晴制衣，作为一个新兴品牌，能玩出来，让代工厂答应，这着实牛逼！如此一来，小晴制衣的现金流将极为充沛。大把的钞票在手，自然可以飞快的扩张。最多三五年，就能让代工厂，铺满全国。”

    越说，丁筱然越兴奋。

    仿佛一大堆钞票，向着她扑来。

    那，是金钱的味道！

    那，是成功的滋味！


------------

第104章：申昊东的靠山

    “三五年，太漫长了，我没那耐心。再则，就代工厂的那点儿货款，算什么大把的钞票？钞票能说大把的地方，就只有一个，那便是银行！”

    说到这里，夏阳顿时就用有些奇怪的眼神，看向了丁筱然。

    眼冒金光，就像是看到了一口金矿一般。

    “干吗这样看着我？我家可没开银行！”

    丁筱然给这家伙，看得汗毛直立，极不自然。

    “我知道你家没开银行，但你小姨是海商银行的贷款部经理啊！她需要放贷，我需要贷款。只要小姐姐你在中间牵个线，搭个桥，我跟你小姨，不就可以一拍即合，各取所需了吗？”

    夏阳，嬉皮笑脸的提出了这个并不算太非分的要求。

    小姐姐？

    夏阳说的一堆话里，丁筱然只记住了这三个字。因为，她从未听过，有谁像这样子叫过她。

    “你刚才叫我什么？”她还想再听一次。

    “小姐姐啊！”夏阳答。

    “你叫过多少女孩纸小姐姐？”她问。

    这个问题，极重要。

    “这一世，你是第一个。”这话，夏阳没说谎。

    在苏晴那里，他都没叫过呢！

    “这还差不多！”

    丁筱然嫣然一笑。

    不管这货说的是真话还是假话，反正这话她听着，是很开心的。

    突然，她想起了什么。

    于是，问：“你就不关心，是谁在背后搞你吗？”

    “能让中海所有的供货商集体给小晴制衣断供，不管是谁，他手里的钱，都比我多。商战，钱就是枪支弹药。手里没有钱，就算知道他是谁，又能怎样？还不是得被人家用钱砸得哭爹喊娘，然后在一夜之间，破产。手里有钱，我管他是谁！惹我，就直接用钱，弄哭他！”

    夏阳其实已经知道，对他动手的，是申昊东。因为他让吴畅派了个小弟，去跟踪了一下钟建军。

    “我小姨可不是一个好打交道的女人，就算是我去找她贷款，都贷不到。她在工作上，是特别有原则的。”

    丁筱然说的不是假话，在刚创业的时候，她就去找她小姨方曼申请过贷款。

    最后，方曼因为一个特别特别小的问题，没有贷给她。

    “被你小姨拒绝的那次，你要贷多少？”夏阳问。

    “五十万吧！当时给她说的，实在不行，三十万也可以。可是，她最后连十万块都不给我。”

    说起这个，丁筱然就生气。

    方曼可是她最最亲爱的小姨啊！小的时候她就很喜欢她的，给她买零食，买养娃娃，当成亲闺女一样。

    可是，贷个款她却不给办。

    不过那时候，她小姨刚跟小姨父张成辉离婚。

    那时，两人都结婚八年了，张成辉想要个孩子。方曼是个工作狂，说没时间，再等等。

    一个三十四岁，跟自己结婚都八年了的女人，还要等。张成辉等不下去了，所以两人，去办了离婚手续。

    离婚五年，倒是有不少男的去追求方曼。不过，全都被她给拒绝了。

    “五十万？要换成是我，也不贷给你！”夏阳一脸鄙视。

    “为啥啊？”丁筱然不明所以。

    “你小姨可是个工作狂，最看重的当然是她的业绩，只有业绩，才能让她步步高升。你这五十万的贷款，如果所有手续都没问题，她肯定会顺手帮你办了。但是，只要你的手续有一丝一毫的瑕疵，她都会给你驳回来。因为，五十万的业绩，不值得她在工作上，冒一丝一毫的险。”

    夏阳顿了顿，道：“我这次要去找她贷的，是五个亿！对于她是这个贷款部经理来讲，这可不是一笔小业务。只要我按时还款，光是提成，她就能拿好几十万。还有，她在贷款部经理这个位置上，已经待了快三年了吧！要想再进一步，必须得有一个小晴制衣这样的，有分量的大客户，给她撑场面啊！”

    “就现在小晴制衣的资产，全部加起来，值得了一个亿吗？你要去她那里贷五个亿，拿什么作抵押？”丁筱然觉得这事儿，不靠谱。

    “脸啊！就我这张帅到炸天的脸，难道脸四个亿的差价，都值不了吗？”夏阳问。

    “臭不要脸！”

    丁筱然赏了这家伙这么四个字。

    然后，她说：“我可以给你牵线搭桥。不过，我小姨真不是一个好说话的人，离婚后的这几年，她的脾气那是越来越怪，我都不想搭理她。至于你能从她那里贷到钱不，那得看你本事。其实，以小晴制衣现在的名声，去别的银行，也能贷个几百上千万的。你不一定非要走我小姨那条路。”

    “几百千把万，我贷来干啥？小晴制衣需要疯狂的扩张，没有钱，扩张个屁？”

    夏阳嘿嘿笑了笑，说：“在我背后捅刀子的申昊东，那王八犊子现在的资产，至少有十个亿。我至少也得贷到五个亿，才能跟他硬碰硬的硬刚啊！”

    “你知道是申昊东？”丁筱然有些小失望。

    她原本以为，夏阳还不知道，准备用这个信息，小小的勒索这家伙一把呢！

    “看来你早就知道了啊？知道了却不告诉我，你是想要勒索我吗？”

    夏阳，一眼就看穿了这个女人。

    “收拾你这臭小子，需要用勒索这么下作的手段吗？”

    丁筱然翻了个白眼，说：“申昊东手里有的，可不仅仅是钱。他的背后，是有靠山的。所以，我还是建议你，不要跟他硬碰硬。留得青山在，不愁没柴烧嘛！”

    对于申昊东的背景，丁筱然去挖过，但是没有挖出来。

    总之，很神秘。

    申昊东有靠山，夏阳当然清楚。要没有靠山，那家伙上一世能成为中海首富？

    要想成为首富，三分靠实力，七分靠背景。

    这，便是这个国度的，财富规则！

    夏阳要去找方曼贷五个亿，也正是因为这个。因为，现在的中海，唯一有可能贷五个亿给他的银行，只有海商银行。

    别的那些，申昊东只需要打个招呼，就不会批一分钱的贷款给他。

    海商银行有一点跟夏阳一样，是个外来户，跟那一伙人，不是一条绳上的。


------------

第105章：五个亿

    海商银行，贷款部经理办公室。

    一个穿着OL套裙，留着干练的齐耳短发，化着精致的妆容，身材婀娜，极有味道的女人。

    正拿着手机，在打电话。

    “吴总，你的那笔贷款，我们海商银行这边，利率最低可以做到三厘。”

    “方经理，你不要再打电话骚扰我了。我们公司已经跟中海银行签了协议，以后的贷款，都从他们那边贷。”

    “嘟嘟嘟……”

    不等方曼再开口，听筒里便传来了，刺耳的忙音。

    又丢了一个客户，方曼很失落，很郁闷。

    祥瑞建筑的吴平亮，是跟她合作了十年的老客户。每年，她有一半的业绩，都得靠吴平亮来完成。

    现在已经是三月，马上一季度就要结束了。

    行里给她下达的，五个亿的贷款任务，到目前为止，一分钱都还没能贷出去。

    最近，中海银行新上任了一个贷款部部长，叫古博宇。

    背景很深，能力也很强，把海商银行的大客户，挖了一大半过去。

    中海银行开出的利率，比海商银行足足高了一厘，但这些客户，还是愿意去他们那边贷。

    十五年前，海商银行设立了中海分行。

    作为加入的第一批老员工，方曼跟同事们一起，从无到有，一个一个的把客户，从地头蛇中海银行那边挖过来。

    经过十多年的努力，前年的时候，海商银行达到了顶峰。

    市场份额跟中海银行平起平坐，大有要抢占中海银行业，行业老大的势头。

    可，从去年开始，中海银行突然像如有神助一般。把海商银行手里的大客户，一个一个，全都抢了回去。

    在方曼正焦头烂额，不知道未来在何方的时候。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，突然被叩响了。

    她在整理了一下低落的情绪之后，红唇微张，道。

    “请进。”

    夏阳进来了，他那帅气的脸上，挂着比阳光还要灿烂几分的笑容。

    手里，捧着一束康乃馨。

    “小姨好！我就是筱然在电话你跟你说过的，小晴制衣的夏阳。”

    来之前，夏阳缠着丁筱然，让她给方曼打了个电话。

    方曼看了一眼这家伙手里的康乃馨，问：“你跟我家筱然，是什么关系？”

    女人，天生都是爱八卦的。

    何况，丁筱然是方曼的外侄女。作为小姨，关心一下她的感情生活，那是必须的。

    “现在还是朋友。”夏阳这个回答，很考究。

    “还是朋友就叫我小姨，花拿回去，我不收。”

    小姨是亲妈的妹妹，方曼要是收了这花，不就等于是替她姐姐给收了吗？

    虽然这小子长得挺帅，但自己的外侄女也长得美啊！

    如此轻易的就收了他的花，太便宜这家伙了。

    “小姨，你要是不收下这花，我可就不帮你了。那样，你这经理的位置，将坐不住。你十五年的青春与汗水，十五年的努力，为了这份工作，舍弃的婚姻，全都白瞎了！”

    软的不吃，那就来硬的呗！

    女人嘛！不吃软的，就吃硬的。

    总能找到一口，是她所好的。

    这话，让方曼的俏脸，刷的就阴沉了下来。

    “你就这么跟我说话？”

    她，很生气。

    没想到，丁筱然介绍过来的家伙，竟如此的不知礼貌，不识好歹。

    “我跟丁筱然是生意上的合作伙伴，说得简单一些，她是靠着我的小晴制衣在赚钱。叫你一声小姨，我是在给她面子。既然你不喜欢这个称谓，那我还是叫你方经理算了。”

    夏阳拉了把椅子过来，坐在了方曼的对面。

    然后，他直勾勾的打量起了这个女人。

    女人四十豆腐渣！

    这话，放在有的女人身上很合适。

    但是，放在方曼的身上，那是一点儿都不适合的。

    这女人，虽年近四十，身材却保持得极好。

    OL套裙勾勒出来的线条，没有一丝丝的累赘。显露出来的，全都是柔顺。

    冷着脸，皱着眉，看样子很凶，很严厉。但透出来的，却是那足以让万千男人着迷的，成熟女人的魅力。

    “你在看什么？”方曼注意到了夏阳的眼神，感觉到了他的冒犯。于是，冷着脸问。

    “当然是看方经理你啊！你是我见过的，四十岁的女人里，最有魅力的一位。”

    夏阳很认真的点评说。

    “第一，你刚才叫过我小姨，所以不适合说这样的混账话。第二，我只有三十九，没满四十。”

    方曼的俏脸，已然给这家伙气得，冷若冰川了。

    “没有收我送的康乃馨，就说明你没有接受小姨这个称呼，那么你在我面前，就只是方经理。至于你还差一岁满四十这个，算是我的错，我诚挚的给你道歉。”

    夏阳嘿嘿的笑了笑，说：“不过，在三十九岁的女人里，你一样是我见过的，最有魅力的一个，没有之一。”

    “花我收了。”

    方曼从夏阳手里，把那束康乃馨拿了过去。

    然后，她拿起桌上的文件夹，直接给了这家伙一下。

    “啪！”

    虽然打得不是很痛，但是很响。

    夏阳，给整懵了。

    这女人，这么暴躁的吗？

    “干吗打我啊？”他问。

    “小姨揍你，需要理由吗？”方曼沉着脸，冷冷的说。

    俨然是在教训，自己的亲外侄一般。

    “不需要。”

    夏阳笑呵呵的看着这女人，道：“只要小姨愿意贷五个亿给我，别说打一下，就算把我打个半死，我都乐意。”

    “五个亿？”

    这个数字，让方曼震惊了。

    丁筱然说了这家伙是要来办贷款的，但没说具体要贷多少。

    至于小晴制衣，她大致查了一下，做了一些了解。最近在中海，确实很火。

    旗舰店，都开进万润天街了。

    但，就算是再火，就算是再震惊了整个中海的服装节。小晴制衣，也仅仅只是一个，出生不到两个月的新兴品牌。

    靠着一个爆款，一炮而红，昙花一现的企业，多了去了。

    对于这样的企业，在放贷的时候，银行这边，极为看重他们的后劲。

    现在的小晴制衣，贷个两三千万没啥问题。把资产报告什么的弄好一些，五千万或许也是批得下来的。

    张口就要贷五个亿，这绝对不可能。


------------

第106章：怎么能叫骗呢

    “你确定是要五个亿？没跟我开玩笑？”方曼确认道。

    “五个亿。”夏阳伸出了五根手指头，很认真的答：“不开玩笑！”

    “你去别的银行吧！我这里贷不了。以小晴制衣现在的资产状况，我顶多只能贷给你两三千万。”

    谈工作，方曼是极认真的。

    一脸严肃的她，那成熟女人的味道，就凸显得，更加的浓烈了。

    夏阳也没啥坏心思，他就是静静的看着这女人，在那里细细的品味，她身上独有的味道。

    而后，他淡淡的开口说：“两三千万的贷款，对现在的我，毫无意义！”

    “咳！”

    方曼轻咳了一声，提醒道：“请注意你的眼神。”

    照说，到她这个年纪的女人，什么都经历过了，根本不会像情窦初开的少女那般含羞。

    但，在夏阳盯着她看的时候，方曼的小心脏，却怦怦的乱跳了起来。

    这样的感觉，她从未有过。

    因此，她特别的心慌。

    记得，张成辉追她，跟她表白。第一次牵她的手。第一次吻她。甚至，就算是结了婚，在新婚之夜那一天。

    她的小心脏，都没有这般怦怦直跳过。

    当时的她就觉得，张成辉人还不错，事业也不错，两人门当户对的。

    结婚嘛，就是搭伙过日子。

    条件差不多，就结呗！

    不想要孩子，是因为她觉得，两个人的婚姻，本就平淡无味。跟张成辉在一起，还不如干工作有意思。

    生个孩子来，干啥啊？

    两个人的无味难熬，变成三个人的乏味折磨吗？

    在民政局扯离婚证那天，方曼没有一丝的悲伤，没有一毫的不舍。

    有的只是，大大的松了一口气。

    她就像是从婚姻的囚笼里，逃出来的鸟儿一般。

    重新，恢复了自由。

    “方经理，我的眼神，有什么问题吗？”

    夏阳微微笑了笑，说：“女人的美，不就是拿来欣赏的吗？我这只是，礼貌的，单纯的，在欣赏你的美，没有一丝一毫的杂念！”

    这家伙目光清澈，确实跟别的那些肮脏的男人看自己的眼神，不太一样。

    “你是忘了，你叫我什么了吗？”方曼提醒说。

    也不知怎么的？

    她忽然一下子，就对这个家伙，生不起气了。

    “我是找你办贷款的，五个亿的贷款。现在咱俩的关系，是公对公。我是小晴制衣的夏阳，你是海商银行的方曼。咱俩谈的，全都是生意。”

    夏阳一本正经的盯着这女人，说：“我对你的欣赏，不是讨好。而是因为，你有一股子，特别的魅力，吸引着我。你的身上，流露着那，特别吸引我的味道。”

    活了这把年纪，什么样撩人的情话，方曼没听过？

    但，这些远算不上精妙，甚至还有些土味的情话，居然把她的俏脸，说出了一抹子羞红。

    也不知道是不是因为这家伙长得太帅？所以，从他嘴里说出的，这些不要脸的话，分外的撩人？

    “什么味道？”方曼鬼使神差的，接了一句茬。

    接完，她就后悔了。

    那俏脸刷的一下，就红得跟那熟透了的水蜜桃一般了。

    满满的全是香甜，诱得人，垂涎欲滴。

    “金钱的味道。”

    这个回答，让方曼的俏脸，霎时就黑了。

    夏阳却熟视无睹，嘿嘿笑着补充说：“五个亿，虽然不能说是特别大的一笔钱。但确实是我这一世，到目前为止，借到的第一笔九位数的低息贷款。”

    “什么叫借到？什么叫低息？”

    感觉被耍弄了的方曼，阴沉着脸，很凶很凶的低吼道：“我答应借给你了吗？还低息？以为随便糊弄两句，就能把我忽悠住。我可不是十七八岁的小姑娘，没那么好骗的。”

    “骗这个字，方经理可不要乱讲。便宜全给我占了，吃亏的尽是你，可以说我是在骗！但，今天你若是借给我五个亿的低息贷款，不管是于我，还是于你，甚至是于海商银行，那都是有极大的利好的。可谓是，三赢的局面。”

    夏阳看着这个特别有韵味的女人，自问自答道：“这，怎么能叫骗呢？这是合作，战略合作！”

    “战略合作？三赢的局面？你先跟我说说，怎么个三赢？”

    方曼倒要看看这小子，嘴里能吐出什么样的莲花来？

    五个亿，她是绝对不可能放给这小子的。

    不过，在内心深处，她已经做了让步。

    小晴制衣，也算得上是中海的知名品牌了。所以，她可以多给夏阳五千万的商誉担保，给他凑足一个亿。

    这，已经是方曼的底线了。

    再要多的，她确实不能同意。

    “中海银行最近的动作，挺大的吧？自从古博宇那个贷款部部长上任之后，那可不是新官上任三把火，而是每天都在放火。他的每一把火，都在往方经理你这里烧啊！你手里的大客户，全都给他挖干净了吧？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    这番话，犹如那秋末的寒风，扫走了方曼俏脸上的，最后一抹色彩。

    那张冰肤雪肌的脸，阴冷无比。

    她，寒气十足的道：“看来你，真是做了不少功课，有备而来的。”

    “谈生意嘛！不知道对方的底牌，是没办法谈的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个，脸色已然有些紧张的女人，说：“在谈判的时候，如果对方不肯让步，那就掀开她的底牌。无论对手有多么厉害，只要你能掀开一张，她必然就会退后一步。”

    “你说得没错，我手里的客户，确实被古博宇挖干净了。就连跟我合作了十年的吴平亮，都给他挖走了。这个季度，行里给我制定了五个亿的任务额度，到目前为止，我一分钱都还没贷出去。”

    方曼双掌一摊，大大方方的道：“这就是我所有的底牌，不用你置喙，我自己全都翻开了。现在，你就说服我吧！只要你能说得服我，这五个亿的贷款额度，我全都给你。而且，可以给你吴平亮这种十年的老客户，才有资格享受的，月息三厘的低息政策。”

    这个方曼，上一世夏阳是在她手里拿过贷款的。

    她的个性和做事风格，那真是一点儿没变。

    直接明牌，那意思就是。

    我不跟你绕弯子，你直接说，贷五个亿给你。

    你用什么担保？

    我能得到什么？


------------

第107章：心照不宣

    这是个极聪明，极会算账的女人。

    若是收益不能远远的大于风险，这笔买卖，她是绝对不会做的。

    “现在的小晴制衣，确实不怎么值钱。就算在商誉这一块，方经理帮我搞成中海的知名品牌，再怎么加持，也最多只能贷到一个亿。”

    夏阳，当然猜得透这女人的心思。

    “还算有自知之明。”

    方曼冷着一张俏脸，回了这家伙一句。

    然后，她直勾勾的看着他。

    不觉，就入神了。

    这小子，还真是越看越帅气呢！要自己年轻个十岁，或许真还有可能，跟他发生点儿什么。

    可，现在自己这把年纪，还是算了吧！

    就别跟那些年轻的姑娘们抢了，韶华已逝，抢不过的。

    最主要的，是这小子跟丁筱然有说不清道不明的关系。

    若不是因为这个，方曼倒是不介意，任性个那么一回两回的。

    跟张成辉的婚姻，持续了八年。但两人的次数加起来，凑不成双。

    主要是，方曼对那个男人，真的提不起一点儿兴趣。

    为数不多的几次，都是实在是拒绝不了了，勉强应付了事的。

    她，从未感受到过，一丝一毫的快乐。

    离婚后，她一直都是一个人。

    对于那方面，她一直以为自己是冷淡的。

    直到今天，遇见夏阳。

    这小子虽然只是耍赖几句嘴皮子，既没动手，又没动脚。却让她不知不觉的，就有那么一些春心荡漾了。

    就好像他划了一根火柴，把自己堆在心里的柴垛，给点燃了。

    那火焰，熊熊燃烧，噼里啪啦……

    男人喜欢美女，女人喜欢帅哥。

    或许，这就是本能的加持吧！

    方曼实在是找不到别的理由，只能用这小子长得很帅，来作借口了。

    夏阳的内心，可不像他的面容这般阳光，这般纯洁，这般的一尘不染。

    他，是由一个极为老道的男人，重生回来的。

    一个婚姻不幸福，没享受过任何激情，又守了这么些年空房的女人。

    最想的是什么？

    最需要的是什么？

    他，怎能不知道？

    男人可以色令智昏，女人其实也是一样的。

    夏阳忽然起身，走向了门口。

    “哐当！”

    办公室的门被关上了。

    “咔嚓！”

    还给反锁上了。

    夏阳这波操作，看得方曼一愣一愣的。

    这家伙，该不会是要对自己做什么吧？

    她的小心脏，怦怦的，跳得飞快。

    有些害怕，隐隐约约的，又有些期待。

    “干吗关门？”方曼假装镇定。

    “我怕，隔墙有耳。”

    这话，夏阳是鬼扯的。

    关上门，他就是想让气氛，变得私密一些。如此，暧昧的味道，也会浓那么一丢丢。

    隔壁那间办公室，根本就没人，有个屁耳？

    方曼没有拆穿这家伙的谎言，大家都是成年人，都懂得一种规则，叫心照不宣。

    她，只是默默地看着他。

    想看看他接下来要做的，是不是跟她心里想的，不谋而合？

    有些忐忑，又有些期待。

    有些罪恶，又有些兴奋。

    总之，此刻的方曼，内心里的情愫，是极为复杂的。

    假装拒绝？

    还是假装默认？

    她，并没有想好。

    夏阳面带着那帅到让人窒息的微笑，走了过来，走到了方曼的背后。

    方曼没有扭回头，她不敢。

    不敢跟这家伙对视，不敢去看他，接下来要做什么？

    她的眼睛，微微的闭上了。

    这是一种默认，更是一种暗示。

    果然，女人的本质，跟男人是一样的。

    四十岁的单身男人，无法拒绝漂亮的姑娘。四十岁的单身女人，一样拒绝不了帅气的小伙子。

    上一世的自己，在有好皮囊的年龄，心智不够成熟。待心智成熟了，好皮囊却没了，变成了油腻的中年大叔。

    鱼和熊掌，始终只有一样。

    所以，在这些漂亮女人身上，吃了不少的亏。

    作为中年大叔，特别容易被美色迷得神魂颠倒。

    关键是最后，毛没捞着一根，还惹一身的搔。

    重活一世，再怎么也得把上一世吃的那些亏，给补回来不是？

    方曼？

    这女人的睫毛，还是像上一世那么的弯弯，那么的好看。

    上一世找她贷款的时候，这女人都五十了。

    虽然风韵犹存，但与现在的风华正茂相比，还是稍逊一筹的。

    当时这半老徐娘，可摆了自己一道。

    不仅让自己多付了利息，回去还挨了老婆的收拾。

    虽说找女人报仇，不是大丈夫所为。但自己现在，是小男人啊！

    还是一个，帅到无敌的小男人。

    五个亿的贷款，若是拿不到手，小晴制衣绝对会被申昊东，活活的用钱砸死！

    所以，就利用自己的男色，迷惑这女人一下下吧！

    就像上一世，她用她的风韵犹存，玩自己这个中年大叔一样。

    夏阳的双手，轻轻的落在了方曼的肩上。

    这女人的身子，微微的颤了一下。

    “你……你干吗？”方曼惊声问。

    但她，并没有躲开。

    “前些日子，我跟楼下的老中医学了下按摩。我见方经理你面色泛白，不够红润，应是脖颈血脉不通，以致血气不足。所以，我想用老中医教的手法，帮你按按。或许，会有些效果。”

    说着，夏阳的手指头，便动了起来。

    方曼知道这家伙说的是鬼话，他一定是要不正经的。可是，她还是没有阻止他。

    可，在夏阳按了一会儿之后，她真的感觉到。

    脖子，好像不那么酸了。

    整个身体，变得极为通泰了。

    “你真跟老中医学过？”方曼一脸不可思议的问。

    “对啊！我这么老实的人，从不骗人的。”夏阳笑呵呵的回道。

    不管是目光，还是帅脸上绽放出来的笑，都是那么的清澈，那么的纯粹。

    看不到一丝一毫，生意人该有的奸诈与狡猾！

    “好了。”

    夏阳忽的收了手。

    方曼有些意犹未尽，甚至还心生了一些怨气。

    她是多么的希望，那双手不要停下啊！

    甚至他，是可以不正经一些的啊！

    就算他不正经了，她也可以装作不知道。

    毕竟，是老中医教的嘛！

    人体的穴位那么多，按哪里都是正常的。不管用什么指法按，都是可以接受的。

    “跟老中医学得不错，就是还差点儿火候。感觉你这，只按了一小半，还有一大半没按完呢！”

    方曼潮红着脸，说。

    她这，都不能说是暗示，完全就是明示了。


------------

第108章：一己之私利

    这女人，显然已经是被自己弄得魂不守舍了。

    夏阳，要的就是这个效果。

    “老中医教手艺，都是要留一手的嘛！我暂时，只学到了这么多。如果方经理能把五个亿的贷款放给我，我一定去把剩下的全都学来，好好的给你按。”

    夏阳坐回了椅子上，看着方曼那给他弄得白里透红，平添了好几分魅色的俏脸，笑嘻嘻的道。

    “就这？就要我给你五个亿的贷款？”

    方曼笑颜如花，风情万种的娇拒道：“想得还挺美！”

    “想得再美，也没方经理你长得美啊！”女人，是需要夸的。夸开心了，才好办事情。

    “你这小嘴，是不是随便在什么地方，都是这样的甜啊？你没少用这样的鬼话，哄筱然吧？”方曼问。

    “她，我为啥要哄？”夏阳嘿嘿的一笑，道：“我所有的哄，都是有所图的。”

    “你倒是挺实诚的。”方曼有些意外。

    她没想到，这小子居然如此大方的，不打自招了。

    这有些不按常理出牌。

    不过，却很有意思。

    “我知道，方经理是个恪守职业原则的人，要想从你这里贷到五个亿，我就必须提供，价值五个亿的抵押物。咱们所谓的银行，本质上就是个当铺。不抵押等价的东西，就贷不出钱来，是不？”夏阳问。

    “你能拿出五个亿的抵押物？”

    方曼一下子就兴奋了起来。

    如果这家伙真的拿得出抵押物，她五个亿的任务考核，就可以轻松完成了。

    最主要的是，按照小晴制衣现在的势头。如果这家伙贷到五个亿，必然会疯狂的扩张。

    经过几年的发展，必是有可能成为中海，甚至是全国，有名的服装企业的。

    真到了那一天，这家伙可就真的是自己最重要的大客户了。

    “小晴制衣值一个亿没问题吧？”夏阳问。

    “勉强可以。”方曼答。

    “除了小晴制衣，我手里还有一家房地产公司，叫瀚林地产。服装产业园你知道吧？那块地，是瀚林地产的。就那块地，再怎么着，也能值十个八个亿的。拿来抵押了，贷四个亿，绝对没问题吧？”夏阳道。

    “服装产业园那块地是你的？”方曼不信。

    那块地可是国有资产，怎么可能是这小子的。他，一定是在忽悠自己。

    “暂时还不是，不过，很快就是了。”

    夏阳，没有开玩笑。

    服装产业园那块地，可是一块大肥肉，他都盯了那么久了。自然是得一口，把它全吞了的啊！

    如此鲜美的肥肉，怎能落入他人之口？

    “你要能拿到那块地，我就贷五个亿给你。拿不到，最多只能贷你一个亿！”方曼道。

    “方经理再见，等明天，我拿到地了，再来找你。”

    说完，夏阳起身，离开了。

    他就这样走了？

    看着那家伙离去的背景，方曼心里，有些空落落的。

    半小时后。

    帕拉梅拉呼啸而至，停在了管委会大门口。

    陆宏斌正悠闲自在的躺在沙发上，在那里吞云吐雾。

    突然，一张帅到没朋友的脸，出现在了他的眼前。

    “你来干啥？”一看到这家伙，他的小心脏，就冷不丁紧了那么一下下。

    直觉告诉他，夏阳这天真无邪的笑里，藏着刀。

    “老陆，你不要这么紧张。我这么好一个人，能对你干啥啊？”

    夏阳一把勾住了陆宏斌的肩膀，道：“我对男人没兴趣这事儿，你又不是不知道？”

    “别扯犊子，你又要打劳资什么主意？”

    陆宏斌怎能猜不出来，这小子一定是心怀鬼胎的。不过他也清楚，这货绝对不会打他人的主意。

    因为他俩，都不好这口。

    “老陆你这么的冰雪聪明，还需要我明说吗？就你这块老腊肉，我这样的小鲜肉，肯定是不能便宜你的啊！所以，你这里唯一能让我感兴趣的，就只有产业园这块地了。”

    大家都是这么熟的朋友了，还是一条绳上的蚂蚱。谈事情，就得开门见山嘛！

    “卧槽！你特么这么快就要打产业园这块地的主意？还这么的明目张胆，开口就要？”

    陆宏斌有点儿意外。

    他知道夏阳垂涎这块地不是一天两天了，但没想到，他会如此着急？

    “就咱俩这交情，我需要跟你畏畏缩缩的吗？当然是打开天窗说亮话，有什么说什么啊！”

    夏阳拍了拍陆宏斌的肩膀，道：“我知道，现在把整个产业园的地拿给我，不管是用什么样的方式，你都做不到。因为，老陆你没那么大的权限！就算有，你也不敢。”

    “既然你清楚，干吗还跟我说这个？”陆宏斌很疑惑，不知道这小子葫芦里，卖的是什么药？

    “我也不瞒你，最近我这边，需要大笔的资金。钱这东西，只有银行里才多。于是我就想，从银行弄点贷款出来。贷款是需要抵押物的，所以我想借产业园这块地，用一下。”夏阳说。

    “怎么个借法？”陆宏斌很好奇。

    夏阳只要能捞到好处，一定亏待不了他。

    只要这家伙出的主意，有可行性，不会翻车，他当然是愿意帮忙的。

    人活着，谁不是为了一己之私利啊！

    “咱们俩可以签一个协议，大致意思就是，服装厂产业园这块地，日后在出让的时候，在同等价格的基础上，瀚林地产有优先购买权。”夏阳说。

    “同等价格的基础上，有优先购买权？”

    陆宏斌想了想，问：“这玩意儿有意义吗？几乎等于是个无效的协议。现在的土地，都是招拍挂。有朝一日，若是服装产业园这片，真的要进行房地产开发。只要你瀚林地产出得起价格，地肯定是拿得下的啊！”

    “就是因为这份协议没什么实质的意义，所以才不会让老陆你为难啊！你只管跟我签，等我拿着去银行忽悠到了贷款，请你吃香喝辣。再带你去云巅漫步，好好的乐呵乐呵。”夏阳说。

    “吃饭喝酒可以，云巅漫步我不去。我是个正经人，才不跟你鬼混！”

    陆宏斌一身正气，一脸傲娇。


------------

第109章：卧榻之侧岂容他人鼾睡

    次日，下午。

    海商银行贷款部，经理办公室。

    方曼看了看玉腕手表的时间，赫然已是两点半了。

    夏阳上午跟她约的，两点来找她。

    现在都过去半小时了，他居然还没来？

    知道那家伙要来，她特意化了不一样的妆。还第一次穿上了那件紫色的，深V领的缎面真丝衬衫。

    下半身，搭配的自然是那极显身材的OL包臀短黑裙。

    笔直的双腿上，裹着的自然是柔滑的黑撕。玉足上穿着的，当然是她最喜欢的那双，黑色高跟鞋。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，终于被叩响了。

    这声音，宛如天籁。

    那家伙终于来了。

    方曼的俏脸上，笑出了幸福的花儿。

    不安分的小心脏，立马便怦怦的，狂跳了起来。

    忽的，她有了些不安。

    害怕自己今天这一身特意的打扮，会让那家伙看出些什么来？当然她更怕，那家伙什么都看不出来。

    那样，不就白瞎了吗？

    “请进。”

    方曼端端的坐直了身子，淡淡的道。

    假装自己，一点儿也不慌张。

    夏阳进来了。

    除了贷款需要准备的材料，他的手里，还拿着一捧玫瑰花。

    “方经理今天好美！”

    夏阳夸赞了一句，然后阳光灿烂的微笑着，把手里的玫瑰，递给了她。

    仿若，是那浪漫的表白。

    “什么意思？”方曼没有着急接。

    虽然她很想接下，但她需要这家伙，给出一个合理的理由。

    “赠人玫瑰，手留余香。”

    夏阳也不管这女人同意不同意，直接就把那捧玫瑰，硬塞进了她的怀里。

    他的手，还一个不小心，碰到了什么。

    那感觉，很软。

    在那一刹，方曼的身子，像被电流给击中了一样，麻酥酥的。

    那漂亮的鹅蛋脸上，不知怎么的，忽的就窜出了一抹子红晕。

    他，真的是不小心吗？

    方曼在想。

    然后，她偷偷的在那里观察这个家伙。

    像个没事人一样，他莫非没有察觉到？

    绝对不可能！

    装？

    他一定是在装！

    夏阳拉过椅子，坐在了这女人的对面。

    今天的方曼，是何等的风情万种，美不胜收。比春日里开到盛艳的牡丹，还要惹人。

    “方经理，这是我准备的贷款材料，你看看。”

    夏阳把那个牛皮袋文件夹递了过去。

    “行！”

    方曼点了下头，拿出了那些材料，一张一张的看了起来。但却，没法专心。

    “这些材料需要看很久的，你就这么闲着啊？”

    见这家伙干坐着，也不做点儿什么。方曼大着胆子，提醒了他一句。

    “方经理有什么吩咐？”夏阳问。

    他知道这女人，想要什么？

    他，就是要她主动说出来，才不会自己去主动。

    “去把门反锁了，然后像昨天那样，给姐姐我好好按按。不然，休想拿到一分钱的贷款！”

    方曼，用开玩笑的语气，威胁道。

    她才不会跟这家伙，客气呢！

    “是！我生是方姐姐的人，死是方姐姐的鬼！别说是按按，就算方姐姐直接把我生吞了，我都没意见。”

    夏阳笑呵呵的走到了方曼的背后，老老实实的给她捏起了肩膀。

    “就这玩意儿？就这么一份优先购买协议，你就说服装厂那块地是瀚林地产的？这个，贷不了！”方曼说。

    话音方落。

    夏阳的手，突的往下，滑了那么一下下。

    方曼整个人，一下子就僵住了。

    脑子里，一片空白。

    就在她满心忐忑，不知该如何是好的时候。

    夏阳的手，缩了回去。

    “方姐姐，虽然这份优先购买协议不能证明，服装厂那块地现在就是我的了。但，至少可以证明，我是有优先权买下它的嘛！所以，只要你运作运作，这款一定是可以贷下来的。”

    夏阳把嘴凑到了方曼的耳边，淡淡的说。

    此刻的方曼，哪里还听得进去这些话？

    她的小心脏，怦怦怦的，都要跳出来了。

    这是在办公室，不能太过火了。

    所以，她赶紧平复了一下心绪。

    “我考虑考虑！”她说。

    “谢谢方姐姐。”

    夏阳趁热打铁，在这女人脸上亲了一口，然后还趁机，来了那么一把。

    “讨厌！”

    方曼说了他一句，然后问：“今晚有空没？要不，去姐姐家吃个晚饭？姐姐给你做拿手菜！”

    她也不知道，自己为什么会鬼使神差的对着这家伙，发出这样邀请。

    “有空！必须有空！”夏阳说。

    刚才亲的那一口，动的那一下手，是为了五个亿的贷款。

    至于晚上去这女人家里吃饭，这是不可能的事情嘛？

    她家里，可不是这办公室。

    去了，她不得直接把自己给生吃了啊？

    为了五个亿的贷款，就把自己整个搭出去。这样的买卖，不合算。

    至少，也得在这女人当上贷款部部长，一次能给自己授信百来个亿之后。才可以考虑一下，要不要半推半就的，让她开心一下下？

    重活一世，夏阳最大的愿望，就是干掉上一世所有的对手，成为这个世界上，最有钱的男人。

    建立那亘古未有的，商业帝国。

    要想实现这个目标，在必要的时候，需要不择手段。

    爱情很美妙。

    但是，美妙的爱情，在现实面前，往往是不堪一击的。

    小晴制衣太脆弱了！

    没有银行的支持，手里没有钱，做生意太难了！

    方曼这条大腿，夏阳必须得抱住。纵然是不择手段，臭不要脸，也得抱住！

    因为，不止是小晴制衣，未来的瀚林地产，也是需要贷款的，需要大笔大笔的银行贷款。

    夏阳走了。

    虽然并没有做什么对不起苏晴的事情，但他心里，还是有些小小的愧疚。

    于是，他跑到商场去，给她买了件小礼物。

    这边。

    东腾贸易公司。

    钟建军走进了董事长办公室。

    申昊东拿出了一份文件，递给了他。

    “优衣库准备在中海成立一个代工厂联盟。如果钟总你有本事，在一周之内把小晴制衣的代工厂，拿下一半以上。联盟会长的位置，就是你的。”

    外面的服装厂那么多，找代工那是很容易的事情。申昊东这波操作，针对的就是夏阳。

    他要搞的，就是夏阳！

    因为在中海，除了小晴制衣，没有哪一家服装厂，能对优衣库造成威胁。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    小晴制衣，必须死！


------------

第110章：他太嚣张了

    奥迪A6开进了新风服装厂。

    给小晴制衣代工的厂子里，新风服装厂是最具规模的一家，也是最早的一家，更是影响力最大的一家。

    既然是挖墙脚，钟建军当然得从这里开始。

    只要挖动了林兴瑞，别的那些代工厂，都不需要费多少唇舌，他们就一定会，乖乖的跟着他钟建军走。

    总经理办公室。

    看到迈步走进来的钟建军，林兴瑞愣了一下。

    然后，露出了一脸的狐疑，问：“钟总，是什么风把你给吹来了啊？”

    现在的新风服装厂，是小晴制衣最大的代工厂。而钟建军跟夏阳，一直是水火不容的。所以，林兴瑞有理由怀疑，这家伙来者不善！

    “我是来给林总你，送钱的！”

    钟建军掏出了兜里的华子，叼了一支在嘴上，而后摸出了他的芝宝打火机。

    “啪嗒！”

    一点儿也不装逼的点燃。

    在吐了一口烟圈之后，他露出了一副，快活似神仙的表情。

    这才想起，抽出一支新的，递给林兴瑞。

    “要说捞钱，钟总你是极擅长的。至于送钱，咱们认识也不少年了，我还真没见过钟总你，给谁送过钱？”林兴瑞说。

    不过，他接过了钟建军的烟。

    “啪嗒！”

    钟建军热情的，给他点上了。

    “林总，你真准备给小晴制衣，干一辈子的代工？”

    “钟总你也是开服装厂的，应该很清楚，现在的生意，很不好做。给小晴制衣做代工，虽然吃不了大肉，但至少可以喝口汤不是。再怎么也比自己在市场上瞎折腾，亏到裤衩子都不剩，要强得多啊！”

    林兴瑞，实话实说。

    他跟钟建军，没有任何的情感纠葛，更没有一丝一毫的仇恨。

    生意人，讲的都是和气生财。

    林兴瑞才不会因为给小晴制衣做了代工，就让自己跟钟建军，成为死敌。

    那样，太傻！

    “夏阳很有魄力，这点我必须得承认。要说能力，他也有！用高出五成的价格，去搞了十大卡车原材料回来，足够他那个厂子和你们这些代工厂，一个月的生产所需了。但是，压了这么多资金出去，他的现金流，一定很紧张。”

    钟建军用食指，轻轻的掸了一下烟灰。

    “以前你们给小晴制衣代工，都是现货现款。听说现在，交货之后，小晴制衣只支付三成的货款。剩下的七成，得半年，甚至一年之后，才给你们结算？这半年一结算，一年一结算，其实都不是问题。问题是，万一小晴制衣没熬过半年就破产了。所欠的那些货款，林总你们找谁结算去？”

    大家都是开厂子的，钟建军自然知道，怎么样才可以触碰到，林兴瑞心里，最敏感的那根弦。

    “小晴制衣的势头这么猛，不到一个月时间，就遍地开花，开了那么多专卖店。就凭现在的火爆程度，一年之后，保不准就席卷全国了。破产，不存在的。”

    林兴瑞心里是有一些担心。

    不过，对于小晴制衣，他的信心是远远大于担心的。

    “中海的供应商，是永远不会再给小晴制衣供应任何原材料的。这一次夏阳是用高出五成的价格，去外地弄的原材料，回来应急。下一次，万一外地的供应商坐地起价，就算用高出五成的价格，也买不到原材料，他该怎么办？是继续加价？”

    钟建军拍了拍林兴瑞的肩膀，道：“夏阳为了收买你们这些代工厂老板的人心，以原价把那批高价购来的原材料给了你们，还和你们签了集中采购原材料的合同，保证以后的原材料，都以市场价供应。你们付出的代价，就只是货款从现结，变成晚半年甚至一年再结，他还给利息。”

    见林兴瑞皱着眉头，听得很认真，钟建军继续着他的游说。

    “夏阳这操作，是典型的寅吃卯粮，拆东墙补西墙。林总你是聪明人，应该知道这种玩法，是多么的凶险？只要走错一步，就将万劫不复！小晴制衣一旦破产，你们代工厂的货款，将一分钱都拿不回来。”

    “只要产品畅销，这种玩法，死不了！高周转才能带来高收益嘛！那些迅速发展壮大的企业，全都是这样玩的。”林兴瑞道。

    他是有脑子的，没那么好忽悠。

    “据我所知，小晴制衣不仅厂房是租的，设备也全都是抵押了的。为了迅速扩张，夏阳已经把杠杆加大到了好几十，甚至是上百倍！”

    说到这里，钟建军深深的吸了最后一口烟。然后，把烟屁股按灭在了烟灰缸里。

    “如果夏阳不去以卵击石，不去招惹那位他根本就惹不起的人物。这种疯狂加杠杆，疯狂扩张的路子，以小晴制衣的产品竞争力，确实是有可能赌出一个未来的。”

    钟建军叹了口气，道：“可惜，他太嚣张了！”

    林兴瑞没有接话，他只是静静的看着钟建军，静静的听他继续往下说。

    “虽然林总你没有问，但我猜，你一定很想知道，夏阳招惹了谁？”

    钟建军面带着微笑，自问自答道：“夏阳惹到的，是东腾贸易的申总！光是申总自己，就有好几十亿的净资产。他的后台，更是强大！申总不仅用一个亿的租金，拿下了万润天街的铺王，要开中海第一家，囊括所有奢侈品牌的名表汇，还拿下了优衣库的总代理！现在，优衣库中海地区的代工合同，他也拿了下来。”

    “你是让我放弃小晴制衣，去给优衣库代工？”钟建军终于说到重点了，林兴瑞也听明白了。

    “在快时尚这一块，优衣库是世界知名品牌，全球都有专卖店。小晴制衣在优衣库面前，算个屁！申总的意思，是让我组建一个代工厂联盟，由我做会长。如果林总有兴趣加入，我可以保证，你代工优衣库赚的，绝对比代工小晴制衣，赚得多。而且，更稳当！小晴制衣极有可能会垮掉，优衣库绝对不会垮！”

    钟建军一点儿没有要比林兴瑞的意思，他只是单纯的，把利害关系给他讲明了。

    “林总你想好了，给我电话。不过，我最多只能等你三天！”

    在留下这最后一句话后，钟建军走了。


------------

第111章：画个大饼

    钟建军点的那支烟，林兴瑞还没有抽完。在深深的吸了最后一口之后，他把烟屁股，按灭在了烟灰缸里。

    新风服装厂，应该何去何从，他需要慎重考虑。

    当代工厂，给优衣库这种行业巨头做，显然是比给小晴制衣做，要长久得多的。

    但是，倒戈加入优衣库，自己就只能永永远远的做钟建军的小弟了。

    在小晴制衣，自己怎么着也是代工厂的头头。

    万一以后小晴制衣真的做了起来，席卷全国，成为了国内一流的服装企业。自己再怎么着，也算得上是半个跟夏阳一起创业的元老。

    那时，新风服装厂的资产规模，再怎么也得翻个十倍吧？

    林兴瑞决定，去找夏阳，好好的谈一谈。

    这边。

    夏阳拿着一个紫色的，精致的小盒子，坏笑着走进了董事长办公室。

    “老婆，我回来啦！还给你带了超有意思的小礼物。”

    “无事献殷勤，是不是做了什么亏心事？”苏晴白了这家伙一眼，问。

    “没有！保证没有！”

    夏阳把那小盒子，递进了苏晴手里，一脸期待的说：“打开看看？”

    这包装盒看着很精致，但什么都没写。

    苏晴也很好奇，也想知道里面是什么。

    于是，她满怀期待的打开了。

    里面，居然是……

    “你个狗东西！买的什么玩意儿啊？死不正经的！”

    苏晴没好气的，捶了这家伙一小拳拳。

    “老婆，要不你穿上试试？一定特别的好看！一定特别的吸引我！一定特别的让我流连忘返，鬼迷心窍！”

    夏阳，无比期待的在那里鬼扯。

    “鬼迷心窍？你老婆我是鬼啊？”苏晴嘟着嘴，没好气的道。

    “穿上就是了，女色鬼。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “滚蛋！死不正经！想得真美，才不穿给你看！”苏晴一口拒绝。

    不过，她心里，并不是这么想的。

    不穿给他看，还能穿给谁看呢？女人的美，本就全都应该属于自己的老公嘛！

    这时，办公室的门，被敲响了。

    “咚！”

    “咚咚！”

    因为进门的时候，夏阳就动了坏心思，所以他不仅把办公室的门给关严了，还给反锁上了。

    “谁啊？”

    被搅了兴致，夏阳自是有些不太爽。

    “夏总，是我，林兴瑞。”外面那人答道。

    “真是烦人！”

    夏阳埋怨了一句，然后手贱了一下。

    “正经些，外面有人呢！”

    苏晴轻轻的拧了他一把。

    然后，她赶紧把那个小盒子，给收了起来。

    “什么时候穿给我看啊？”夏阳就关心这个。

    “还没过水呢！贴身的东西，能直接穿吗？”苏晴一眼给这家伙瞪了过来，娇骂道：“瞧你这没出息的猴急样儿！”

    “老婆不让我猴急，那我就去别的漂亮女人那里猴急去了。”夏阳说。

    “你敢？”

    苏晴用高跟鞋，轻轻的踢了这家伙一脚，凶道：“敢去别的女人那里，踢死你！”

    “母老虎真凶。”

    说完这句，夏阳赶紧开溜。

    苏晴给这家伙逗得，又好气，又好笑。

    这家伙，真是淘气得很！

    “咔！咔！”

    开门的声音，让门外站着的林兴瑞，愣了一下。

    大白天的还反锁门？

    夏阳在里面干啥啊？

    不过，管他干啥呢？人家是两口子，干啥不是合法的啊？

    “去我办公室谈吧！”

    一出来，夏阳就把门给带上了。

    苏晴的俏脸，刚才给他逗得羞红羞红的，他可不能让别的男人看见。

    老婆的美，只能他一人独赏。

    门关得这么快，该不会刚才，这办公室里面，经历过大战吧？

    一想起苏晴的美貌，林兴瑞就忍不住在脑海里幻想，此时的她，该是个什么样子？

    当然，想归想，苏晴的主意，他是绝对不会去打的。

    男人，只要拥有钱财，就有取之不尽用之不竭的女色。因为贪恋女色，而把自己的事业给毁了，不值当！

    总经理办公室。

    夏阳坐在自己的老板椅上，翘着二郎腿。

    “啥事？”跟林兴瑞，他从来都是直来直去，懒得寒暄。

    “钟建军刚才去找了我，我还抽了他一根烟。”林兴瑞说。

    连抽了一根烟这样的小事都主动交待，他这纯粹是为了向夏阳，表达忠诚。

    “他去找你，是想让你不再给小晴制衣代工，叫你给优衣库代工？”

    就申昊东手里那几张牌，钟建军的那点儿小心思，夏阳能猜不到？

    这轻描淡写的一问，让林兴瑞震惊了。

    他一脸不敢相信的看着夏阳，因为他什么都还没说，夏阳就什么都知道了。

    林兴瑞这震惊的小眼神，并没有让夏阳感到太多的意外。

    他一脸平静的看着这家伙，云淡风轻的道：“你没有答应他，但是，也没有拒绝他。因为你想，跑到我这里来，先跟我谈谈条件什么的。”

    生意人嘛！为的都是一个财字！

    林兴瑞的这个做法，夏阳是可以理解的。换个角度，他也是有可能会这样子干的。

    “夏总，既然你全都知道了，我也没什么好隐瞒的了。我的条件很简单，哪边赚得多，我就选哪边。”

    在来之前，林兴瑞组织了一大堆说辞。现在，那些玩意儿一句都用不上了。

    他索性，直接把自己心中所想，讲了出来。

    “给人代工，不是长久之计！林总你是一个有抱负的男人，我相信你，是不愿意一辈子给人代工的。”夏阳说。

    这话，让林兴瑞的小心脏，扑通扑通狂跳了起来。

    他有一种，好事将来的预感。

    “夏总，你的意思是？”

    “所有伟大的企业，都会上市，小晴制衣也不例外。上市之后，股权肯定不可能掌握在我一个人手里。”

    夏阳拿了一份早就准备好的协议出来，递给了林兴瑞。

    “这是以厂子入股的协议，林总若是感兴趣，可以看看。如果你的新风服装厂，能成为小晴制衣的子公司，你将获得小晴制衣，百分之三的股份。现在你的厂子，最多也就值个两三千万。两年后，小晴制衣上市，市值至少也得有一百个亿。你手里百分之三的股份，可就值至少三个亿了。”


------------

第112章：骗子公司

    这话，当然是让林兴瑞，心动了。

    成为上市公司的股东，哪怕只是一个小股东，也是远比开个小厂子，有前途，有面子的啊！

    夏阳，仿佛是一束光，照亮了他的前程。

    林兴瑞拿起协议，仔仔细细的看了一遍。

    赫然发现，里面的条款，都是本着合作共赢的宗旨拟的，几乎找不到一丝一毫的算计。

    选择加入，那是一荣俱荣，一损俱损。

    “我签。”

    林兴瑞，做出了明智的选择。

    海商银行。

    方曼正准备下班，一个脑满肥肠，肚子鼓得比冬瓜还要圆润几分的家伙，走进了她的办公室。

    他是贷款部的部长，闫富贵。

    一走进办公室，闫富贵就给今天的方曼，给惊艳到了。

    作为顶头上司，关心女下属的方方面面，包括私生活，那都是必须的。

    闫富贵虽然有老婆，还有孩子，但并不影响他，对方曼感兴趣。

    只是，不管是明示，还是暗示，方曼都不接他的招。

    这让他，心里跟猫抓一样，很是痒痒，极度不爽。

    一季度五个亿的贷款任务，就是他给方曼下的。目的，自然是为了，为难她。

    “闫部长，有事吗？”

    一看到这个男人，方曼就觉得恶心。

    她赶紧的，把外套披在了身上。因为，她现在穿的那件缎面衬衫，是V领的。

    领口，有一些低。

    让夏阳看看，可以。

    这货，不配！

    “方经理这是准备下班了？”闫富贵问。

    他一进来，除了发现这女人今天特别的性感之外。还发现，她在收拾办公桌。

    “到点下班，这有问题吗？”方曼反问。

    反正不管她怎么做，闫富贵都是会针对她的。因此，她没必要低三下四的，给他面子。

    “这都三月份了，五个亿的贷款任务，你还一分钱都没贷出去。像这样在其位不谋其事的混日子，经理这个位置，你还是不要做了。”闫富贵很严厉。

    还露出了一副恨铁不成钢，痛心疾首的表情。

    “贷款经理这个位置，不是闫部长想让我下，我就会下的。就算这个月的季度考核，我达不了标。贷款经理的位置，我一样可以稳稳当当的坐着。”

    方曼有恃无恐。

    闫富贵虽然比她大一级，但是，若论资历，方曼进海商银行，是比他要早上五年的。

    贷款经理这个职位，只要方曼自己不辞职，没有谁敢给她下了。

    因为，她不仅有资历，还有实力。

    贷款部一共有三个大客户经理，过去的三年，方曼的业绩，一直是最好的。

    “方经理是海商银行的老臣，往年的业绩，也都是第一名。就一个季度的考核不达标，确实影响不到你的职位。但是，副部长的位置，马上就要空出来了。难道方经理你，就没有一丝一毫，想要更进一步的想法？”

    威逼没有用，闫富贵自然就只能，行那利诱之策了。

    “就算我对副部长之职位感兴趣，也只会用业绩去争。别的那些乱七八糟的手段，我没兴趣。”

    方曼是个聪明的女人，自然知道闫富贵，是在暗示她。

    她可不是那种，为了升职，什么都可以出卖的女人。

    就算她是单身，就算她的身体需要男人，她也不会这么做。

    因为，她只会跟自己，心生喜欢的男人，做。

    那，才有快乐。

    “方经理你的业务能力，在咱们行里，绝对是排第一的。我今天找你，就是给你送业务来的。”

    闫富贵拿出了一张名片，递给了方曼。

    “这个客户，你跟他联系一下。只要能拿下，五个亿的贷款任务，一定能完成。”

    在贪婪的看了方曼最后一眼之后，闫富贵走了。

    这笔贷款，必须得让方曼去放。

    她是海商银行的信誉担保，只要是她签的贷款，在审核的时候，几乎不会被卡。

    全健公司？

    全人类的健康管理专家！

    董事长，束毅。

    看着名片上的几行小字，方曼心里顿时有了结论。

    这，一定是个骗子公司。

    原本，方曼想直接把这张名片丢进垃圾桶。

    不过想了想，她还是决定打个电话过去。

    就当是，完成任务。

    毕竟，闫富贵是她的顶头上司。他介绍的客户，若是连联系都不联系一下，确实有些，不太好。

    这手机号，最后居然是五个8，一看就是花大价钱买的。

    放在十多年前，这种号码，确实可以唬人。

    现在，人家开锁通下水道的电话，都是八个8。

    “欢迎致电全健公司，我们是全人类的健康管理专家，公司的健康产品，由数十位获得诺贝尔奖的科学家，耗费数十年研发……”

    这彩铃，方曼听着，那是相当的尬。

    广告打了好几遍，那边，终于是接了。

    “你好，我是全健公司的董事长，束毅博士！”听筒里传来了一个，极为油腻的，中年男人的声音。

    束毅博士？

    哪有博士，一开口就跟人介绍说，我是博士的？

    “束博士你好，我是海商银行的大客户经理方曼，是闫部长把你的名片给我的。听说你这边，想要办理贷款？”

    “是的！我们全健公司，准备在中海建造一座健康工厂，需要十个亿的贷款。现在这个点，快到晚餐时间了。七点半，我在喜来登大酒店，请方经理你吃个饭，咱们边吃边聊。”

    方曼本想推辞，但束毅那边，已经把电话给挂了。

    跟一个骗子吃饭，没意思。

    皱着秀眉想了想，方曼决定给夏阳，打个电话。

    今晚说了邀请他去家里，给他做好吃的。现在看来，是做不成了。

    索性就借花献佛，带着他去蹭一顿。

    免得，这么快就把他带到家里去，便宜了他。

    男人这东西，该吊着的时候，就得吊着。给他给得太快，他是不知道珍惜的。

    得不到的，才会搔动。

    就算自己的年龄大了一些，但一样是光彩照人的女神嘛！干吗要在那臭小子面前，自惭形秽啊？

    该给他端着，就绝不能含糊。

    方曼，找回了自信。

    然后才拿出手机，拨通了夏阳的号码。


------------

第113章：我信你

    这边。

    夏阳去幼儿园把小小接了回来。

    两父女正趴在桌子上，在那里画画。

    “粑粑，妈妈没有獠牙的。”

    “妈妈有的，妈妈是母老虎，獠牙可长了，还特别的锋利。发起威来，可凶可凶了。嗷嗷的，要吃人……”

    父女俩的对话，传进了一旁，正哼着小曲，美滋滋的在那里设计新款连衣裙的，苏晴的耳朵里。

    她秀眉一皱，放下手里的活儿，起身走了过去。

    画纸上，画着一个美人。

    原本漂漂亮亮的瓜子脸上，给一只小贱手，平添了两颗，张牙舞爪，黑黢黢的獠牙。

    丑得不行！

    把整张画都给毁了。

    这丧尽天良的事，只有夏阳这狗东西才干得出来。

    苏晴没好气的，轻拧了他一下。

    “乱教！”她说他。

    “老婆听见了啊？”

    夏阳嘿嘿笑着，就像那故意犯错，要引起老妈注意的孩子。

    “我耳朵又不聋。”

    苏晴又给了这家伙一下，然后一把抱起了小小，说：“妈妈才不是母老虎呢，不要听你爸爸鬼扯，更不要学他瞎画。他，就是个不正经的。”

    “妈妈，什么是不正经啊？”小小很好奇。

    苏晴：……

    在局面陷入尴尬的时候，夏阳兜里的手机，突然响了。

    方曼？

    来电显示，让他的小心脏，咯噔了一下。

    这女人这时候打电话来，莫不是要约自己晚上，去她家吃晚饭吧？

    家里吃晚饭，床啊沙发什么，都是现成的。

    孤男寡女，干柴烈火，关键那方曼，又正值如狼似虎之年。

    夏阳有些怕。

    怕接了这个电话，今晚有去无回。

    明早就算能活着回来，这双腿，也怕不是自己的了。

    苏晴注意到了这家伙脸上的心虚，她笑吟吟的看着他，温柔的问：“怎么了？”

    “海商银行方经理的电话，我有些忐忑，怕她拒绝我。”夏阳说。

    “拒绝你什么？”苏晴的眼神，刷的冷了下来。

    她仿佛嗅到了，暧昧的味道。

    “我找她贷五个亿。”夏阳笑嘻嘻的道。

    “五个亿？”

    这个数字，让苏晴惊得，玉口大张。她根本不知道，夏阳要去贷五个亿这事。

    “你贷那么多钱来干吗？”

    苏晴，很担心。

    “小晴制衣要扩大规模，不管是扩大产能，还是开专卖店，都是要钱的。这事，你就不用管了。老婆你需要做的，就是好好发挥你的特长，设计出漂亮的，畅销的衣服。外面的事情，我来搞定。”

    夏阳一把搂住了苏晴的腰，然后按下了接听键。

    这一次，他当然没有按免提。

    因为，苏晴没有作这个要求。

    “方经理，你好。”

    “来接我，给你半个小时。胆敢迟到，有你好看！”方曼才不跟这小子客气。

    他是要在她这里拿贷款的，指使一下他，理所应当。

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来了忙音。

    方曼那边已经挂了。

    夏阳有点儿懵。

    苏晴，是一脸的看不懂。

    “怎么就只说了一句？”她很担心。

    她怕，是出了什么问题？

    “我也不知道，她叫我去她办公室。今天晚上，我不回来吃饭了。这五个亿的贷款，可能不太好搞。说不定，还得跟行里的领导们，喝个酒什么的。”

    夏阳提前给这女人，打了预防针。

    今晚会发生些什么，他不知道。甚至，他也没办法去控制。

    如果方曼真的要对他做什么，他肯定是不敢拒绝的。五个亿的贷款，那可是救命的钱啊！

    要是拿不到，怎么跟申昊东斗？

    “少喝点。”苏晴说。

    然后，她一脸不开心的看着这家伙，叮嘱道：“如果要请那些人，去乱七八糟的地方。你，不许给我乱来。就算再晚，你也必须给我回家。我，要检查的。”

    底线，她是必须要守住的。

    她宁愿小晴制衣垮掉，也不愿意自己的男人，出去乱来。

    骨子里，她就是个小女人，没有什么大的志向。

    男人，孩子，家，就是她的全部。

    “好！我一定！”

    夏阳的承诺，很郑重。

    不过，能不能做到？他内心里，是极其不确定的。

    但愿今晚，方曼那边，能出点儿什么意外吧！

    比如她家亲戚什么的，突然来了。

    或者，她突然对那种事情，不感兴趣了。

    “我相信你。”

    苏晴在夏阳的额头上，轻轻吻了一下。

    带着一肚子的忐忑，夏阳开着帕拉梅拉，来到了海商银行总部大楼门口。

    穿着OL包臀短裙，笔直的双腿裹着黑撕的方曼，早已经亭亭玉立的，在那里等着了。

    夏阳把车停在了，离那女人有那么四五米远的位置。

    “你开过来啊！”方曼看到了这家伙，喊他。

    “不！你过来。”夏阳熄了火，乐呵呵的看着那女人。

    他，是故意。

    这女人的高跟鞋，得有十好几公分。

    他想看看，她怎么走路？会不会扭着脚，然后摔一屁股蹲什么的。

    这就是男孩纸，毫无邪念的恶趣味。

    “小混蛋！不要以为姐姐不知道，你在想什么？”方曼说了这家伙一句。

    然后踩着高跟鞋，扭着小蛮腰，嗒嗒嗒的走了过来。

    扭得那叫一个，风情万种。

    走得那叫一个，百媚生香。

    唯一的遗憾，就是走得太稳当了，都没有摔跤。

    这女人，真是太有味道了。

    重活一世，见多识广的夏阳，都忍不住，吞了那么小小的一口，口水。

    他的这个小动作，自然给方曼瞧见了。

    这女人一屁股坐进了副驾驶，给了他一个极嫌弃的眼神，道：“瞧你这点儿出息？”

    “如果欣赏美人，就是没出息的。那我这辈子，只能做一个没出息的男人。”

    夏阳，很认真的说。

    “一看你就是个花心大萝卜。”方曼假装很嫌弃。

    其实心里，是喜欢得很的。

    反正她又没想着跟这家伙有以后。

    馋的，不过是他的身子。

    谁叫他，长得这么的帅呢？

    “我才不是花心大萝卜，我很专情的。出门的时候，我答应过老婆，绝对不会在外面乱来。”

    虽然这话，不一定会对今晚要发生的事情，起到扼制的作用。但夏阳，还是得提一嘴。

    万一，这女人在看到他有老婆的份儿上，就饶了他呢？

    两人只是单纯的做个贷款业务，不做别的。

    那样，才是最好的嘛！


------------

第114章：得寸进尺的女人

    “你有老婆？”

    方曼有些意外。

    俏脸上，布满了不可思议。

    “我当然有老婆啊！我长得这么帅，像是那种讨不到老婆的废材吗？”

    夏阳，笑呵呵的反问。

    “筱然知道你有老婆吗？”方曼的心，揪了一下。

    她可以不认真，无所谓。但是，她怕丁筱然认真。她可不想，看到自己的外侄女受到心伤。

    “当然知道！她们还见过呢！她可是我最重要的合作伙伴，不仅见过我老婆，还见过我女儿呢！”夏阳说。

    “连女儿都有了？”

    方曼，再一次被震惊了。

    丁筱然知道他有老婆和女儿，还对他那么上心，这是为什么啊？

    难不成，自己这外侄女，是想挥锄头，挖墙脚？

    这年头，遇到一个让自己心生欢喜，还如此出色，长得还如此帅气的男人，确实不容易。

    结了婚，那也是可以离的嘛！

    追求幸福的权利，人人都是有的，人人都是平等的。

    先来后到，虽然也是个道理。

    但是，自己心爱的东西，不能因为被人抢了先，就割爱不要啊！

    人嘛！

    在该争一争的时候，还是得争上一争。

    方曼结束了胡思乱想。

    “算了，你的私事，我懒得问。”

    她正襟危坐，清了清嗓子，道：“我一会儿要去喜来登大酒店，跟一个客户吃饭。你今晚，做我的助理。”

    “做助理？有报酬没？”夏阳很关心这个。

    “白吃一顿，就是报酬。”方曼笑吟吟的说。

    “你怕是不喜欢那个客户，所以才拉着我一起去的吧？你是觉得一个人恶心太难受了，让我陪你去，一块儿恶心！”

    夏阳怎么可能，猜不透这女人的心思。

    如果真的是重要客户，方曼不可能带他去。带他去，定是要让他把那个客户给搅黄的。

    搅屎棍这活儿，夏阳拿手。

    “那个客户，开口就找我贷十个亿。我若是贷给他了，就没你什么事了。”

    方曼用芊芊玉指勾了下耳发，百媚生香的开玩笑道。

    “卧槽！闹了半天，方姐姐你是要我去跟他PK啊？”夏阳仿佛明白了过来。

    这个女人，还真是颇有心计呢！

    “PK？”

    方曼盈盈一笑，悠悠道：“对哦！姐姐就是要你去跟那个老男人PK。要你这张小嘴，连他都说不过。五个亿的贷款，一分都别想从姐姐这里拿。”

    说着，方曼用她的芊芊玉指，在夏阳那帅气的脸蛋上，轻轻的揪了一下。

    “你干啥？”夏阳惊声问。

    他感觉，自己被这女人调戏了。

    “瞧瞧你这帅脸蛋，比姐姐的都要白皙，还水嫩。轻轻的一揪，就出水了。真是世间少见的，美男子。”

    方曼是一副，恨不得一口就要将这家伙给吃掉的样子。

    惹不起这女人。

    夏阳一脚油门下去，开车了。

    喜来登大酒店。

    门口，停着一辆劳斯莱斯。

    车牌的后四位数，是四个8。

    这不是二哈租车的镇店之宝吗？谁大晚上把它租来，开到这里来装逼啊？

    夏阳有些奇怪。

    方曼包里的手机，突然响了起来。

    “束博士，你好！”

    “方经理，我已经到酒店门口了，在车上处理点儿公务。你到了，给我打电话。”

    “好的，我一会儿就到。”

    挂掉电话，方曼看向了那台劳斯莱斯。

    “方姐姐，你说的那老男人，不会在这台劳斯莱斯上吧？”夏阳注意到了方曼的眼神，因此有些好奇。

    “你认识这台车？”方曼问。

    能坐劳斯莱斯的人，车牌还是四个8。

    就算是个骗子，也应该是个有实力的骗子。

    “当然认识，二哈租车的头牌，租一天得一两万。”夏阳道。

    “你说这辆劳斯莱斯，是租车公司的？”方曼明白了。

    同时，她大大的舒了一口气。

    那个束毅，如果只是一个单纯的骗子，就好办多了。

    他要真是一个有实力的骗子，她还真不好直接，把他给得罪了。

    夏阳一脚油门，帕拉梅拉开向了地下停车库。

    “你干吗？”

    方曼有些没看懂，这家伙的操作。

    “今天晚上，我可是你的助理。以方经理你的身价，开得起帕拉梅拉吗？所以，咱们还是不要让那个装逼的家伙看到了。”夏阳说。

    “装逼的家伙。”

    方曼看着夏阳，很赞同的点了点头。

    夏阳回了这女人一眼，他看的，自然是那不用装，本身就有的地方。

    “好好开车！”

    方曼注意到了这家伙的眼神，没好气的说了他一句。

    而后，俏脸已然羞红的她，赶紧把外套，搭在了上面。

    虽然，就算不搭，他也什么都看不见。但她毕竟是女生，是要脸的。

    停好车。

    方曼把包丢给了夏阳。

    “给我拎着。”

    “是！你是女王，你说了算！”

    要不是看在五个亿贷款的面上，这个女人就算长得再漂亮，夏阳也不会在她面前当孙子。

    “给我开车门，扶我下车。”

    方曼有些，得寸进尺。

    “是！女王大人！”

    夏阳小跑着过去，打开了副驾驶的车门，像请老佛爷一样，把这装怪的女人，扶下了车。

    方曼，那是一脸的享受。

    “小阳子，今儿个表现不错。日后，要再接再厉哟！”这女人，是故意的。

    夏阳一把丢开了她的手。

    “什么小阳子？不许侮辱人！我可是堂堂的七尺男儿，铮铮铁骨的。”

    “是吗？”

    方曼笑着，捏了一把。

    夏阳给这女人的神操作，整蒙了。

    这可是在电梯里啊？

    酒店的电梯，能没有摄像头吗？

    “好像还真是。”方曼咯咯的在那里笑。

    一点儿没有为她刚才的行为，感到羞耻的意思。

    “好了！严肃！一会儿要见那个束博士了。你给我表现好一点儿，不许跟我瞎闹。”

    方曼一本正经，摆出了一张严肃脸。

    夏阳：……

    两人一前一后走出电梯，当然是方曼在前，夏阳这个助理，提着包在后。

    大门口。

    那个穿着西装，戴着白手套，像是保镖一样的家伙，打开了劳斯莱斯的车门。

    一个穿着背带裤，戴着金丝眼镜，身材像个矮冬瓜，头顶比灯泡还要亮几分的家伙，下了车。

    他，就是束毅，束博士。


------------

第115章：不跟骗子玩

    卧槽！原来是这货啊！

    一看到眼前这张脸，夏阳乐了。

    这不是全健公司的束教主吗？

    上一世他可是骗了不少老头老太太的退休金，还开着直升机回农村老家给老父亲办八十大寿。

    那逼装得，好不威风！

    只可惜，那个最大的逼刚一装完，他就翻车了。

    一看到方曼，束毅那一线天的眯眯眼，顿时就瞪出了樱桃一般的大小。

    那24K纯镀金打造的金丝眼镜，差点儿因为鼻梁的抖动，落到了地上。

    他，这是给方曼的美貌，震惊的。

    这女人太有味道，太美了。

    美艳得，简直不可方物！

    “束博士，你可是文化人，是大科学家。非礼勿视的道理，应该是懂的吧？”

    夏阳开口，提醒了这老色批一句。

    虽然方曼不是他的女人，但是他的朋友啊！给一个恶心的老男人这样子盯着，他看不下去。

    这臭小子，莫不是吃醋了？

    方曼心里，乐得开了花。

    束毅则像是被踩到了狗尾巴一样，一脸不爽的看向了夏阳。

    看向了这个，长着一张帅脸。无论从哪个角度看，都像是个小白脸的家伙。

    “方经理，他是？”束毅问方曼。

    仿佛夏阳，都没资格跟他对话似的。

    “他是我的助理，夏阳。”方曼朱唇微张，淡淡的道。

    “助理？”

    束毅对这个身份，深表怀疑。

    “一个小助理，有什么资格，在这里胡乱开口？方经理你招的助理，都是这么没规矩的吗？”

    束毅用责问的语气，厉声质问。

    他是闫富贵介绍来的，是要贷十个亿的大客户。自然有自信，在方曼的眼里，他的分量，是远比一个小小的助理，要重得多的。

    “跟一个小助理计较，不管你是束总，还是束博士，是不是都有些，太失身份了？”方曼微笑着说。

    一个骗子，她才没心情跟他说好话。

    甚至，她都不想跟这恶心的男人吃饭。带着夏阳这小子，去吃一顿烛光晚餐什么的，岂不是更开心？

    贷款给夏阳，好歹他还有个小晴制衣，他是拿去正经的扩大生产。就算生不出来蛋，至少鸡还在。

    贷给一个骗子，最后恐怕，连根鸡毛都剩不下。

    闫富贵那货，方曼是很了解的。

    要这束毅真是一个优质的客户，他能便宜自己？自己把这笔贷款做了，将提成全都拿了，才符合他的做人准则。

    跟下属抢业务的事情，他可没少干。

    不然，他也升不了这么快！

    “方经理，你就是这样跟客户说话的？”束毅的脸上，出现了一丝愠怒。

    “我这人快人快语，如果束总你接受不了，大可以去找闫富贵。反正这贷款，我可以办，他也一样可以办。”方曼一脸无所谓的说。

    “你叫你们闫部长闫富贵？直接叫顶头上司的姓名，你这是不是有些，太不尊重他了？”

    束毅一脸震惊。

    他没有想到，闫富贵在方曼的眼里，居然是如此的没分量。

    当着客户的面，她居然直呼他姓名？

    “名字取来，不就是让人叫的吗？叫个名字，就是不尊重了？束总你，好歹也是个男人，怎么给人的感觉，比个娘们还小气呢？”

    方曼这话问得，让束毅这个久经沙场的骗子，都有些脸红了。

    被一个女人说小气，这还是第一次。

    “方经理，咱们还是进去，边吃边聊吧！至于你的这位助理，我没给他安排位置。所以，他在外面候着就是了。”

    束毅认定，他被方曼怼，都是被这个坏事的帅助理害的。

    所以，他一定要把夏阳支开。

    一会儿在包房里，就只有他和方曼两个人，他才好灌她的酒。然后才有机会，更进一步嘛！

    今晚，他不仅要把十个亿的贷款搞定，还要把这个让人口水直吞的女人，一并拿下。

    “如果我的助理都没有位置，那今晚这顿饭，就别吃了。”

    方曼才不会一个人跟这恶心的老男人独处呢！

    何况，带夏阳来之前，她就答应过那小子，要带他蹭饭的。

    “为了一个助理，方经理连十个亿的贷款业务，都不做了？你就不怕回去，你的顶头上司闫部长，找你的麻烦？”

    束毅把闫富贵搬了出来，妄想压制一下方曼，这有些嚣张的气焰。

    “十个亿的贷款？束总你拿什么作抵押？就凭你这张嘴，胡吹几句，银行就能把十个亿贷给你？你怕不是觉得，银行是傻逼吧？”方曼冷道。

    跟一个骗子在这里费口舌，真是浪费时间！

    “就我这台劳斯莱斯幻影，就值一千个W。你居然觉得，我没有实力？”

    束毅的脖子都给气红了，很激动。

    骗子最怕的，就是别人质疑他是骗子。

    “这车是束博士你从二哈租车那里租的吧？一天的租金，也就一两万块钱。”

    方曼直接，拆穿了他。

    “你……你胡说！”

    束毅紧张得都有些结巴了。

    “咱们走吧！换个地方，请姐姐吃烛光晚餐！”

    方曼懒得装了，一把挽住了夏阳的胳膊。

    就好像两人，有一腿似的。

    束毅懵逼了。

    这两人，什么关系啊？

    莫非，这小子被方曼包养了？

    对！一定是的！

    他看着就像是个小白脸，哪是什么正经的助理啊？

    “不是说好了带我蹭饭的吗？”被这女人拽进停车场之后，夏阳一脸郁闷的问。

    他的肚子，是真饿了。

    “改了！骗子的饭，我不想吃。所以，还是你请姐姐，吃烛光晚餐吧！”

    这女人，很不要脸的说。

    “我白当你司机？白做你助理？还要白白请你吃饭？你这是，一条龙的白瓢啊？”

    夏阳感觉，自己很亏。

    “五个亿的贷款，你要不要？”方曼用这个威胁他。

    “要！必须要！只要方姐姐你能把贷款批给我，别说请你吃一顿烛光晚餐，就算是连请一个月，都没问题。”

    夏阳，豁出去了。

    “这可是你说的，未来的一个月，每天晚上，都得请姐姐我吃饭。要是胆敢断一天，你的贷款，我就不批了。”

    方曼笑吟吟的说。

    脸上写着的，除了认真，就是期待。

    夏阳在心里大呼。

    “我大意了！没想到这女人，竟如此的不要脸！”


------------

第116章：女人的套路

    这时，夏阳的手机响了。

    丁筱然？

    看到来电显示，夏阳有些意外。

    方曼瞟到了名字，秀眉立马就皱了起来，俏脸上满满的全都是疑惑。

    这么晚了？

    丁筱然还给他打电话？

    两人的关系，到底进展到哪一步了？

    “你跟筱然，真的只是合作伙伴？没有别的？”作为一个过来人，方曼才不会像那些小姑娘一般扭扭捏捏。

    “莫非，你想我跟她有别的？”

    夏阳笑呵呵的看着这极有韵味的女人，问：“是不是我若跟她有点儿什么，你会觉得更刺激？”

    女人和男人，其实在本质上，都是人。

    人之所好，大致是相同的。

    “想什么呢？”方曼没好气的，给了这家伙一小捶捶，凶道：“小坏蛋！”

    手机都嗡嗡的震动好半天了，夏阳还没接。

    “接啊！按免提！我听听你俩说些什么？”方曼下了命令。

    这女人一定是属猫的，被好奇心害死的那种猫。

    腹诽了一句，夏阳按下了免提。

    原本，只有老婆才有资格跟他提这种不合理的要求的。让方曼提一次，纯粹是看在那五个亿贷款的面子上。

    不为五斗米折腰。

    为了五个亿，别说腰，就算跪下给她舔脚丫子，夏阳都是没有问题的。

    这，就是生意人的节操！

    “丁老板，你好！”夏阳客气的打了声招呼。

    一听这声音，丁筱然就知道，这家伙按的免提，一定是老婆在身边。

    于是，她赶紧变成了一副很正经，很严肃的样子，道。

    “夏总，我约了陆主任，一会儿一起吃个饭呗！他说有些事情，想跟你当面谈一谈。”

    陆宏斌？

    那孙子现在约自己，还需要通过丁筱然吗？

    显然，那娘们是在撒谎。

    她这话，是说给自己老婆听的。

    大概她怎么也想不到，此时此刻，苏晴并没有在自己身边。叫自己按免提的，是方曼。

    “好的。”夏阳答应了。

    电话一挂掉，方曼立马就用很不开心的眼神，瞪向了这家伙。

    “你要把我甩了？”她问。

    刚才还满心欢喜的，盘算着跟这家伙吃个烛光晚餐呢！冷不丁的一个电话，就给搅黄了。

    这，多扫兴啊！

    “你可以一起去的。”夏阳诚挚的邀请道。

    反正方曼是丁筱然的小姨，两人这么熟，一起吃个饭，又不会尴尬。

    至于夏阳，本就是个厚脸皮的。

    在两位各有千秋，味道不尽相同的大美女面前。尴尬这两个字，该怎么写，大概都是忘得一干二净的了。

    “我去？”

    方曼第一反应是拒绝，但话刚一到喉咙，就给她生生咽了下去。

    “不太合适吧？”

    “有什么不太合适的，一起组个局呗！丁筱然可是你的外侄女，你还不好意思啊？”夏阳问。

    “不是还有一个什么陆主任吗？”方曼在乎的是这个。

    “那是她扯犊子的，哪有什么陆主任？估计是你叫我按了免提，她以为我老婆在身边，所以才那样说的。”

    夏阳直接交待了。

    方曼，一脸不可思议的看着这家伙。

    “这么说，你俩不是第一次了？”她问。

    “什么叫不是第一次？我跟丁筱然，只是合作伙伴关系好吗？她约我出去，肯定是要谈事情的。至于撒谎这个，那不是怕引起不必要的误会嘛！女人，都是小心眼的。”夏阳解释道。

    “女人都是小心眼，你们男人都是大猪蹄子！”方曼没好气的说。

    “去不？要不去，我就先把你送回家。”夏阳不强求的。

    反正他一个人去，与带着方曼一起去，都一样。

    方曼这女人，又吃不了多少。买单的时候，他又多掏不了几个钱。

    “去！凭什么不去？肚子都饿得咕咕叫了，必须得吃了东西再回去。还有就是，我得跟筱然说说，让她小心一点儿你这狗东西，最好离你远些，免得吃亏。”方曼说。

    “让她离我远些，你就有机会了是吧？莫非，你就不怕吃亏？”夏阳问。

    “谁吃亏，还说不准呢？”

    方曼是真不觉得，她会吃亏。

    毕竟，从年龄来看，老牛是她嘛！

    如此鲜嫩的小嫩草，也不知道吃起来，是不是满口清香？

    让人，回味无穷。

    感觉又被调戏了的夏阳，只能一脚油门下去，开车了。

    万华国际小区后门，快活林大排档。

    这是丁筱然，给夏阳发的地址。

    帕拉梅拉到的时候，那女人已经在位置上坐着了。

    菜，都上了好几盘了。

    副驾驶的车门怎么开了啊？

    丁筱然有些小狐疑。

    然后，她看到了一双裹着黑撕的大长腿。

    这家伙，居然还带了个女人来？

    穿得还这么的搔！

    一定不是他老婆。

    在方曼整个从车里钻出来之后，丁筱然愣住了。

    小姨？

    怎么是她？

    她怎么会在夏阳的车里？

    而且还跟他一起来了？

    关键是，她怎么穿成这个样子了？

    夏阳下车了。

    他的手里，提着方曼的小挎包。

    丁筱然的脸上，刷的就阴郁了起来，变得像霜打了的苦瓜一样，极为难看。

    “筱然，怎么一脸的不高兴啊？是不是觉得小姨我，搅了你的约会？”

    方曼笑吟吟的走过去，给了丁筱然一个拥抱。

    “你怎么跟那家伙在一起啊？”丁筱然问。

    “不是你介绍他过来，在我这儿办贷款的吗？刚才我俩正在办公室谈着呢，你就打电话过来，约他吃饭。所以我就跟着，来蹭一顿呗！”方曼说。

    “我在电话里说，陆主任也在的。”丁筱然还是觉得，有问题。

    “这个，我是听到了的。当时，是我叫他按的免提，我想听听你俩，发展到哪一步了？那家伙，可是有老婆的。他说，你俩只是合作伙伴关系。但是，就一合作伙伴，你能那么默契的知道，是他老婆叫他按的免提？他也能猜到，你在电话里说的陆主任，根本没来？”

    人生阅历丰富的女人，那套路，自然是比丁筱然这个，连恋爱都没正经谈过的小女人，要多得多的啊！

    三言两语的，方曼就把她的所作所为，全都变成是她对自己外侄女的关心了。


------------

第117章：男人的把戏

    “小姨，你说些什么啊？我才看不上这家伙呢！我跟他，真的只是合作伙伴关系！”丁筱然赶紧表了态。

    “那就好。”

    方曼会心一笑，淡淡的道。

    这时，夏阳带着他那标志性的，比阳光还要灿烂，轻轻松松就可以把天上的月色，按在地上干的微笑，走了过来。

    “二位，聊得挺火热的啊！该不会是，在聊我吧？”他问。

    “聊你？你有什么好聊的？”丁筱然自然是一脸的嫌弃。

    “我跟筱然说闺房悄悄话，自己一边去！”

    方曼不仅脸上嫌弃，嘴上也嫌弃，直接就要赶这家伙走。

    “你们二位继续，当我是空气。”

    夏阳才不走呢！

    他一屁股坐了下来，将方曼的小挎包，很随意的丢在了那个空着的椅子上。

    因为用力过猛，那玩意儿还翻了个个。

    “你这助理不称职啊！主子的包要轻拿轻放，哪有这样随意乱丢的。”

    方曼不是心疼包，她就是故意要找这家伙的茬。

    当着丁筱然的面，说自己是这家伙的主子，她有一种莫名其妙的感觉。

    “是！方经理，小阳子我记住了。”

    夏阳插科打诨的回了一句。

    方经理？

    这个称谓，让方曼有些不开心。他之前都是叫她，方姐姐的。

    至于丁筱然，她的关注点在“小阳子”这三个字上。

    “哟！今天的夏总，有些不对劲儿啊？一个如此高傲，如此吊炸天，谁的面子都可以不给的男人。怎么一到我小姨面前，都自惭形秽，自降身段，自称起小阳子来了啊？这个称呼，可不是男孩子喜欢的称呼哦！”

    要不是为了给这家伙留最后那么一丝丝的颜面，丁筱然估计直接就把太监这两个字，给说出口了。

    “我不是那种为五斗米折腰的人！”

    夏阳昂首挺胸，义正言辞道：“但是，为了五个亿，折个腰算什么？擦鞋都是可以的。”

    这是何等的，恬不知耻？

    “让人失望。”

    丁筱然樱桃小口微张，吐了这么四个字。

    脸上，是万分的嫌弃。

    夏阳拿起了一颗辣子田螺，放在嘴边，轻轻的一吸。

    哧溜！

    螺蛳肉，稳稳当当的溜进了嘴里。

    丁筱然见状，直接把手里拿着的小牙签，丢了他脸上。

    “不正经。”

    方曼则假装，什么都没有看到。

    不过，她心里在遐想。

    这小子，居然还有这个技能？

    当真是，意外之喜啊！

    “怎么就不正经了？”夏阳有些无语。

    吃颗辣子田螺，还给人用牙签打了脸。这女人，好生不讲道理！

    “有牙签不用，就是不正经。”丁筱然没好气的说。

    最主要是，小姨在这儿。

    这家伙像这样，像什么话，成何体统？

    牙签？

    方曼下意识的看了一眼。

    然后，在心里琢思。

    莫非，丁筱然见过？

    但愿，自己这外侄女，是开玩笑的吧！

    “叫我来，除了让我请你吃一顿，就是要欺负我是吧？现在，你欺负完了，我去把单买了。然后，你们二位慢慢吃，我就再见了！”

    场面有些不可控制，夏阳想要开溜。

    这两个女人，如果没有他的存在，会相处得很好。有他在，空气中，始终弥漫着那么一股子，酸溜溜的硝烟味儿。

    “再什么见？你的小晴制衣，都要给人搞死了！”丁筱然又是一根牙签，给这家伙丢了过去。

    “干吗每次都用牙签？筷子不行啊？”夏阳感觉自己，受到了侮辱。

    “筷子？你配吗？”丁筱然笑吟吟的说。

    “咳！咳！”

    方曼受不了这二人了，轻咳了两声。

    “我是不是应该走了啊？”她问。

    “小姨慢走。”

    “方经理你的包。”

    夏阳把那个小挎包，递给了方曼。

    这二位的操作，把方曼气得，芊芊玉指往桌子上，猛的就是一拍。

    “啪！”

    “我偏不走，你们继续。”她又好气又好笑的道。

    而后，她端起了长辈的架子，一脸严肃的看着夏阳。

    “我可就只有筱然这么一个外侄女，你得想清楚，你现在是有老婆的人。”

    这，是她对夏阳的提醒。

    “小姨，现在都什么时代了？有老婆就不可以离婚吗？”丁筱然赶紧抢过话，道。

    “离婚？哪有那么容易？孩子怎么办？”方曼问。

    “那个孩子，是他老婆领养的。”丁筱然继续说。

    “领养？”方曼不可思议的看着夏阳，问：“是你有问题？还是你老婆有问题？”

    “有啥问题啊？他老婆现在都还没让他碰过呢！别看他结婚三年了，还是个纯情少男。”

    说到这里，丁筱然乐得咯咯直笑，格外开心。

    夏阳：……

    除了沉默，他还能说啥？

    “筱然说的，是真的？”方曼很好奇。

    如果这家伙跟丁筱然真的有可能，她自然是要祝福他们的。至于她，自然当以长辈的身份，跟夏阳相处。

    “算是吧！”夏阳扭扭捏捏的答。

    给丁筱然希望，就等于是在对方曼，进行亲情绑架。这样，她还好意思不把那五个亿，贷给自己吗？

    自己，可是有可能会成为她外侄女婿的男人。

    “是就是！不是就不是！什么叫算是？”方曼有些激动，她非要把这问题，搞个清楚明白。

    “以前我是个赌鬼，酒鬼，伤了我老婆的心。所以，她一直不让我碰她。不过现在，我改邪归正了，我俩的感情，也变好了。至于那个事情，大概是她，还没有做好准备吧！不过，我一点儿不急。”夏阳一脸诚恳的回道。

    谎言这东西，要想让人信。得九句真，一句假。

    这个答案，方曼信了。

    不过，没有做好准备？这个借口，作为过来人，方曼是绝对不会信的。

    她的前夫张成辉，是一个多好的人啊！

    可是，人再好又能怎么样？

    她对他就是没感觉。结婚八年，两千多个日夜，她都没给他几次机会。

    夏阳的老婆，应该是不爱他。

    这种没有爱情的婚姻，维持不了多久。自己这外侄女，应该有机会。

    筱然能嫁给这小子，倒也是郎才女貌。

    也算是了了姐姐，一桩心事。


------------

第118章：老婆来电话了

    “你刚才说，小晴制衣，要给人搞死了？”

    夏阳突然想起了这个，一脸好奇的看着丁筱然，问：“是谁要搞我啊？男的女的？长得好看不好看？”

    原本很正经，很严肃的事，从这家伙的嘴里说出来，一下子就显得，极不正经了。

    “男的，一个油腻的中年大叔，你有兴趣没？要是有，我帮你定个房间。”丁筱然没好气的道。

    而后，她又把一根小牙签，丢到了夏阳的脸上。

    “你们两个，平时就是这样谈正事的？”方曼有些无语的看着二人。

    这哪里是谈事情啊？这分明就是在打情骂俏的谈情说爱好吗？

    她心里，有些微微的犯酸。

    也不知道，是不是吃醋了？

    “方姐姐，我倒是想正经，可是你这外侄女她，就是个不正经的女人啊！”夏阳贱贱的说。

    这一声方姐姐，让丁筱然愣住了。

    俏脸上，顿时就布上了一层，薄薄的寒霜。

    方曼心里很开心，但却假装深沉的，把柳眉给皱了起来。

    “你乱喊什么？”她问。

    “就咱俩这关系，喊你方经理，显得太过生疏。若是叫你方姨，又把你给喊老了。所以，思来想去，还是叫方姐姐比较合适。如此一来，筱然就得叫我叔叔了，哈哈哈哈……”

    夏阳是故意的。

    这两个女人，他都要维持一种微妙的关系，不能太厚此薄彼了。

    方才，方曼言语里那酸溜溜的气息，他是嗅到了的。

    “想占姐姐便宜，戳不死你！”丁筱然这次不丢牙签了，她直接拿着，往夏阳的手背上扎。

    虽然她扎的不重，甚至连皮都没有给夏阳扎破，但这玩意儿扎着，还是很有些痛的啊！

    夏阳，倒吸了一口凉气。

    要不是大庭广众的，人很多，他就叫了。

    “你还没回答，是谁要搞我呢？”

    玩笑，到此为止。

    还是先把正事说了。

    万一这女人，真的探到了什么有价值的信息呢？

    “优衣库要在中海布局十几个代工厂，产能要辐射周边好几个城市。申昊东给中海所有的原材料供应商开出了条件，若是想给优衣库供货，便永远不能给小晴制衣供货。同时，对于代工厂，他也开出了一样的条件。选择优衣库，就必须拒绝小晴制衣。据说，对于个大商场，他的条件也是一样的。想要优衣库进驻，小晴制衣就得滚出去！”

    丁筱然一脸担心的看着夏阳，说：“这等于是从原材料，到生产，到销售终端，全给小晴制衣卡死了。”

    “就这，是个事儿吗？只要有方姐姐在，全都不是事！”

    夏阳乐呵呵的看向了方曼，说：“小晴制衣的命，可全都在方姐姐你那五个亿的贷款上了啊！什么原材料供应商，什么代工厂，什么商场。认的，全特么都是钱。谁有钱，他们就听谁的。”

    方曼皱起了眉头。

    “你这五个亿砸出去，赢了还好。万一输了，岂不鸡飞蛋打，血本无归？”

    她很担心，怕小晴制衣这一仗打输了。

    那样，五个亿的贷款，铁定是会成为不良贷款的。

    “输？我怎么可能输？”

    夏阳单手拿起一颗辣子田螺，哧溜吸进了嘴里，道。

    “衣服这东西，终究是卖给消费者的。买单的，是普罗大众。申昊东再有钱，他能把中海所有的门面全都包下来吗？至于原材料的供应，他能垄断中海的，还能把外省的一起垄断了？代工厂这个，没人给我代工，我就自己开厂子呗！只要产品畅销，还怕厂子开不起来吗？现在到处都在招商引资，自己开厂子，不仅拿地有优惠，税收什么的，也一样是有优惠的嘛！”

    方曼想了想，觉得夏阳说的，也对。

    “既然你说，小晴制衣最大的核心竞争力，是你们的产品。那么，你就不怕申昊东用高价，直接把你们的总设计师给挖了？”她问。

    这个问题的答案，事关五个亿的贷款，她到底要不要拿给夏阳？

    “小晴制衣的设计总监，是我老婆，他拿什么挖？专卖店里的每一款爆款，全都是我老婆亲自操刀设计的。她，是个天才的设计师。”夏阳说。

    “原来你这臭小子，是个吃软饭的啊？怪不得你老婆嫌弃你，不让你碰。”方曼放心了。

    就算夏阳的老婆不爱他，也不会害他的。

    就像她，永远都不会去害她的前夫一样。

    夏阳的手机，突然响了起来。

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    ……

    这铃声，是苏晴给他设的。

    这是女人，宣誓主权的手段之一。

    丁筱然和方曼，同时给这铃声吸引住了。

    “你老婆？”方曼问。

    “嗯。”夏阳点头。

    “按免提。”方曼说。

    “为什么啊？”夏阳无语。

    莫非，连自己跟老婆的私房话，这女人都要偷听。

    “赶紧按！你老婆可没少听咱俩打电话，我也要听一次她跟你的。”丁筱然说。

    这两口子打电话的时候，是个什么样子？

    她，也是很好奇的。

    两个女人都这样要求，夏阳索性就遂了她们的意，按下了免提。

    “老公，你怎么还不回来啊？”电话那头，立马传来了一个极为好听，嗲嗲的女人的声音。

    “马上就回来了。”夏阳答。

    “那好，我给你十分钟时间，要十分钟之内你没出现在我面前，打你皮皮。”

    说完，苏晴就挂了。

    最后这句，她是故意的。

    因为她知道，夏阳按的免提，而且他还没在车里。

    至于他为什么会按免提？她猜，很可能他是想要回家，给不让他走的人证明，老婆打电话来催了。

    “我得走了，二位再见啊！不然，我老婆会打死我的。”

    夏阳溜了。

    看着那家伙跑得比兔子还快的背影。

    方曼，有些震惊。

    他就那么的怕老婆吗？

    还有，刚才他老婆在电话里说的那话，是那么的自然，证明她一定是没少打的。

    都这样子打情骂俏了，照说感情是很好的啊！

    两人怎么会，还没走到最后一步？

    这个问题，她想不通。

    于是，她有些担心的，看向了丁筱然。

    “作为过来人，小姨有必要提醒你。就凭刚才那通电话，以及那小子的反应，你应该没多少机会。”


------------

第119章：为利而趋

    这日。

    暖暖的春光，经过柳絮的过滤，被割裂成一小条一小条的，落在了苏晴的俏脸上。

    在那白皙脸蛋儿上，晒出了微微的腮红。

    甚是好看。

    夏阳用双拳托着下巴，坐在她的对面，静静的在那里欣赏着。

    “老婆，这太阳晒着，是不是有些热啊？”他问。

    “不热啊！”苏晴说。

    “我觉得你热，要不你把衬衫的扣子，解掉那么一两颗呗！透透气，凉快一点儿。”

    夏阳，很认真的建议。

    “滚蛋！”

    苏晴顺手就用手里的木尺，给了这家伙一下。

    这时，楼下传来了发动机的轰鸣声。

    夏阳扭头往窗外一看，发现来了一辆双拼色的迈巴赫，车牌号是“海B12345”。

    这个车牌，夏阳有些印象。

    从后排座上下来的那个，腰上缠着爱马仕皮带的家伙，他自然也是认得的。

    这位，终于是来了。

    来人，是瑞锦商贸的董事长胡金宝。

    瑞锦商贸跟好几家大型纺织厂，签了中海地区的独家代理合同，是本市最大的一家原材料供应商。

    胡金宝这人，是个彻头彻尾的生意人。

    他今天来，自然是想看看，夏阳这边出的价格，与申昊东那边相比，到底如何？

    生意人嘛！

    自然是为利而趋。

    哪边给钱多，就跟哪边合作。

    “我得回办公室了，有个敲竹杠的来了。打发了他，我再来找老婆玩。”

    夏阳说完，猛的一搂，给了苏晴一个熊抱。然后，一口亲在了她的俏脸上，弄了她一脸的口水。

    “老婆再见！”他挥了挥手，走了。

    “别见了！烦死了。”苏晴一脸嫌弃。

    这狗东西，一没事情做，就来这边捣乱。要么小贱嘴说个不停，要么小贱手动个不停。

    真是让人，没法好好工作。

    总经理办公室。

    夏阳刚在老板椅上坐好，茶都还没来得及泡呢！

    西装革履的胡金宝，就迈步进来了。

    “夏总，你好！”胡金宝满脸堆笑，打了个招呼。

    “胡总你好！贵客光临，真是蓬荜生辉啊！快请坐！快请坐！”

    夏阳热情的拖了一把椅子过来，请胡金宝坐下了。他还亲自给他，泡了一杯龙井。

    “这段时间，胡总你跟申总那边，不是打得挺火热的吗？今天是什么风，把你吹到我这边来了啊？”夏阳没有过多的寒暄，直接开问。

    “夏总是个爽快人，干脆利落，不拖泥带水。我跟你，志趣很合。”

    胡金宝不客气的喝了一口茶，不客气的道：“听闻夏总你，上次用高五成的价格，去外省弄了十大卡车原材料回来。其实，这样的价格，你不必舍近求远的。”

    “听胡总这意思，如果我出高五成的价格，你就不跟申总做生意了？而是转过头来，跟我合作？”夏阳问。

    “做生意嘛！当然是哪边出价高，就跟哪边合作啊！价高者得嘛！情义千斤，不如多给一成。”

    胡金宝就是这么一个，见钱眼开的敞亮人。

    “难道胡总你真的以为，我会以高五成的价格，去外省购买原材料？我，是钱多了烧的吗？”

    夏阳玩味的看着眼前这老男人，笑嘻嘻的问。

    “不是高五成，那是高多少？”胡金宝很好奇。

    “这是商业机密，我是不会告诉胡总你的。所以，你也别打听了。至于你手里的原材料，大可以全都卖给申总。中海所有供应商的原材料，都可以尽数卖给他。我倒要看看，他的胃口到底有多大？能吃得下多少？”

    那五个亿的贷款，方曼已经把材料给他交上去了。批下来，也就是这几天的事。

    手里有钱，还怕买不到原材料吗？

    瑞锦商贸做得再大，那也仅仅只是一个二道贩子。

    就小晴制衣的扩张速度，完全是可以越过二道贩子，直接对接厂家的嘛！

    夏阳的态度，让胡金宝很意外。

    原本，他以为能轻松拿捏住这家伙，好好的敲他一笔。就算不能以涨五成那么高的价格，至少涨个两三成，是可以的嘛！

    结果夏阳，直接就不感兴趣了。

    “夏总，我知道现在你手里的原材料，是足够你支撑过这个月的。可，到了下个月，你怎么办？拒绝我，你就等于是，拒绝了中海所有的供应商。”

    夸这海口，胡金宝是有底气的。

    “胡总，我想你应该先搞搞清楚。你们供应商提供的这些原材料，最终买单的不是我的小晴制衣，也不是申总代理的优衣库，而是消费者。你可以不把原材料批发给我，但你能强迫消费者，全都去买优衣库的产品吗？优衣库的产品若是卖不掉，申总就算是再有钱，也吃不了那么多的原材料啊！”

    夏阳，淡淡的道。

    胡金宝只想着原材料卖高价，多敲一笔了。

    他根本就没有去想过，产业生态链这一层。

    夏阳说的，不无道理。

    如果优衣库的销量不够理想，自然吃不下那么多的原材料，他和各大供应商手里囤的货源，全都得砸手里。

    “优衣库是国际快时尚名牌，就凭它的牌子，就不愁卖！”

    虽然心里发虚，但胡金宝选择，死鸭子嘴硬。

    “假设，优衣库真的像胡总你说的这样，不愁卖。申昊东肯定是可以直接，把小晴制衣这个强有力的竞争对手给弄死的。我死了，他就一家独大了。以后，你们的原材料，只能供应给他。那时候，粥多僧少。你们手里这些粥的定价权，不全都得到申昊东手里？”

    夏阳乐呵呵的看着胡金宝，问：“你觉得申昊东，是个好人吗？过河拆桥的事，他能干不出来吗？”

    胡金宝的眉头，皱了起来。

    他只是个供应商，赚的就是点差价。

    如果申昊东真的做大了，独占了整个中海的市场。他的瑞锦商贸，确实会陷入被动。

    做这种倒买倒卖的生意，最怕的就是一家独大。

    二虎相争，才能坐收更多的渔利。

    胡金宝的心里，有了主意。

    他可不是那种，为了赚点儿快钱，就把自己搞死的傻子。


------------

第120章：闫富贵出招了

    “夏总，今天我既然来了，就不跟你弯弯绕了。为了不让我们这些供应商，给小晴制衣供货。申昊东那边，开出了比市场价高两成的价格，把原材料全部吃了。不过，我库房里还有一些余货。若是夏总你感兴趣，我可以用同样的价格，悄无声息的，匀一些给你。”

    胡金宝一脸严肃的看着夏阳，道：“不过此事，你知我知，天知地知，万不可让第三人知晓。”

    高两成的价格，胡金宝自然是胡扯的。

    申昊东确实给了高价，但是，只给高了一成。

    “胡总，你能以高两成的价格，把原材料卖给申昊东。有一大半的功劳，可都在我啊！要不是因为我小晴制衣的存在，你去哪里捡这么大的便宜？”

    夏阳嘿嘿的一笑，道：“所以不管是于情，还是于理，你都应该返点给我吧！也不要你反多了，给我的原材料，你按市场价的八折算给我，就可以了。反正我这边的量，比申昊东那边的小得多。从整体来看，胡总你一定是多赚了的。”

    这通小账，把胡金宝算得一愣一愣的。

    回过神来，他觉得自己，被这个家伙给耍了。于是，他那原本是挂着微笑的脸，刷的黑了下来。

    “夏总，看来你不是诚心要跟我合作啊？”

    “一开口就要加我两成的价格，胡总你这诚心，我受不起。所以，你还是请吧！”

    夏阳不想再跟这家伙废话了。

    因为他，根本就从胡金宝那里买原材料的打算。除非，价格低到可耻！

    “希望你不要后悔！”

    丢下这话，胡金宝气呼呼的走了。

    海商银行。

    闫富贵走进了经理办公室。

    他黑着一张臭脸，用那比驴还大的眼睛瞪着方曼。

    这女人，今天穿的是一身咖啡色的OL套裙。优美的弧线，勾勒出的，是火辣辣的身段。

    漂亮的鹅蛋脸，只是稍稍的施了些粉黛，便呈现出了，那比天仙还要多几分的美。

    方曼刚拿出手机，正面带着桃花盛开的笑，准备给夏阳打电话。

    一看到闫富贵，俏脸上的桃花，顿时便像是被狂风暴雨给摧残了一般，忽的就谢了。

    “闫部长，你有事？”方曼冷着脸问。

    语气，自然是极度不欢迎的。

    “我不是叫你联系束总吗？联系得怎么样了？”

    闫富贵是来，兴师问罪的。

    方曼太不给他面子了，他介绍的大客户，她居然直接就给得罪了，还是得罪死的那种得罪。

    “联系了，不过不怎么样，就是个骗子。要不是我那天心情好，估计都得报警抓他了。”方曼道。

    “骗子？束总开了那么大一个全健公司，每年的营业额好几十亿。今年他们的业绩，要冲刺一百亿。就他们准备在中海投资的健康工厂，第一期的投资额就是三十个亿。如此大手笔的投资，怎么可能是骗子？”

    闫富贵能不知道束毅干的是什么勾当吗？

    就算全健公司，干的是传销。只要束毅能有本事，把钱给骗回来。放给他贷款，就能收回本金跟利息。

    退一万步说，就算最后鸡飞蛋打，收不回钱。贷款出去的，也是方曼啊！

    他闫富贵，一样是可以拿束毅的好处的嘛！

    一笔包赚不赔，毫无风险的买卖，就这样黄了。

    闫富贵，能不生气吗？

    “既然闫部长你觉得那个骗子有实力，你完全可以去把钱贷给他啊！反正，经过我的手办，与经过你的手办，都是一样的嘛！”

    方曼能不清楚，闫富贵打的是什么算盘吗？

    “这种小事情，需要我亲自出马吗？什么事都要我这个部长去干，你这个大客户经理，养来干吗？干脆，辞职算了！”

    闫富贵可不傻，他才不会接这招。

    贷款给束毅，如果是经过他的手，最后万一出了问题，他是要坐牢的。

    “辞职？闫部长你怕是想多了吧？我的大好的青春，美好的年华，全都奉献给了海商银行。银行跟我签的，是终身劳动合同。就算我每天在办公室里磨洋工，啥都不干，只要海商银行不破产，就得养我到退休。”

    方曼耍起了无赖。

    也不知道这招，是不是跟夏阳学的？

    “上面给咱们贷款部，增加了十个亿的贷款任务。我决定交给你，咱们贷款部蝉联好几年的业绩冠军，方经理来完成。这十个亿的贷款额度，还有之前给你的五个亿，必须在月底之前放出去。不然，你今年的业绩考核，将不达标。不仅没有年终奖，连季度奖和每月的提成都不会有。只能拿，基本工资！”

    闫富贵直接把手里的王炸，给打了出来。

    他没法把方曼辞退，但他是她的上级，扣她奖金的权利，他是有的。

    大客户经理，百分之八十的收入，都来自于提成和奖金。

    方曼的基本工资，一月就八千块，扣掉社保公积金什么的，到手不到五千。

    就这女人的消费水平，不到五千一个月，她绝对是不够用的。

    没有任何一个打工人，不会为钱折腰。

    方曼，一样不会例外。

    那五个亿的贷款任务，她贷给小晴制衣了。

    提交的贷款材料，闫富贵看过，甚至还想着找点儿茬。但，方曼把材料做得很扎实，他挑不出毛病。

    新下的这十个亿任务，他不相信，方曼还能贷得出去？

    “闫部长，你很过分！”方曼冷道。

    假装，很生气。

    十个亿？

    要没有夏阳，突然多出来的十个亿贷款额度，她确实有些没辙。

    但，就小晴制衣现在这势头，这局面。

    要跟优衣库干仗，钱少了，那是绝对不行的啊！

    多拿十个亿去，以夏阳的能力，至少不会败给优衣库。

    只要小晴制衣不死，贷出去的钱，就全都可以连本带利的收回来。

    今天上午，她抽空去了一下小晴制衣的专卖店。

    那些衣服的款式，确实很漂亮。平时几乎不买这种一两百块的衣服的她，都忍不住买了两身。

    穿在身上，也不比那种大几千一件的差。


------------

第121章：男人也是有套路的

    “这是任务，是上头派下来的任务，莫非方经理你，想要拒绝？”

    闫富贵是得意，是一副我吃定了你的样子。

    “我劝你做个人！”方曼说。

    “方经理，希望你能圆满的完成，上级下达给你的任务。还有，在跟上司说话的时候，你应该多一些尊敬。这是最基本的，职业道德！”

    说完这话，闫富贵扬长而去。

    方曼敢不从他，那就让她，一分钱奖金都拿不到。

    这女人有脾气，不向他的权力低头，再怎么也得，向金钱低头吧！

    小晴制衣。

    总经理办公室。

    夏阳正在剪辑刚才偷偷录下的，与胡金宝的对话。

    “我库房里还有一些余货，若是夏总你感兴趣，我可以用同样的价格，悄无声息的，匀一些给你……”

    夏阳把高“高两成”这种关键字剪辑掉了，把他与胡金宝相谈不欢的部分，也给剪辑掉了。

    留下来的内容，听上去，像是两人已然达成了某种不可告人的协议。

    然后，夏阳把这段录音，发给了吴畅。

    并交代他，去办一些事情。

    一切搞定。

    夏阳起身，正准备去隔壁办公室，继续骚扰老婆。

    他的手机，很不给面子的叫了起来。

    方曼？

    一看到来电显示上的面子，夏阳顿时就激动得飞了起来。

    这女人给自己打电话，莫不是那五个亿的贷款，办下来了？

    “人美声甜的方姐姐，你好啊！”一按下接听键，夏阳就开始浪了。

    为了五个亿，他是可以不要脸的。

    但是，他不知道，此时此刻，他的老婆大人苏晴，已经走到他办公室门口了。

    胡金宝都走了那么半天了，这家伙还没过去骚扰她，太反常了。所以，她想过来看看，这犊子在干吗？

    “少来这套，立马来我办公室。”方曼故作生气的道。

    其实，在听到夏阳夸她人美声甜的时候，她的心里，是乐开了花的。

    就这一句，说完，方曼就把电话挂了。

    女人，总是喜欢把自己当成女王，说一不二。觉得，她们只要下了命令，男人就一定得听。

    “方姐姐？人是有多美？声是有多甜啊？”

    一道冷过千年寒冰的女声，凛冽的划破了空气，直击夏阳的耳膜。

    把这家伙吓得，狗躯直颤。

    “老……老婆。”

    夏阳怕极了。

    “你刚才跟谁打电话啊？”

    苏晴踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走向了他。

    夏阳吓得，一屁股坐在了老板椅上。眼神里，全都是小惶恐。这是狗东西对母老虎，天然的害怕。

    “方经理。”

    撒谎显然是撒不过去的，这女人拿过他的手机一查通话记录，就能轻轻松松的，弄个清楚明白。

    “你跟她的关系，挺亲密的啊！人美声甜，夸得是那样的顺嘴，那样的自然而然。”

    苏晴俏脸上的微笑，荡出了两个小酒窝，很甜很甜。可，从她那樱桃小口里说出来的话，却是酸溜溜的。

    让周遭的空气，弥漫出了一股子，酸到令人窒息的味道。

    “老婆，我这不是为了贷款吗？再说，刚才电话里说的，只是开个玩笑，生意场上的逢场作戏而已，当不得真的。”

    夏阳一脸忐忑的解释。

    “你少给我口花花，要是敢对不起我，我跟你离婚！”苏晴很生气的，拧了这家伙一把。

    然后，她气呼呼的走了。

    夏阳，赶紧追了过去。

    “老婆，你不要生气嘛！”

    “老婆，我保证下次再也不敢了！”

    “老婆，我向你发誓，在我的世界里，人美声甜的，只有老婆你一个。”

    ……

    夏阳一边殷勤的在那里给苏晴揉膀，一边在那里哄。

    苏晴虽然没有搭理他，但也没有阻止他。于是他的小手，开始犯贱了。

    “滚蛋！”

    苏晴“啪”的一巴掌，给他拍了过去。

    “方曼打电话，找你有事？”苏晴问。

    “她叫我立马去她办公室，估计是贷款的事情。”夏阳如实说。

    “那你怎么不立马去，而是跑到我这里来浪费时间？”苏晴笑吟吟的问。

    “她哪有老婆重要啊？再说了，要是老婆不开心，那五个亿的贷款，拿来干吗？小晴制衣垮掉，就垮掉呗！反正在我的世界里，只有老婆的开心，才是最最最重要的。”

    夏阳，一脸认真。

    “少跟我来这套，滚吧！去找你的方经理去吧！不过，不许跟她吃晚饭！早点给我死回来！”

    谈生意的逢场作戏，她虽然不开心，但是可以勉强接受。但是，做戏归做戏，变成真做，她一定是会跟这家伙离婚的。

    底线，不可逾越！

    “要不，老婆大人，你陪我一起去？你可是小晴制衣的董事长，跟我一起去，是符合商务交往的礼仪的。”

    夏阳知道苏晴不会去，所以才故意发出了这样的邀请。

    目的，就是为了让老婆放心。

    “不去！我不喜欢说那些阿谀奉承的话，干不来这种忽悠人的事情。你这个大骗纸，自己去吧！”

    苏晴的回答，没有让夏阳失望。

    这边，吴畅拿着夏阳给他的录音材料，走进了东腾贸易公司。

    董事长办公室。

    看到不请自来，极其面生的不速之客，申昊东露出了一脸的狐疑。

    “你有事？”他问。

    “申总你好！”

    吴畅客气的问了一声好，然后说：“我这里有一份材料，想十万块卖给你，不知道申总，感兴趣不？”

    十万块？

    材料？

    这两个关键词，让申昊东那卧蚕眉，皱成了猪儿虫的样子。

    一个从未见过的家伙，突然跑来跟自己说这个。

    要么，这家伙是个神经病。要么，就是他的手里，真的有材料！

    眼前这人，一看就是那种在灰色地带活动的家伙。

    敲诈勒索，或许就是他的主业。

    把生意做到这么大的人，没有一个是干净的，申昊东自然也不例外。

    所以，他心中，自是有些忐忑。

    “什么材料啊？”他假装一脸轻松的问。

    这，是他对眼前这家伙，在进行试探。

    舍财免灾，虽然心里会有些不爽，但再怎么也比灾祸降临的损失，要小得多吧！


------------

第122章：天长地久的爱情

    申昊东脸上那微表情的变换，全都被吴畅给捕捉到了。他当然能看出，这家伙的心里，是慌的。

    就申昊东这号人，屁股怎么可能干净？

    “申总，你不要这样紧张嘛！我可不是什么好人，也不是什么善茬，找你要十万块钱的材料，显然是伤不了你的筋，动不了你的骨的嘛！”

    吴畅面带着那人畜无害的微笑，说。

    他收高利贷的时候，就是这个样子。

    满脸笑嘻嘻，让对方慌得一逼。

    这话，自然是让申昊东的紧张，瞬时就多增加了好几分。

    “你不是什么好人，全都写在脸上，我看得出来。好人，也干不出这敲诈勒索的事儿，是不？”

    申昊东假装一脸轻松。

    “敲诈勒索？”

    吴畅嘿嘿笑了笑，道：“申总你这话，严重了。我给你材料，你给我十万块，咱们这顶多只能算是等价交换，是生意。”

    “既然是生意，你总得告诉我，让我花十万块钱买的，到底是个什么东西吧？”

    申昊东试着套了一句话。

    吴畅从兜里，摸出了一个U盘。

    “最近申总你，在忙着收拾一个强有力的竞争对手。这个U盘里，没有视频，只有一段音频对话，是有人偷偷录下来的。”

    “音频对话？谁跟谁的？是什么内容？”申昊东很感兴趣。

    “十万块，还不够申总你喝一瓶罗曼尼康帝。你把钱给我，我把U盘给你，你自己慢慢听。”

    吴畅才不傻，他才不会说，这里面是夏阳和胡金宝的录音。

    让他跑这一趟，夏阳可没给他一分钱。不过，他跟他说，凭着这个U盘，可以从申昊东这里搞到十万块。

    吴畅信了夏阳的邪，决定按照他说的，试一试。

    申昊东打开了保险柜，从里面拿出了十万块现金，递给了吴畅。

    这样的交易，他可没少做。

    要不，办公室的保险柜里，也不会备那么多的现金。

    “申总，果然是个爽快人。”

    吴畅把U盘给了申昊东，拿着钱，乐呵呵的走了。

    申昊东赶紧关上了办公室的门，把U盘插进了电脑，点开了里面那个音频文件。

    听完里面的对话，他乐了。

    还好，不是什么大事。

    他大大的舒了一口气。

    胡金宝暗地里跑去跟夏阳勾结，要以跟自己一样的价格，卖原材料给小晴制衣。

    这，是讲得通的。

    那胡金宝，本就是个见利忘义的东西。

    十万块买这段音频，不能说亏。

    反正，这钱是要从胡金宝身上，搞回来的。

    申昊东决定，给胡金宝一点儿颜色瞧瞧。

    回到那台抠了字的宝马320上，吴畅赶紧拨通了那个，他倒背如流的号码。

    “老吴，啥事啊？”

    那边有轰隆隆的声音，是引擎在咆哮，夏阳在开车。

    “阳哥，你真牛逼，那个申昊东真的给了我十万块。要不，今晚我请你喝酒？”

    吴畅可不仅仅只是想吃个饭，喝个酒，他还想带着夏阳，去云巅漫步那么一下下。

    不然，他始终会觉得，他俩的交情，不够铁。

    男人与男人，最硬的交情，就是一起扛过枪，一起瓢过娼嘛！

    “今晚不行！老婆盯着呢！我要敢不按时回家，她的打断我的腿。”

    夏阳才不会在今天，跟吴畅去喝酒呢！

    就算他真的是跟吴畅去的，苏晴也会认定，和他一起的是方曼。

    “卧槽！嫂子管得这么严？”吴畅有些震惊。

    “跟一个女人在电话里开了个玩笑，被她听到了。关键是，我现在得去跟那个女人谈事情。所以，我必须得早点儿回去，不然说不清。”

    这时，帕拉梅拉已经开到海商银行总部大门口了。

    “我到了，不跟你扯犊子了。”

    夏阳挂掉了电话。

    哄老婆耽搁了不少时间，那女人等了这么久，应该是等生气了。

    所以，还是去给她搞点儿小惊喜吧！

    对面有个花店，夏阳去搞了两束花。

    一手拿着玫瑰，一手拿着康乃馨。

    夏阳，走进了经理办公室。

    一看到这家伙，方曼就将那秀眉一皱，要发脾气。可是，在看到他手里捧着的那两束花之后，她有点儿懵了。

    “啥意思啊？”她问。

    这两束花，代表的可是完全不同的信息。

    “女人心，海底针。路过花店，见里面的花儿特别漂亮，想送一束花给你。可是，不知道该送哪一束。因为，我猜不透，你更喜欢我送你哪一束。索性，我就两束一起买了。”

    夏阳笑嘻嘻的把两束花，一起递了过去。

    “礼多人不怪嘛！”

    “你以为送两束花，让我白白等这么久的事儿，就翻篇了啊？”

    方曼笑吟吟的看着这家伙，悠悠的道：“我现在很不开心，肩膀很酸。”

    她就是单纯的，想念夏阳在老中医那里学的按摩手法了。

    按着，真的很舒服。

    夏阳赶紧绕到了这女人的身后，殷勤的在那里，给她揉起了肩膀。

    “方姐姐，那五个亿的贷款，是不是批下来了啊？”

    “嗯！”方曼点了点头，道：“批下来了。”

    “那我什么时候，可以拿到钱啊？申昊东那孙子，都快要把我干死了。手里没子弹，都憋屈死我了。”

    夏阳哭丧着脸，在那里装可怜。

    “姐姐我不仅帮你办下了五个亿的贷款，还另外去给你申请了十个亿的额度。不过，只在这个月之内有效。”

    方曼这是想要，夏阳欠她人情。

    她才不会告诉他，这十个亿的贷款，是闫富贵为了为难她，强压给她的。

    “十个亿的额度？”

    这话，让夏阳喜出望外。

    遏制不住兴奋的他，一口亲在了方曼的脸上。

    “谢谢方姐姐！”他嘴极甜的说道。

    方曼给他这操作，搞得小心脏怦怦直跳。就仿佛，找到了那初恋的味道。

    “干啥啊你？”

    她轻轻捶了夏阳一粉拳，嗔道：“大猪蹄子！”

    虽然这家伙有老婆，但她也没想着，跟他有什么未来。

    女人嘛！

    开心一天是一天，幸福一日是一日。

    这个世界上，本就不存在天长日久的爱情，也没有那么多白头偕老的婚姻。


------------

第123章：鹿死谁手

    次日，上午。

    一台劳斯莱斯古斯特，出现在了小晴制衣大门口。

    这台车，夏阳有些眼生。不过，从车上下来的，穿着一身纪梵希定制西装，人模狗样的家伙，他认得。

    申昊东？

    他居然来了？

    这，让夏阳有些小小的意外。

    他当然不会出门去迎接这货，而是坐在自己的老板椅上，把脚翘在办公桌上。

    悠哉乐哉的，在那里喝着昨天老婆给他买的铁观音。

    董事长办公室！

    申昊东看了眼门牌，因为门没关，他便大步走了进去。

    听到脚步声，苏晴抬起了头。

    她以为是夏阳。

    因为只有那家伙进她的办公室，不用敲门。

    可是，在看到眼前这个穿得人五人六的陌生男人之后，她眼神一凝。

    “你好！请问你找谁？”苏晴玉口微张，客气的问。

    在看到这张精雕玉琢，美得无与伦比的脸之后，申昊东惊得愣住了神。

    世间，竟有如此美丽的女人？

    他下意识的瞟了一眼苏晴的身段。

    今日的她，穿的是修身的旗袍，淡粉色的，有一些可爱，有一些俏皮。

    不过，勾勒出的曲线，依旧是火辣得，让人口水直咽。

    “请问你是？”

    申昊东不知道夏阳结了婚，更不知道眼前这比天仙还要美上万分的女人，是他的老婆。

    “你是找我老公夏阳的吧？他在隔壁总经理办公室。”

    苏晴注意到了这家伙不干净的眼神，不想让他继续待在这里。

    除了夏阳，不管谁像这样子看她，都是会让她极不舒服的。

    “夏阳是你老公？”申昊东很震惊。

    同时有一种，好白菜给猪拱了的感觉。

    他在心里，默默的生了一计。

    “他在隔壁，你去那边找他吧！我这里很忙，请你出去的时候，帮我把门给带上。谢谢！”

    虽然不知道这家伙是谁，但直觉告诉苏晴，此人来者不善。

    “好的。”

    在贪婪的又看了一眼之后，申昊东退出去了。

    为了在美女面前彰显一下绅士风度，门，他自然是带上了的。

    总经理办公室里。

    夏阳有些纳闷。

    申昊东那孙子，怎么还没来啊？

    卧槽！该不会他跑老婆办公室去了吧？

    那狗贼！

    上一世他就打过自己老婆薛小婵的主意，还把自己搞破了产。

    这一世，他莫非还来？

    论姿色，薛小婵在夏阳心中，当论第一。但，若公平公正，平心而论。现在的苏晴，在女人骨子里的自信心被唤醒了之后。

    她的美，与薛小婵是不分伯仲的。

    夏阳正准备起身，去隔壁捉拿那狗贼。

    办公室的门，却被敲响了。

    “咚！”

    “咚咚！”

    那狗贼来了？

    一定是被老婆，赶过来的。

    老婆，还真是不负老公期望。

    “进来！”

    夏阳重新把脚，翘回了办公桌上。

    门被推开了，申昊东进来了。

    一看到夏阳这副模样，他有些不可思议。

    小晴制衣的老板，就这形象？

    隔壁的那位大美女，居然嫁给了这样的货色？

    简直是暴殄天物，暴殄天物啊！

    申昊东在心里大呼，苍天无眼！

    “哟！这不是申总吗？”夏阳赶紧把脚放了下来，问：“是那股子妖风，把你给吹来了啊？”

    “是你老婆叫我来的。”申昊东故意来了这么一句。

    苏晴的美貌，对他极有吸引力。她是夏阳的老婆，这个身份，无疑是让那吸引力，又增加了好几百个百分点。

    “申总你怕是走错了门，被我老婆赶出来的吧？她是那种眼里揉不得沙子的女人，一看到你这副尊容，就会恶心。”

    夏阳跟申昊东，当然不会客气。

    “咋的？夏总你这么紧张，是怕我把你老婆抢了吗？”

    申昊东那色胚脸上，嘴角微微一扬，露出了那猥琐至极的笑，得意道：“没有本事的男人，就算娶了再漂亮的老婆，那都是守不住的。因为，这个世界，特别特别的残酷。所有美丽的事物，都是属于强者的。大美女，亦是如此。”

    这，已然是挑衅了！

    赤果果的挑衅！

    申昊东是一副，吃定了夏阳的样子。

    一个小服装厂的小老板，他申总，何须放在眼里？

    “申总，最好不要太自信，不要真的觉得，自己很强。鹿死谁手，还不一定呢？”夏阳说。

    “中海的原材料供应商，全都掌握在我的手里。你这小晴制衣，即将面临无米之炊的境况。”

    申昊东呵呵的冷笑了两声，道：“就这，你还敢跟我说，鹿死谁手？”

    “所有的原材料供应商，全都在你手里？申总，你就如此的自信？”

    夏阳当然能猜到，申昊东主动来找他，必然是因为吴畅拿过去的那份录音，起了作用。

    “当然。”申昊东斩钉截铁的答。

    夏阳没再说话，只是给了这家伙，比阳光还要灿烂几分的，一个微笑。

    这微笑，透露出来的，满满全都是自信。

    “夏老弟，我奉劝你，不要笑得太早，不要笑得，太得意忘形。我知道你笑的底气，来自哪里？”

    申昊东是一副猫玩老鼠的姿态。

    “有什么话，申总你请直说。拐弯抹角的，没意思。还有就是，我很忙的，没空跟你，瞎扯淡！”

    夏阳假装有些慌张，还用逐客这招，来进行掩饰。

    申昊东这么聪明，如此眼尖，自然是一眼就看到了，夏阳脸上写着的慌啊！

    虽然夏阳，很快就用淡定的微笑，进行了遮掩。

    “夏总这是怕了？”申昊东用玩味的语气，问。

    “怕？我会怕申总你？”

    夏阳继续强装着一脸的淡定，还刻意露出了不屑的笑，道：“申总不过是比我早创业几年，手里的资金与资源，比我多那么一点儿。假以时日，在申总你日薄西山之日，必是我如日中天之时。”

    “年轻就是好啊！够自信！”

    申昊东乐了。

    眼前这货，在他眼里，就是一个初出茅庐，不知道天高地厚的愣头青。

    假以时日？

    若随随便便谁，只要一创业，假以时日就能有一番作为。那创业当老板，也太简单了吧？


------------

第124章：老公真好

    “我知道，胡金宝来找过你！我还知道，你们谈了些什么。”申昊东开始翻夏阳的底牌了。

    此言，让夏阳一脸错愕。

    他当然，是假装出来的。

    “我今天来，也没别的意思，就是告诉你一声，胡金宝那些原材料，给我的价格，是原价的七折。不仅仅是他，中海所有供应商给我的原材料，全都是六七折的样子。如果他们中的任何一个人找你，说我是出的高价，那都是忽悠你的。”

    申昊东得意洋洋的笑了笑，补充道：“所以呢！接下来我要跟你打价格战。不管是原材料的价格，还是用工成本，以及给代工厂的利润，我的优衣库，都比你的小晴制衣，要低得多。同样的产品，我可以卖到比你低一半的价格，全场五折。你拿什么，跟我斗？”

    说完，申昊东大摇大摆的走了。

    他是个生意人，没有任何情怀的生意人。什么赚钱，他就做什么。

    所以，在他看来，只要打价格战，往死里砸钱，小晴制衣就会死。

    夏阳，当然不会跟他打价格战。

    小晴制衣可不是地摊货，玩的是逼格。

    申昊东刚一走，苏晴就踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的过来了。

    “那人是谁啊？”她问。

    “申昊东，就是想要弄死我们小晴制衣的那货。”夏阳乐呵呵的道。

    “他找你干啥？”苏晴很好奇。

    “老婆过来，坐下慢慢说。”

    夏阳一把拉过了苏晴，让她坐在了他的腿上。

    “门没关呢！”苏晴轻轻捶了他一小拳拳。

    这家伙，一点儿都不知道害臊。把自己给带的，都有些不要脸了。

    门大开着，就敢坐在他腿上。脸都不知道红一下，反而还觉得挺舒服。至少，比椅子坐着舒服。

    “他说要跟我打价格战，要用全场五折的策略，把小晴制衣活活干死！”夏阳道。

    这话，让苏晴皱起了眉头。

    优衣库的产品，她是研究过的。不管是做工，还是设计，跟小晴制衣大致在一条水平线上。

    如果对方打五折，对小晴制衣的销量，那是会产生极大的影响的。

    “咱们怎么办？”苏晴想知道夏阳的应对策略。

    “产品升级，涨价。”夏阳道。

    “别人降价，你还涨价？”苏晴有些想不明白。

    不知道夏阳，这又是什么骚操作？

    “小晴制衣，我的梦想，是要把它打造成国际顶级的时尚品牌。咱们对标的，至少也得爱马仕、LV、香奈儿之流。优衣库虽然有些小名气，但档次太低了，并不是我们的终极对手。顶多只能算是，咱们小晴制衣成长过程中，练手的小菜鸡。申昊东要打价格战，就让他打。他走他的低端路，咱们过咱们的高端桥。”

    夏阳顿了顿，说：“我准备新做一个高端的品牌“爱晴”，爱老婆的“爱”，苏晴的“晴”。把万润天街的小晴制衣旗舰店，变成爱晴旗舰店。”

    “爱晴？”

    苏晴知道这家伙，取这么一个名字，是在哄她。她很开心，蜻蜓点水的，给了他一口。

    把甜甜的唇印，留在了他的嘴角。

    “老公，现在咱们的小晴制衣，还立足未稳。这时候就搞高端品牌，是不是有些操之过急了啊？”苏晴不喜欢太快，她喜欢循序渐进，慢慢来。

    “任何一家公司，最大的核心竞争力，都是人才。现在搞“爱晴”这个高端品牌，确实不一定能赚到钱。但是，咱们可以借机，把中海一流的缝纫女工，全都招致麾下。做高端品牌，咱们开的工价，可以是普通缝纫工的五倍以上。这样，那些一流的缝纫女工们，就不用为了养家糊口，忙着去赶数量，而一点一点的，把自己原想坚持的匠心，给丢掉了。”

    方曼那里还能再贷十个亿出来，夏阳不缺钱了。

    一个不缺钱的男人，当然是有资格，为老婆的梦想买单的。

    至于赚钱，卖衣服能赚几个钱啊？

    就未来几年的楼市，随随便便搞一栋商品房，赚的都比开十年服装厂赚的要多。

    在赚钱这件事上，小晴制衣最大的价值，就是可以以低价去拿工业用地。

    土地这东西，只要先搞到手里。日后改个性质什么的，都是可以运作的。

    关系这东西，花花钱就能搞出来，不是什么难事。

    “老公真好！”

    苏晴感动得，紧紧的抱住了这家伙。

    “别光动嘴说啊！老婆的嘴，还可以干点儿别的，让老公开心的事情嘛！”

    夏阳忍不住，开始犯贱了。

    “滚蛋！”

    苏晴给了他一小捶捶，说：“上班时间呢！一点儿都不知道正经！”

    “我可以允许老婆你，放半个小时假的。”夏阳很认真的道。

    “夏总经理，请你搞清楚，我才是董事长。在小晴制衣，我最大。我说不放假，谁都不许放假！”

    这女人，还摆起了官架子。

    办公室的门大开着呢，让苏晴动嘴，那是不可能的。她可是女孩纸，是要脸的。

    不过，她小小的动了一下手。

    轻柔的，捏了那么两下下。

    而后，她雀跃的起了身，欢快的哼着歌走了。

    她脑海里早就在构思高端产品的设计了，得赶紧的，去弄两款出来看看。

    看着那女人消失的倩影，夏阳有一种，被老婆给调戏了的感觉。

    不过，这感觉，挺好！

    东腾贸易公司。

    胡金宝走进了董事长办公室。

    是申昊东给他打电话，叫他来的。

    “申总，你好！”胡金宝面带着微笑，打了声招呼。

    他的心里，其实是有些忐忑的。

    因为，申昊东突然打电话叫他来，有些反常。

    “我本来确实挺好的，但胡总你的两面三刀，让我很不好。”

    这话，让胡金宝的小心脏，咯噔了一下。

    “申总，你这话我没太听明白，我怎么就两面三刀了？”他其实已经大致猜到，申昊东说的，可能与他去找夏阳有关。

    但他，还是要问个清楚。

    “我这里有段录音，花五十万买的，可谓是一字千金，胡总你可要好好的，竖着耳朵听听。”

    申昊东没有废话，直接把那段夏阳剪辑出来的录音，放了出来。

    听完，胡金宝当场便愣住了。

    作为当事人，他怎能不知道。

    这录音，被人做了手脚！

    他的原话，根本不是这样子的。


------------

第125章：这就是女人

    “胡总，你有什么好说的？”申昊东冷冷的问。

    “我能有什么好说的？原材料在我的手里，谁出的价格高，我就卖给谁。”

    反正都被申昊东知道了，胡金宝懒得再装孙子。

    现在优衣库要跟小晴制衣干，谁能拿到他手里的原材料，谁就可以占主动。

    所以，应该是申昊东有求于他。

    他是有资格，跟这家伙摆下谱的。

    “胡总，你手里的原材料，我只能出原价七折的价格。你愿意卖给我，就卖。不愿意，就算了。”申昊东淡淡的道。

    “七折？申总你是把我当成傻逼了吗？就这价格，我不如去小晴制衣的夏总那边，以原价拿给他啊！他，可是你的竞争对手，现在最缺的，就是原材料。”

    胡金宝很有自信，相信夏阳，一定会买他的单。

    “你大可以去试试。”申昊东一脸的无所谓。

    跟夏阳打过交道，他是知道那小子的。

    别看他长得帅，那可是一个心狠手辣，吃人不吐骨头的主。

    胡金宝还想原价卖原材料给他？就算是打七折，夏阳都不会接招。

    小晴制衣跟优衣库，是竞争对手，但在面对这些坐地起价的原材料供应商的时候，其实是一条船上的。

    只要申昊东这边开始压价，夏阳必定会全力配合。

    何况，自己跟那夏阳说了，要打价格战的。

    那话，就是为了压低原材料供应商的价格。

    至于价格战打不打，其实并不是那么的重要。

    优衣库不可能垄断中海的市场，小晴制衣也一样不可能垄断。何况，外面还有一堆别的牌子呢，比如HM什么的。

    生意人嘛！

    所有的行为，都是为了一个利字。

    海商银行那五个亿的贷款，已经到账了。方曼额外给的那十个亿贷款，需要提供新的，有分量的抵押物。

    现在的诚德地产，快要破产了吧？

    冉桥手里的那张房地产开发资质，是时候去把它搞到手了。

    拿到那个资质，才有资格去拍地皮。拿到地皮，就能去方曼那边贷款。

    已经用小晴制衣的名义拿下五个亿了，之后的那十个亿，再用小晴制衣去，肯定通不过。

    所以，瀚林地产，是时候，该拉出来遛上一遛了。

    搞定冉桥，还得去找那个漂亮的女人。

    自己有大半个月没去骚扰她了，最近这些日子，要么围着丁筱然在转，要么围着方曼在转，有些冷落了她。

    也不知道，她有没有生自己的气？

    十七点二十分，离下班还有十分钟，刚去洗了个车的帕拉梅拉，拉风的停在了金惠优配的大门口。

    穿着一身阿玛尼，还搞了个帅气的新发型的夏阳，手里抱着一捧玫瑰。

    花间，插着香奈儿最新款的口红，一共有九支。是夏阳从好几个系列里，花了半分钟时间，精心挑出来的九个色号。

    对于顾娜娜这个女人来说，香奈儿的口红，每一款都是经典。

    因为，她喜欢这个牌子。

    一个穿着米白色OL套裙的女人，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的出来了。

    半月未见，她的漂亮，似乎又多了几分。

    一抬头，她就看到了那台熟悉的帕拉梅拉，还有一个捧着一大束玫瑰，打扮得流里流气，骚包得很的家伙。

    眼尖的顾娜娜，一眼就看到了，那玫瑰里面，藏着好些个口红，全都是香奈儿的。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这犊子，指不定有什么坏心思。

    她决定，逗一逗他。

    于是，她像没看到那车，还有那人一样，直接就迈着步子，朝着另一头去了。

    “娜娜！”

    夏阳赶紧喊了一声，踩着他那十八万一双的爱马仕皮鞋，小跑着追了上去。

    “顾娜娜，你眼瞎啊！”

    这女人，绝逼是故意的。

    夏阳忍不住，骂了她一句。

    这话，让顾娜娜停下了脚步。回过头的她，眼神一凌，俏脸上，顿时就布了一层寒霜。

    “你才眼瞎！”她没好气的回道。

    而后，一脸嫌弃的问：“夏总抱着这么大一束玫瑰，里面还点缀了这么多的口红，是准备勾搭哪个妹纸啊？”

    “当然是勾搭这栋楼里，长得最美的那个妹纸。她的名字，叫顾娜娜！”

    夏阳深情款款的看着这漂亮女人，把手里的玫瑰，给她递了过去。

    “你跟你老婆离婚了？”顾娜娜这话问得，那是相当的犀利。

    “顾小姐你不要误会，送给你玫瑰和这些口红，只是我的一番心意，代表的不是爱情。所以，这与我跟我老婆离没离婚，毫无关系。”

    夏阳，就是这么的不要脸。

    “这样的心意，我可承受不起。而且我相信，你老婆若是知道了，一定是会，不乐意的。”

    顾娜娜没有接。

    她心里，有些小怨气。

    这家伙，没有事情的时候，电话不打一个，短信不发一条。有事相求，又是送花，又是送口红的，还打扮得这样纸帅？

    自己是那种见了礼物就心动，见了帅哥就迈不动腿的女人吗？

    我顾娜娜，是有节操的。

    今天，不把这个家伙作个半死，作得哭爹喊娘，跪地求饶，老娘就不姓顾！

    “她不乐意，你不是正开心吗？”

    夏阳嘿嘿的笑了笑，说：“你是最巴不得，我老婆一脚把我给踹了的，不是吗？”

    “就你这样的渣男，人见人踹！”顾娜娜一脸嫌弃，道：“我要是她，早就一脚把你踹到九霄云外去了！”

    “走，我请你吃烛光晚餐！”

    夏阳强行把那束玫瑰，塞进了顾娜娜的手里，然后冷不丁的，一把搂住了她的小蛮腰。

    本来，顾娜娜是要再作一作，再拒绝一下下的。

    可是，她的手，却不受控的接住了那束玫瑰。小蛮腰，也很享受被这家伙搂着的感觉。

    一坐进帕拉梅拉的副驾驶，她就拿起花里的口红，对着遮阳板上的小镜子，在那里涂了起来。

    这，就是女人！

    心里哪怕有再多的小怨气，只要心生喜欢的男人，用小礼物哄一哄，就会立马变开心。


------------

第126章：我是他爱人

    洛克菲餐厅。

    夏阳带着顾娜娜，习惯性的去了520号桌。

    刚一落座，顾娜娜就瞪着那对水汪汪的大眼睛，带着盈盈的微笑，看着夏阳。

    从这女人的笑里，夏阳察到了那么一丝丝的坏。

    “你要干啥？”

    他有些紧张，还夸张的用双手抱住了胸。就好像这女人，要对他做什么似的。

    “小弟弟，不要这么紧张嘛！姐姐我是个好人，不会对你做不好的事情的哦！”

    顾娜娜笑吟吟的撩了一句。

    这家伙此时的模样，还真是可爱得很呢！

    让她顿时就心生了那，要好好的，疼爱他一番的欲望。

    于是，她起了身，带着那姐姐我一定不会吃了你的微笑，走了过来，一屁股坐在了夏阳的身旁。

    惹火的女人香，扑鼻而来。

    顾娜娜从她的LV包里，掏出了一把，香奈儿的口红。

    这些，全都是夏阳刚送给她的。

    “不许动！”

    她对夏阳下了个命令，然后用左手托住了他的下巴，右手拿着口红，开始在他的嘴上涂。

    “抿一下。”

    涂完之后，她说。

    这女人，是个变态吗？

    夏阳无语，不过还是听话的，抿了那么一下下。

    “真漂亮！”

    顾娜娜很满意，而后，一脸认真的说：“哪天去姐姐家里，我把我的包臀连衣裙，借给你穿穿。然后，再给你化一个美美哒的妆。”

    夏阳：……

    “对了，你老婆像这样纸跟你玩过吗？”顾娜娜问。

    “没有！”夏阳摇头，说：“她才没你这么无聊。”

    “那叫没情趣！她不跟你这样玩，那就是在给别的女人机会。男人，最喜欢的，不就是这些奇奇怪怪的玩法吗？剩下的这几支，下次去我家，再给你画。”顾娜娜媚笑着，柔情似水的道。

    而后，便坐回对面去了。

    夏阳拿起餐巾纸，准备把这女人画的口红给抹了。

    “不许！”顾娜娜凶凶的说。

    “这玩意儿涂着，怎么吃饭啊？”夏阳无语。

    “我不也涂着吗？我不也一样要吃饭吗？就要让你涂着口红吃一次，好让你知道。女人吃饭时，是个什么味道？”

    顾娜娜看得出来，夏阳反抗的欲望，并不是特别的强烈。

    这犊子，就是欲拒还迎。

    唯一让他想要反抗的点，大概就是因为，这里算是公共场所。但，正是因为这样，才刺激啊！

    一个穿着OL套裙，笔直的双腿上裹着性感黑撕的漂亮女人，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的过来了。

    她是林青青。

    每次夏阳来这里就餐，她都会来看他一眼。

    卧槽！这女人怎么来了？

    自己还没带老婆来过这里呢，迟早是会带她来的。要给林青青看到，自己嘴唇上涂了口红，那怎么得了？

    万一她嘴贱，说给了自己老婆，那玩笑可就开得有些大了。

    夏阳赶紧扯了张湿巾，飞快地擦了嘴。

    “你……”

    顾娜娜没来得及阻止，只能拿起切牛排的小钢刀，轻轻的戳了这家伙一下。

    林青青看到了夏阳刚才擦嘴的动作，也看到了湿巾上残留的口红。

    她是那么的冰雪聪明，当然能猜到，发生了什么？

    “夏先生，玩得挺开的啊？”

    林青青笑吟吟的开了句玩笑，而后看向了顾娜娜，问：“这位美女，一定是夏先生的爱人吧？”

    “对！我是他爱人！”顾娜娜大大方方的承认了。

    “祝二位用餐愉快！”

    在给了夏阳一个，你懂的的微笑之后，林青青走了。

    看着那扭动得比水蛇还要曼妙几分的腰身，夏阳心中，隐隐埋下了那，不祥的预感。

    “好看吗？”

    见夏阳盯着那女人的背影，眼珠子都要瞪出去了，顾娜娜有些吃醋。

    这家伙，当着她的面，居然还敢看别的女人？

    虽然那个林青青，确实也长得很美，身材也很火辣。走路的时候，扭得比她还要惹火几分。

    但，她不许夏阳乱看！

    “好看。”夏阳无比诚实的回答。

    “再看，把眼珠子给你戳爆！”

    顾娜娜拿起叉子，凶凶的威胁道。

    “我说顾大姐，你刚才干吗要冒充我爱人啊？”夏阳问。

    这事儿，他必须跟这女人，好好的掰扯掰扯。

    “敢叫我顾大姐？我戳死你！”

    顾娜娜是能用小刀子戳，就不哔哔的。

    “啊！别戳了。”

    “小姐姐，我错了！”

    “亲爱的，我再也不敢了。”

    ……

    在夏阳可怜巴巴的求饶声中，顾娜娜终于是放下了手里的刀叉。

    “说吧！今天无事跑来跟姐姐献殷勤，又是送花，送口红，还是请吃大餐的。你到底是有什么事情，要求我？”

    顾娜娜一边用刚戳过夏阳的小刀切法式鹅肝，一边问。

    “那个冉桥，最近这些日子，是不是没有再来骚扰你啊？”

    夏阳这一问，让顾娜娜愣了一下。

    “你提那个恶心又油腻的家伙干什么？是存心要倒我胃口吗？”

    顾娜娜的俏脸，刷的一下，就流露出了一丢丢，不开心的颜色。

    “你先回答我是，还是不是？这个会影响到我，接下来要说的事情。”

    夏阳很严肃，很认真。

    “是！他有一个多星期，都没来找我了。以前，他三天两头的，就在公司门口堵我，真是烦死了！”

    说到这个，顾娜娜就一脸的不爽。

    被一个喜欢的男人缠着，那是幸福。被一个一见就觉得恶心的男人缠着，那是噩梦。

    别说想起那张丑不拉几的脸，就算只是想到冉桥这个名字，顾娜娜都反胃。

    “一个多星期没来，他一定不是突然就对你不感兴趣了。而是因为，他的诚德地产破产了。现在的他，一定是焦头烂额，想要把公司给卖掉。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“要不小姐姐你帮我个忙，给我牵个线，搭个桥，让我跟那冉桥见一面。虽然他那诚德地产屁资产没有，但那张房地产开发的资质证书，还是有些用处的。所以，我想给他买下来。”

    “牵线搭桥？”

    顾娜娜盈盈一笑，道：“可以啊！不过，这个忙我是不会白帮的，你总得付出点儿什么吧？”

    这女人，用那恨不得一口将他吃了的眼神，直勾勾的看着夏阳。

    在等着，他开条件。


------------

第127章：待价而沽

    “给你十万块。”夏阳很直接。

    “姐姐我是那种见钱眼开的女人吗？”顾娜娜一脸嫌弃。

    “一百万。”夏阳说。

    “好！姐姐帮你！”

    顾娜娜答应了。

    她可不是傻女人，这个价码，已经够高了。

    次日，早上。

    夏阳正在董事长办公室，眼巴巴的看着苏晴。

    她的手里，拿着一颗茶叶蛋，正在那里剥。

    “剥自己的，盯着我干吗？”苏晴指着饭盒里另外一个茶叶蛋，没好气的说。

    “不！老婆剥的才香。”夏阳不干。

    “懒不死你。”

    苏晴瞪了这家伙一眼，命令说：“张嘴。”

    然后，她把剥好的茶叶蛋，整个塞了夏阳嘴里。

    这时，窗外传来了发动机的轰鸣声。

    一台双拼色的迈巴赫，缓缓驶到了小晴制衣的大门口。

    胡金宝来了？

    看来申昊东对这家伙，出招了。

    “老婆，我先去会会胡金宝，一会儿再来找你。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “别来了，自己在你办公室待着吧！尽给我捣乱。”苏晴一脸嫌弃。

    心里，却满满的全都是幸福。

    有夏阳在她身边闹腾，她心里特别的满足。因为一抬眼，就能看到自己心爱的男人。

    以前在贵妇人服装厂的时候，工作就是为了赚钱，特别的累。

    现在不同了，工作的时候，特别享受。不仅仅是因为，厂子是自家的。还因为，那个狗东西，时不时的，会给自己搞些小惊喜，还有小生气。

    工作与生活融为了一体，一下子就变得多姿多彩，不那么乏味了。

    夏阳刚一在自己的老板椅上坐好，胡金宝就进来了。

    “哟！这不是胡总吗？是什么妖风，又把你给刮来了啊？”

    “夏总，我就不跟你弯弯绕了。今天来，我是想跟你谈谈原材料的事儿。如果夏总你的订购量够大，我可以考虑，以市场价，把手里的原材料卖给你。”

    胡金宝直接说出了他的条件。

    他相信，只要夏阳不傻，便一定会答应他。

    市场价？

    看来申昊东那边，果然是对这家伙动手了。

    夏阳嘿嘿一笑，道：“市场价我是不会要的，如果打个五折什么的，我倒是可以勉为其难的，要那么一点点。”

    只要申昊东不抢，那批原材料在胡金宝手里，就是烫手的山芋。

    因为，整个中海，对那批原材料有大量需求的，就只有小晴制衣与申昊东两家。

    别的那些厂子，就算有需求，也都要不了多少。

    胡金宝这人，胃口是极大的。申昊东之前找他，为了大赚一笔，他屯了不少货，仓库都装满了。

    这些底牌，申昊东很清楚，夏阳也一样明白。

    用高价垄断中海的原材料市场，逼得夏阳以高出五成的价格去外省采购。

    看着像是互相伤害，实则这中间，也有一些彼此的默契。

    中海的原材料供应商们，见二人斗得你死我活，以为有大利润可图，全都去屯了一大堆货。

    现在，申昊东来了一招釜底抽薪，夏阳只要配合。

    他和夏阳，都可以以极低的价格，把原材料给搞到手。

    原材料的成本低了，净利润自然就上去了。

    对于优衣库和小晴制衣，这可是双赢的局面。

    五折？

    这两个字，深深的刺痛了胡金宝。

    他不敢相信的看着夏阳，觉得这家伙，一定是在开玩笑。

    “夏总，我一大早赶来，是来跟你谈生意的，请你严肃认真一些。”胡金宝说。

    “我很严肃，很认真啊！”

    夏阳拿出手机，拨通了申昊东的号码，还按了免提。

    才响了两声，申昊东便接了。

    “夏总，你好！”

    “申总，你好啊！”夏阳回了一声好，道：“胡总到我这里来了，想把手上的原材料，全都卖给我。我给他出的价格，是五折。他，还在犹豫。”

    “好的！我知道了！如果他来找我，我给他出四折。”申昊东很配合。

    挂掉电话，夏阳笑呵呵的看着胡金宝。

    “你也听到了，我出五折，价格比申总那边出的，要高足足一成。”

    这波骚操作，把胡金宝看得一愣一愣的。

    “你们两个，居然合起伙来算计我？”

    胡金宝这才明白，原来，他才是那个最大的傻逼。

    五折的价格，他当然不会卖。

    他决定，去找别的那些供应商。

    夏阳跟申昊东可以联合，他与别的那些供应商，一样可以联合在一起，坐地起价！

    商战，就是这么的微妙。

    昨日的死敌，在今日，可以变成队友。

    昨日的同盟，在今日，可以变成对头。

    为利而趋，商之本性。

    金惠优配。

    顾娜娜拿出了手机，正准备给冉桥打电话。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，突然被敲响了。

    “请进！”

    她用那犹如黄莺一般柔美的声音，喊道。

    门被推开了。

    一个满脸焦虑的老男人，走了进来。

    一看到这张脸，顾娜娜就愣住了。

    冉桥？

    这货怎么主动来了？

    顾娜娜有些狐疑的，看着这不请自来的家伙。

    “冉总，你是来配资炒股的？”她问。

    “顾经理，我哪里还有钱配资炒股啊？我这都快要破产了！”

    冉桥露出了一脸的苦瓜相，说：“顾经理，我的诚德地产想要卖掉，你这边应该认识不少老板吧？要不，你给我介绍一个靠谱一些的？”

    “你想卖多少钱啊？”顾娜娜问。

    “再怎么也得值五百万吧！”冉桥说出了他的报价。

    “五百万？一个破产的房地产公司，什么资产都没有，甚至还可能有一屁股外债，你还想卖五百万？”

    顾娜娜当然知道，冉桥是狮子大开口。

    “至于那一屁股外债，买家可以不管的。我这诚德地产，是有房地产开发资质的，就那张资质证书值钱。买家可以只要资质证书，至于外债之类的，完全可以用破产这些手段，去规避嘛！只要给我五百万，别的我全都可以全力配合。”

    其实，已经有人给冉桥出价了。

    不过，出的价格是三百万。

    到顾娜娜这里来，他是想看看，能不能找到出价更高的买主。当然，他只是试一试，并没有抱太大的希望。


------------

第128章：空着手来

    小晴制衣。

    董事长办公室。

    “老婆，我给你揉揉肩。”

    夏阳跑到了苏晴身后，笑嘻嘻的说。

    没等这女人同意，他的两只小贱手，就已然搭到了她的香肩上，开始轻柔的按了。

    “只许揉肩啊！不许乱揉！”苏晴提醒道。

    虽然她知道，这个提醒毫无作用。

    而且，就算这家伙乱揉，她也管不住。因为她，根本就没想着要管。

    “好！听老婆的。”

    夏阳信誓旦旦的保证。

    然后，他的小贱手，不知道滑到哪里去了。

    苏晴回过头，白了他一眼，凶道：“狗东西，刚说的话，眨眼就不作数了。”

    现在的她，都不知道脸红了。

    “汪汪！”

    夏阳配合着叫了两声。

    还学着二哈的样子，刨了几下。

    不过，二哈刨的是沙发，他刨的是比沙发要柔软不止十万倍的地方。

    “啪！”

    苏晴没好气的，轻轻给了他一下。

    “瞎刨！刨坏了以后你儿子吃什么？”她很凶。

    “你想给我生儿子了？可是我还想再要个女儿。儿子多没意思啊！尽惹祸。还是女儿好，贴心小棉袄。”夏阳说。

    “小小都给你带成野丫头了，一点儿没有淑女样。再生一个女儿，两个野丫头啊？以后长大了嫁不掉，看你怎么办？”苏晴笑吟吟的说。

    其实，要是再生个女儿，她也觉得挺好。

    反正，她就是想给夏阳生一个亲生的，管他是儿子，还是女儿呢！

    “那咱们现在就努努力？”

    夏阳一个公主抱，将苏晴抱了起来。

    这时。

    他的手机，不合时宜的响了起来。

    “赶紧接电话，大白天的，办公室呢！胡想些什么啊？”苏晴说他。

    夏阳只能乖乖的把老婆，放回了椅子上。

    在放下去之后，他先贱贱的捏了那么一把，然后才摸出了手机。

    “谁啊？”

    苏晴好奇的把脑袋伸了过来。

    顾娜娜？

    一看到这个名字，她那原本春光荡漾的俏脸，刷的就一个倒春寒，回到了寒冬腊月。

    “你俩的联系，挺密切的啊？”她，阴阳怪气的问。

    “海商银行那边，可以再提供十个亿的贷款，但是，需要抵押物。我知道有个房地产公司，现在破产了，需要转手。那公司没什么价值，但手里有房地产开发资质。我想把那资质搞过来，然后就可以用现在手里的五个亿，去搞一块地皮。再用那地皮，去把海商银行的十个亿，给贷出来。”

    夏阳把他的想法，大致说了。

    “你还要去贷款？咱们都欠多少钱了？”

    苏晴没好气的给了这家伙一下，说：“懒得管你，自己折腾去吧！钱折腾没了无所谓，你要敢把自己个儿，折腾到别的女人床上去，我就把你煽了。”

    说完，她轻轻的拧了一把。

    这算是，给这家伙的警告。

    “开免提！”苏晴命令说。

    她的手，并没有松开。

    只要这家伙一会儿在电话里，胆敢有一丢丢的不正经，她就拧哭他。

    夏阳看了这女人一眼。

    心想，她还真是挺会玩的呢！

    “你好，顾经理。”

    他按下了接听键，按了免提。

    “夏总，冉桥那边，我已经联系了。你到我办公室来吧，咱们详谈。”

    顾娜娜听得出来，这家伙按的是免提。

    于是，最后她故意来了一句。

    “我等你哦！”

    然后，她就把电话挂了。

    夏阳感到了一股子，钻心的痛。

    因为，苏晴下手了，是狠手。

    “老婆，好端端的，你干吗动手啊？”他很痛，很无语。

    “好端端的？你在接电话的时候，不是很兴奋吗？兴奋得都，要站起来了。”

    她阴沉着脸，有些生气。

    “我兴奋又不是因为顾娜娜，是因为你。不要以为我不知道，你的手刚才在干什么？你敢说你，一点儿没动？”

    夏阳白了这不讲道理的女人一眼，说：“你这纯粹就是，无理取闹，栽赃陷害！”

    “敢说我无理取闹，捏不死你。”

    苏晴又开始动手了。

    她，就是在无理取闹。

    其实，刚才夏阳跟顾娜娜打电话，她心里有些莫名的小兴奋。

    这家伙明明是她的老公，像那样一搞，搞得好像他是顾娜娜的老公一样。

    不过，这个她是不会告诉夏阳，不会让他看出来的。

    他只能是她一个人的。

    她要光明正大，才不要偷呢！

    “粑粑，妈妈，你们在干什么啊？”小小拿着芭比娃娃，欢快的跑了进来。

    还好，她的声音先到。

    苏晴吓得娇躯一震，赶紧缩回了手，心里慌得不行。但却假装出了一副，一本正经的模样。

    “作业做完了？”小小一进来，她就问。

    “妈妈，我们幼儿园小班，没有作业。”小小嘟囔着嘴说。

    “以后社会竞争激烈，虽然小小还在上小班，但妈妈觉得，你还是有必要去报个补习班什么的。”

    夏阳见状，赶紧趁机溜了。

    至于女儿小小，她就自求多福吧！

    金惠优配。

    想着一会儿夏阳要来，顾娜娜自然是没心情，再继续工作了。

    她拿出来小镜子，美美哒的在那里化起了妆。

    为了让那家伙，一会儿心如鹿撞一下下，她还把那颗暗扣给解开了。

    这样，衣领下方的那一滴水滴，就滴出来了。

    漫长的等待了半小时。

    夏阳来了。

    他是空着手来的，连件小礼物都没有。

    没有小惊喜，顾娜娜的俏脸，顿时就变得，不开心了。

    她傲起了红唇，冷冷的瞪着这家伙。

    “干吗这样看着我？就好像我欠你钱一样？”夏阳有些不明所以的问。

    “你不欠我钱，但是，欠我礼物！帮你这么大一个忙，空着手就来了，你还真是好意思？这，就是你求人办事的样子？”

    顾娜娜毫不客气的，对着这家伙就是一顿数落。

    “那我现在出去给你买一个？”夏阳有些无语的问。

    这女人，什么时候变得这么的作了。

    “去啊！”顾娜娜笑吟吟的道。

    她今天，就是要礼物。

    夏阳：……

    这女人，还真不是一般的麻烦。谁要是娶了她做老婆，那真是，倒了八辈子的血霉。


------------

第129章：要账

    买个什么呢？

    在商业街转了一圈，夏阳有点儿懵。

    那女人说了，要选的礼物不能哄她开心，她就什么都不跟夏阳讲。

    敢提这样的要求，便是证明，冉桥那货，她已经是拿下来了。

    愿意出来给那女人买礼物，不仅仅是因为那张房地产开发资质。

    而是，在瀚林地产搞起来之后。

    他不仅要把沈梦佳挖过来做CEO，还得把顾娜娜给请过来，当营销总监。

    这女人，当营销总监是有天赋的。

    上一世的她，证明过自己。

    哈根达斯？

    夏阳终于找到目标了。

    送女人小礼物，说难也难，说轻松也轻松。

    冰淇淋这玩意儿，顾娜娜肯定是喜欢吃的。所以呢，买这个至少不会错。

    一个抹茶，一个巧克力。

    夏阳要了两个球。

    端着，回了顾娜娜办公室。

    “我回来了。”

    夏阳笑嘻嘻的把装着两个球的冰淇淋盒子递了过去。

    “就这？”顾娜娜一脸嫌弃。

    这家伙，太不用心了。

    夏阳用小勺子，舀了一勺，递到了这女人嘴边。

    “哼！”

    在冷哼了一声之后，她勉为其难的张嘴了。

    “真好吃！”

    这是顾娜娜吃过的冰淇淋里，最好吃的一次。哈根达斯，她自己也经常买。

    不过，由男人一勺一勺的喂她嘴里，这是第一次。

    “冉桥今天主动来找我了，他想以五百万的价格，把他的诚德地产卖了，让我帮他找接盘侠呢！”顾娜娜说。

    五百万？

    夏阳皱着眉头，在那里回忆了起来。

    冉桥可不是个什么好人，他要价五百万，一定是有人给他出了，比五百万更低的价格。

    “你不要把我的联系方式给他，直接叫他联系吴畅。”夏阳把吴畅的手机号码，写给了顾娜娜。

    “之前你不是说，想跟他见一面吗？”顾娜娜有些意外。

    “就那种货色，不配我亲自出面，让吴畅去把他搞定，就是了。”

    对付冉桥这种人，要想砍他的价，还是得由吴畅这样的出手。

    黑吃黑嘛！

    让专业的人，干专业的事。

    次日，上午。

    那台抠了字的宝马320，停在了致远建材的大门口。

    一个大腹便便的中年男人迎了出来，他是这里的老板，张小兵。

    “吴总你好！”

    “张总，咱们在电话里已经说好了，钱我也已经带来了，直接签合同吧！冉桥欠你一百万，我给六十万给你，然后你把他的债务，转给我。”

    办了手续，给了钱。

    吴畅立马就开着他的宝马320，朝着世纪花园去了。

    现在的冉桥，可不敢再去诚德地产。公司那边，每天都有债主等着他。

    就他那诚德地产，被抵押给了好几个债主。在这些债主里，张小兵这边，是他欠得最少的，只有一百万。

    这就是吴畅，为什么选择花钱，从张小兵这边，把债务买过去的原因。

    小贷公司，除了自己放贷收贷是专业的，用低价去把别人收不回来的债务买过来，自己收，也是核心业务之一。

    宝马320到的时候，赵小刚已经带着十几个身材魁梧的壮汉，在冉桥的家门口堵着了。

    冉桥在屋里，他们暂时还没有敲门。

    得等吴畅把手续拿过来之后，才能敲。

    收账，那是要讲规矩的。要有白纸黑字的手续，才能收。

    不能红口白牙的，空口无凭。

    那是敲诈！

    吴畅来了。

    “敲门吧！”他对着赵小刚说。

    “咚咚咚！”

    赵小刚这哪里是在敲门，分明就是要把门给拆了的阵仗。如果冉桥敢不开门，装屋里没人什么的，他是真的会把门给拆了的。

    拆门的工具，面包车上备得有。

    作为专业的收债人，进不了大门这种事情，那是绝对不会发生的。

    “谁啊？”冉桥问。

    声音有些惶恐。

    因为，他对着猫眼看了一眼，发现黑漆漆的。

    这是被赵小刚，用手遮住了。

    “查水表的。”赵小刚顺口扯犊子道。

    “我家水表在外面。”冉桥不开门。

    “那就查气表。”赵小刚换了个犊子扯。

    冉桥：……

    就算再傻，他也知道，门外来的，一定是债主。

    世纪花园这套房子，照说没有人知道啊？

    是哪个债主这么牛逼，能找到这儿？

    听声音，冉桥并没有听出来。

    门都被堵住了，躲肯定是躲不过的。冉桥决定，开门看看，门外堵他的是谁。

    这防盗门，是朝里开的，是他故意设计成这样的。

    他试着开了一条小缝，用身体抵着门，想着见势不对，就把门给关上。

    哪知道。

    “咔嚓！”

    在锁舌弹开的那一瞬间，便有一股子洪荒之力，直接横冲直撞了过来。

    暴力的把门给推开了。

    冉桥直接给撞翻在了地上。

    十几个彪形大汉，鱼贯而入。

    “哐当！”

    在叼着烟的吴畅，最后一个走进来之后。

    防盗门，被关上了。

    这俨然是要，关门打狗！

    冉桥，有点儿懵。

    “你……你们是谁？”眼前的这伙人，他极为眼生。随便哪一个，他都不认识。

    “冉总是吧？”

    吴畅对着冉桥的脸，吐了一口烟，道：“欠致远建材的张总一百万，你还记得吧？”

    “是张小兵叫你们来的？”

    冉桥有些吓着了，整个身子都在颤抖。

    张小兵那家伙，还真是够狠的啊！居然叫这种人来找他要账？这简直就是，不讲武德嘛！

    “不是张小兵叫我们来的，是我们自己来的。因为，你欠张小兵的一百万债务，已经转移给我们至诚金融公司了。”吴畅说。

    “什么意思？”冉桥有些没听明白。

    “就是我给了张总一百万，然后他把这一百万的债务，转给我了。”吴畅拿出了合同。

    虽然他只给了六十万，但合同上是写的一百万。

    白纸黑字立的字据，都是将就一个正规的嘛！

    欠债还钱，天经地义。

    干这种天经地义的事情，必须是得合理合法的嘛！

    不然，岂不把自己搞得，跟流氓是一个形象了？

    一百万买下一百万的债务来要，这是吃饱了撑的，闲得蛋疼吗？

    冉桥当然不信。

    但是，他知道。这些打着金融公司旗号的，都是小贷公司，他们确实会去收一些烂账来要。

    不过，出的都是极低的价格。


------------

第130章：只针对你们两家

    冉桥在心里盘算，应该怎么办？

    一百万，就算把他卖了，他也拿不出来啊！

    “你借了张小兵一百万，既然转移给了我们至诚金融，那就得按照至诚金融的贷款利率来算。”

    吴畅拿了一份一百万的贷款协议出来，说：“按照这个算法，你今天需要支付给我583万。”

    583万？

    这个数字，直接把冉桥给吓尿了。

    他就知道，这种放高利贷的，怎么可能花一百万去买一百万的账来要，那不是白干吗？

    一百万还583万，这特么是明抢啊！

    “我……我没钱。”冉桥害怕极了。

    “没钱，好办！你那个诚德地产，一屁股烂账，我没兴趣要。不过，我听说有张房地产开发资质，那玩意儿拿去，还能卖几个钱。”吴畅懒得跟这家伙弯弯绕。

    “那资质我可以给你们，但是你们得再给我一点钱，我好跑路。不然，你们就弄死我吧！反正弄死我，也得不到那张资质。不给我钱，我跑不了路，我也得被别的债主弄死。”

    冉桥最怕的是，这些人只要钱，不要别的。既然吴畅开口要那张房地产开发资质，那么他，自然是可以谈谈条件的啊！

    反正现在的他，已然是走投无路了。

    能搞点钱，算一点。

    “我可以给你一万块，算是你的路费。”吴畅说。

    “一万不够，至少也得两百万。已经有人，出三百万的价格，要买了。”冉桥说。

    “可是你欠我的，是583万。我最多可以给你十万块，你立马把手续给我办好，然后我安排车，把你平安的送出中海。”

    吴畅重新开了个条件。

    “十万块，打发叫花子呢？”冉桥当然不干。

    “打发叫花子？现在的你，连叫花子都不如！”

    吴畅冷冷的笑了笑，道：“你就算真把那张房地产资质，卖出了三百万的价格。只要我招呼一声，便可让所有的债主，都来围堵你。就卖资质证书的那三百万，抵得了你欠的那些烂账吗？到时候，别说十万块，我看你连一分钱，都带不走。”

    此言，无疑是打到了冉桥的七寸。

    他整个人，立马就木讷的，僵在了那里。

    “十……十万块太少了，至少得给我五十万，给我一个东山再起的机会。”

    冉桥试探着讲起了价。

    “给你二十万，现金。”吴畅说。

    夏阳给的，是一百万的预算。张小兵那边花了六十万，冉桥这边，最多还可以给四十万。

    反正，剩下的是吴畅的。

    给这货二十万，他还可以揣二十万在兜里。

    “行！”

    冉桥答应了。

    他是识时务的。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    东腾贸易公司。

    胡金宝气宇昂轩的走进了董事长办公室。

    今天，他是带着十足的底气来的。

    申昊东拿出了一根雪茄。

    “咔嚓！”

    在胡金宝进门的时候，一剪子剪掉了雪茄的小圆头。

    然后，他点燃了。

    在深深的吸了一口之后，申昊东看向了胡金宝，淡淡的问：“胡总，有何贵干？”

    “申总，我今天不是代表我自己来的，我代表的是，中海所有的供应商。我们成立了供应商联盟，一致决定，所有的原材料，提价百分之五十！”

    胡金宝很自信，还有些小小的嚣张。

    只要中海的供应商，全都联合在一起。不管是申昊东，还是夏阳，都会很难受。

    “莫非那些原材料，只有你们手里有？出了中海，外省的那些供应商手里，就没有了？”申昊东觉得有些可笑。

    胡金宝把供应商们联合起来，在他看来，不过是一群乌合之众。

    “我们供应商联盟，会知会外省的供应商，叫他们跟我们一起涨价。这个涨价，只针对申总你的优衣库，和夏阳的小晴制衣。这是你们两个，耍我们供应商的代价！”

    说完，胡金宝就走了。

    他今天，不是来跟申昊东谈判的，他只是来告诉他，供应商联盟的决定。

    接下来，他要去小晴制衣。

    夏阳那家伙，他一样得通知到位。

    这边。

    无聊的夏阳，也没什么坏心思。

    苏晴在忙着画设计图，他坐在旁边，用小贱手，一点一点的，在那里卷她的裙边。

    今天她穿的是OL套裙，包臀的那种，有些短。里面穿的，自然是黑撕。

    再里面是什么，他其实也知道。

    早上，他是看着苏晴换的。

    但，那样直白的看，没这样有意思。

    “别讨厌啊！”苏晴说他。

    这家伙，也不知道是个什么毛病。

    晚上回到家，睡在床上的时候，老实得很。白天在办公室，那是一时一刻都不老实。

    “我没有讨厌，我就是看看。”夏阳笑嘻嘻的说。

    然后，把脑袋埋了下去。

    苏晴气得，用芊芊玉掌，一把按住了他的脑袋。

    直接给他，往下按。

    好让他，看个够！

    狗东西，盆里的不香，撒地上了倒是感兴趣得很。

    什么臭毛病？

    这时，胡金宝忽然出现在了门口。

    办公室的门，没有关严实。

    那不讲礼貌的，居然直接推开了。

    眼前的画面，让胡金宝愣住了。

    “二位，真是有情调啊？老夫老妻了，还这样子玩？”他乐滋滋的，在那里欣赏。

    苏晴的俏脸，刷的就红得不像样子了。

    她气得，拧了夏阳一下。

    “去你自己办公室谈，别烦我！”

    一分钟后。

    总经理办公室。

    夏阳坐在了老板椅上，至于胡金宝有坐没坐，他不在意。

    “什么事啊？”他问。

    语气有些不耐烦。

    因为他知道，胡金宝此来，绝对是没憋好屁。

    “夏总，你跟尊夫人的感情，还真是够好的啊！不知道的人，准会以为苏总，是你的秘书。”

    胡金宝没有直接说事，而是先调侃了夏阳一句。

    “她就是我的秘书，私人秘书。咋的，你有意见？”夏阳无语的问。

    “我哪里敢有意见？你们两口子，爱扮演什么角色，就扮演什么角色。合情合理又合法，谁都管不了。”

    胡金宝嘿嘿的笑了笑，说：“我今天来，是通知夏总你。我们供应商联盟，绝对对小晴制衣的原材料价格，提百分之五十。这个提价，只针对小晴制衣和优衣库两家。”

    “哟！闹了半天，胡总是来下战书的啊？”夏阳乐了。

    “夏总你要觉得是战书，那就是吧！”胡金宝很是得意。

    “我这边下完了，是不是应该立马去申总那边了啊？”夏阳问。

    “我刚从那边过来。”

    胡金宝道完，挺着他的啤酒肚，大摇大摆的走了。


------------

第131章：美女CEO

    打发了胡金宝，夏阳乐滋滋的回了隔壁办公室。

    “老婆，我回来啦！想我没？”他贱贱的问。

    “想个屁！”苏晴翻了个白眼，没好气的说：“丢死人了！死不正经的东西！”

    “老婆你不就喜欢，我不正经的样子吗？”

    夏阳拉过了他的小马扎，坐在了苏晴旁边。轻轻嗅着，老婆身上那淡淡的，让人流连忘返的女人香。

    他的小手，自然又开始，不老实了起来。

    “一到办公室就躁动，回到家里跟个正人君子似的，你什么臭毛病啊？”苏晴捏住了这家伙的手，一脸严肃的问。

    “家里不是小小在吗？怕她听到，不太好。毕竟，第一次的时候，是会很痛的。”

    夏阳担心的，真的是这个。

    他有经验，知道那声音，会特别的大。

    “办公室你就不怕声音大？”苏晴没好气的，捏了这家伙一把。

    “反正在办公室，不管我怎么撩拨，老婆你都不会给我那样的机会。”夏阳是很了解这个女人的。

    “今晚回家，洗干净些。我忍着，再痛也不叫。”苏晴早就想了。

    这家伙，每天都这样子躁动。

    在她这里要是得不到，跑到别的女人那里去，她不得伤心死啊？

    再则，她也是个正常的女人，也是有需要的。

    自己老公，证都扯了这么多年了，还没用过。说出去，估计都没人敢信。

    “万一老婆说话不算话，到时候没有忍住，给小小听到了，多不好啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的提议说：“要不？用胶布把老婆的嘴缠着？”

    “打死你！”

    苏晴知道这犊子是在开玩笑，不过她还是用小捶捶，狠狠的捶了他一下。

    “老婆再见，我得去吴畅那边一趟。”

    在捏了一把之后，夏阳溜了。

    “王八蛋！”

    苏晴骂他。

    眼神里，带着满满的小怨恨。

    这犊子，撩完就跑。

    每次都搞得她心痒痒的，难受得不行。就没有一次，让她畅快过。

    要这不是在办公室，是在家里。

    她一定要把他，随便按在哪个地方，就给他法办了。

    突然，苏晴有了个想法。

    小晴制衣是自己家的，自己想什么时候上班就什么时候上班。

    今天下午，叫那家伙回家。

    趁着小小还在幼儿园的时候，把他给办了。

    免得，夜长梦多。

    打定了主意，苏晴也没心工作了。

    她决定去逛一下商场，买一条性感的裙子，就不信勾不了那家伙的魂。

    她今天，一定要让自己的男人，醉倒在她的温柔乡里。

    工贸大厦，13楼。

    破电梯又烂了，夏阳是爬楼梯上来的。

    爬得他气喘吁吁，脚都软了。

    瀚林地产现在有开发资质了，马上就要拿地了，必须得重新弄个高端大气的办公场地。

    不管是顾娜娜，还是沈梦佳，都是娇滴滴的大美女。那二位，对办公场所都是有要求的。

    叫她们每天受累来爬楼梯，这怎么能行？

    董事长办公室。

    吴畅正翘着二郎腿，在那里抽着烟。把整个办公室，搞得乌烟瘴气的，就像是发生了火灾一般。

    “咳！咳！”

    一进门，夏阳就给这烟呛得，直咳嗽。

    “老吴，你本就是块老腊肉了，还熏？赶紧去把窗户打开，熏死劳资了。”

    “阳哥好！我正准备给你打电话呢！手续全都搞定了，诚德地产的开发资质，已经顺利的过户到瀚林地产名下了。”

    吴畅一边开窗户，一边笑呵呵的道。

    “瀚林地产马上就要正式运营了，现在咱们需要一位CEO。”夏阳说。

    “CEO？”

    这三个英文字母，顿时就让吴畅瞪大了眼睛。

    他一脸期待的看着夏阳，问：“阳哥，我不行啊？”

    “你行个锤子！”夏阳直接骂了这孙子一句。

    “阳哥你要外聘CEO，我没有意见。如果他的能力，得不到我的认可，我反正是不服气的。”吴畅笑嘻嘻的说。

    “你的认可？你懂房地产开发吗？我看，能得到你的认可的，都是云巅漫步的大凶姑娘吧？”

    夏阳能不知道这孙子肚子里的那点儿墨水。

    “阳哥，你说的CEO，到底是谁啊？”吴畅很好奇。

    “万润集团现任的营销总监，沈梦佳。”夏阳说。

    这话，让端起茶杯，刚把茶水喝进嘴里的吴畅，一口喷了出来。

    “万润集团的营销总监？能来咱们瀚林地产？阳哥，你别逗我啊？”吴畅不信。

    “她当然是不愿意来的，不过你要相信阳哥忽悠美女的本事。早晚有一天，我要把她忽悠过来。”

    夏阳，当然是胸有成竹，一脸自信。

    “牛逼！”吴畅竖起了大拇指，道：“阳哥要真能把那沈梦佳给忽悠过来，我愿意鞍前马后，听她指挥。”

    “你不归她管，你是我的人，只归我管。你负责你的板块，她负责她的板块。搞房地产嘛，拆迁是个大难题。所以，我准备搞个拆迁公司，由你全权负责。”夏阳说。

    用人，就是用其所长嘛！

    就吴畅这能力，绝逼是拆迁公司老总的不二人选啊！

    “还是阳哥了解我！瀚林地产的CEO，我还真是干不下来。那种讲法律，讲规矩，一板一眼的事情，我是一点儿都不喜欢。拆迁这个好，是我擅长的。反正跟阳哥混，只要有肉吃，做自己擅长的事情，我就开心。就一定死心塌地的，跟阳哥你干到底。”

    吴畅这是在跟夏阳表态呢！

    言外之意就是，如果哪天，夏阳不给他肉吃了，让他憋屈着不能做自己喜欢的事，他就不跟着他干了。

    “老吴你放心，只要按照我说的做，瀚林地产一定可以做起来。最多五年，咱们就可以干掉万润集团，成为中海房地产的一哥。到时候，老吴你的资产，至少也得有十个亿！”

    夏阳一脸认真的看着吴畅，道：“跟我混，保管你下半辈子，荣华富贵！你就算夜夜当新郎，都是没问题的。不过，我有一个要求，不要犯法。法无禁止，才可为。”

    “我又不懂法，怎么知道犯没犯法啊？”吴畅确实是拿不准这个尺度。

    “这个你不用担心，我会去找一个这方面极其牛逼的律师，来辅佐你。”

    夏阳心里，早就有了人选。

    吴畅这孙子，必须给他配个狗头军师。

    不然，容易惹大麻烦。


------------

第132章：葫芦里卖的什么药

    刚一从吴畅办公室出来，夏阳手机就响了。

    申昊东？

    这孙子终于主动联系自己了。

    “申总，你好啊！”夏阳按下了接听键，热情的打了个招呼。

    “夏总，中午一起吃个饭吧！在洛克菲餐厅。”申昊东在电话那头道。

    洛克菲餐厅？那地方适合两个大男人吃饭吗？

    “好！”

    虽然夏阳觉得有些奇奇怪怪的，但他还是答应了。

    申昊东的取向，他清楚得很。那孙子，跟他一样，只好长得漂亮的女人。

    对男人，没啥兴趣。

    “十二点半，不见不散。”

    申昊东说完，夏阳抢先挂了电话。

    说好的十二点半，夏阳还刻意迟到了十分钟，十二点四十分的时候才到。

    可是，申昊东那孙子，居然还没来。

    一进店门，穿着OL套裙的林青青，就晃着那让人一看就想犯罪，由黑撕裹着的大长腿，笑吟吟的走了过来。

    “夏总，今天怎么一个人啊？”林青青有些好奇的问。

    “约我的那孙子，说是十二点半，这都十二点四十分了，还没来。”夏阳有些小郁闷。

    就算是大美女，都没让他等过。

    申昊东一个臭男人，上一世还是他的死对头，凭什么啊？

    虽然直到挂掉的那一刻，他都没能干过他。一直都是被他，按在地上摩擦的。

    “那孙子？男的啊？”林青青是那么的冰雪聪明，当然是一下子，就猜到了啊！

    “一个又老又丑，让人看着就恶心的男人。”夏阳一脸嫌弃。

    “就这样的，你还跟他吃饭？还约在洛克菲餐厅？”林青青有些意外。

    “他约的我，谈生意。”要不是跟申昊东合次伙，有利可图，夏阳才没工夫跟他一起吃饭呢！

    随随便便一个电话，就可以约个国色天香的妹纸出来。

    秀色可餐就着饭，她不香吗？

    “你们男人跟男人谈生意，都约在这么浪漫的地方啊？该不会是因为夏总你的姿色，被那老男人给看上了吧？”

    林青青盈盈的笑着，打趣道：“这年头的成功男人，总喜欢玩点儿特别的。比如，什么迎男而上，男男才是真爱什么的。”

    夏阳：……

    “好啦！开个玩笑！夏总你别往心里去啊？我去忙去了，有什么需要服务的，尽可以叫我。”

    林青青踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    她对夏阳，一点儿没有别的意思。毕竟，她是见过他，带过不同的女人，来这里吃饭的。

    不过，夏阳算是餐厅的优质客户。

    每次他来，她出现一下下，算是跟客户，联络联络感情。免得，被别的餐厅，把生意抢了去。

    在520号桌上。

    法式鹅肝，夏阳都吃了一半了。

    他当然不会给申昊东点餐，点的只是他一个人的。

    一个穿着纪梵希定制西装，踩着阿玛尼定制皮鞋，腰间还缠着一条爱马仕的限量款皮带的家伙，来了。

    申昊东这身打扮，从头到脚就是一个字，贵！

    只可惜，他人长得太丑。再贵的装备，穿在他的身上，都显得有些丑里丑气的。

    “不好意思啊！夏总。临时有点事，耽搁了。”申昊东是故意迟到的。

    他原以为，夏阳会等他。

    没想到，这家伙已经吃上了。

    “申总有话就说，吃完了我还有事。”夏阳一边切着鹅肝，一边无所谓的道。

    “胡金宝应该找过夏总了吧？他们成立了供应商联盟，要给我和夏总你涨价，说是涨百分之五十。”申昊东道。

    “说重点。”

    夏阳懒得跟这个家伙扯犊子，浪费时间。

    “我这边联系了一个外省的供应商，可以以市场价，提供原材料。如果夏总愿意，我可以把他介绍给你。”申昊东说。

    “市场价？”夏阳微微一笑，不屑道：“这对我没有任何吸引力。”

    “夏总要是谈得好，多的我不管说，打个九折，完全是有可能的。”申昊东给出了优惠。

    “要我记得没错，申总之前跟我，那是针尖对麦芒。不是死敌，胜似死敌。今天，是什么样的门，把你的脑袋给夹了。让你主动给我，送这么大的好处？”

    要申昊东肚子里没憋着屁，夏阳把切鹅肝的刀子吃了。

    申昊东绝对不会从天上，砸馅饼下来给自己吃。就算是砸，他也是砸石头。

    直接把自己砸得头破血流，不砸死不罢休那种。

    这话让申昊东的浓眉，皱了一下。

    “夏总，你说笑了。”

    他尴尬的笑了笑，说：“之前咱们之间，确实有些误会。不过，现在咱俩，一起被胡金宝那一帮子供应商给针对了。所以，我们是应该团结在一起，同仇敌忾的。”

    “申总，大家都是千年的狐狸，就别讲这纯情的聊斋了。”

    夏阳把最后一块鹅肝，放进了嘴里，细细的咀嚼了一番之后，道：“葫芦里卖的什么药，申总你还是把它，全都倒出来吧！咱俩之间，是没有任何感情可谈的，唯一能谈，只有利益。”

    “既然夏总如此的直接，如此的干净利落，我也不跟你弯弯绕了。等我先把餐点了，边吃边聊。”

    申昊东坐在了夏阳对面，叫过了服务员。

    “夏总，你还有要点的吗？”他问。

    “咱俩这只是拼桌，AA啊！我可不会请你。”夏阳才不会请这孙子吃饭呢！

    在哪里吃亏都行，申昊东这里，他是一点儿亏都不会吃的。

    “瞧夏总你这话说的，今天是我约的你，怎么可能跟你AA制呢？这顿饭，我请了。”

    申昊东是个大方的男人。

    一顿饭，他还是请得起的。

    最主要的是，他确实是有事情，需要请夏阳，帮个忙。

    “既然申总不见外，我要是再客气，就显得有些矫情了。今天这顿饭，就算申总你的。”

    白吃白喝的事儿，夏阳是最喜欢不过的。

    他，才不会跟这孙子假客气。

    同时，夏阳能猜出来。申昊东约他吃饭，还给他联系打九折的原材料，必然是有什么事情，有求于他。

    做生意嘛！

    就是这样。

    今天是对头，明天是队友。

    只要有利可图，再不对眼的人，都能走到一起。


------------

第133章：借刀杀人

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    夏阳的手机，突然叫了起来。

    这铃声，顿时就让申昊东，震惊了。

    夏阳这小子，可是带着别的女人，来这里吃过饭的。跟他一样，一看就是个花心大萝卜。

    把铃声设成这样，不应该是这小子的做派啊！

    除非，是他老婆干的。

    一想起苏晴，申昊东就忍不住，吞起了口水。

    那可真是一个，美过天仙的女人。

    这辈子，他就没遇见过，比苏晴更美的。

    “夏总这铃声，挺特别的啊？”申昊东调侃了一句。

    “申总要是喜欢，可以让你老婆，也给你设一个。这样，只要你手机一响，外面的那些莺莺燕燕，立马就会作鸟兽散。”

    夏阳笑着回道。

    而后，他起身去了走廊那边，才按下接听键。

    “怎么这么久才接啊？”苏晴在电话那头，有些小生气。

    “在吃饭呢！”夏阳答。

    “在哪儿吃？”苏晴问。

    “洛克菲餐厅。”夏阳如实回道。

    这个餐厅名字，让苏晴的柳眉，立马就皱了起来。

    “跟谁？”她问。

    就算隔着电话，夏阳也能闻到，那股子酸溜溜的气息。

    老婆，又在吃飞醋了。

    “一个男人。”夏阳说。

    “哦。”

    苏晴应了一声。

    “你在哪儿啊？”夏阳随口问道。

    “还能在哪儿？当然是办公室啊！”苏晴说。

    她现在离洛克菲餐厅并不远，她要来查这家伙的岗。

    跟一个男人在洛克菲餐厅吃饭？

    鬼才信！

    回到座位上。

    “申总，有话快说。”

    老婆还在办公室，肯定是还没有吃午饭的嘛！作为一个合格的老公，夏阳自然得给苏晴，带点好吃的回去啊！

    “不满夏总，原是瓮中捉鳖的，优衣库在港城的代理权，被人给抢走了。所以，我想跟你合作。你把小晴制衣的战火，烧到港城那边去。你的主战场在那边，我的主战场在中海。你替我把我的对手干掉，我去给帮你搞定物美价廉的原材料。”

    借刀杀人，这便是申昊东的主意。

    “港城的市场，我肯定是要要的。不过，中海的市场，我也一样不会放弃。原材料九折，就这点蝇头小利，就把我当枪使。申总你一定是觉得，我很傻是吧？”

    夏阳，当然不会答应。

    他不是不可以当枪，但申昊东要想请他这一把枪。需要付出，更高的价格。

    忽然。

    一个倩丽的身影，朝着这边走了过来。

    那是一个绝美的女人，穿着淡蓝色的束腰连衣裙，脚上踩着一双小白鞋。

    头发，扎成了马尾。

    是那么的青春靓丽，可人。

    老婆？

    她怎么来了？

    夏阳吃惊的眼神，让苏晴乐了。

    当然，她能乐得这么开心，是因为夏阳对面坐的，真的是一个男人。

    申昊东？

    自己老公，怎么跟他搞在了一起？

    在看清楚那人的脸之后，苏晴小小的愣了一下。

    不过，她懒得去在意。

    只要是男人就行。

    “老婆，你怎么来了？”

    就凭这女人，手上拎着的那大包小包，夏阳就敢确定。她刚才根本就不是在办公室，而是逛街去了。

    不过，苏晴突然跑出来逛街，还来查他的岗。

    这让夏阳，有些没看明白。不知道老婆今天，是唱的哪一出？

    “谈完了没？谈完了就跟我回家！”苏晴笑吟吟的说。

    对于申昊东这个人，她是没有任何好感的。看着他，就觉得恶心。

    “老婆，你还没吃午饭吧？要不在这里吃点儿？”夏阳问。

    “不饿。”苏晴拒绝。

    “那咱们换张桌子？”夏阳知道苏晴拒绝的，一定不是美食。

    她，可是个馋嘴的姑娘。

    拒绝吃，只能是这里有，让她不舒服的人。那人，自然只能是申昊东啊！

    “行！”苏晴点头。

    而后，她挽着夏阳的胳膊，朝着另外一边去了。

    看着两口子离去的背影，申昊东感觉自己受到了侮辱。

    苏晴，你现在厌烦我。

    总有一天，我要让你，在我的身下……

    就凭夏阳有这么一个美若天仙的老婆，申昊东就决定，这一次一定要跟他成功合作。

    事成之后，再请夏阳和苏晴一起，喝个庆功酒。

    到时候，搞点儿小动作，把夏阳控制住。然后，将苏晴灌醉。

    想到这，申昊东的嘴角当即一扬，浮出了一抹子阴笑。

    夏阳换了一桌，还是跟一个大美女，林青青当然得过来，再看一眼。

    嗒嗒嗒……

    高跟鞋踩出了动人的旋律，宁青青的腰肢扭得，依旧是那么的惹人。

    但是，因为苏晴在身边。

    所以他，那是一眼都没有往那边看。

    夏阳的这个反应，让林青青很意外。

    一个好色之徒，突然不好色了。只有一种可能，那就是给家里的母老虎，给震慑住了。

    “夏总，你怎么换桌了啊？”林青青笑吟吟的问。

    “老婆来了，不想跟那人坐在一起，所以就换桌了。”夏阳道。

    “夏总可是我们这里的常客，夫人还是第一次见到，不容易啊！”

    林青青是故意的，她就是要搞事情。

    谁叫这家伙不正经，老是带别的漂亮女人来啊？

    说完，她就走了。

    踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的乘风而去。

    苏晴那原本笑吟吟的脸，慢慢的阴沉了下来。

    “老婆，吃鹅肝，可好吃了！”

    夏阳赶紧切了一块鹅肝，用叉子叉着，递到了苏晴嘴边。

    “你是这里的常客？”苏晴张嘴了，不过不是吃鹅肝，而是问了这么个问题。

    “来过几次。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “跟哪个女人？”苏晴问。

    “要说女人，老婆是第一个。不过，在申昊东之前，我跟吴畅来过几次。”

    夏阳是聪明的，知道有些事情，那是打死都不能承认的。

    “没跟顾娜娜来过？”苏晴问。

    “当然没有！我都没单独跟她吃过饭。”夏阳撒谎，都不带脸红的。

    “你要敢撒谎，我拧死你！”

    苏晴伸出芊芊玉指，在夏阳的腰上，狠狠的拧了一下。

    然后，她说：“喂我。”

    “遵命，老婆大人！”

    这一关，有惊无险的过了。


------------

第134章：坏事儿了

    回到车上。

    夏阳像只好奇的小猫咪一样，把大包小包里的那些玩意儿，全给拿了出来。

    小裙子？还有丝袜？各种款式都有。

    还有，这种东西？

    他感觉热血有些上涌。

    然后，不可思议的看向了苏晴。

    “看什么看？回家！”

    “回家？你确定不是回厂里，是回家？”夏阳哪里还猜不出来，这女人想要干什么？

    “工作哪里干得完？难道你老婆我，成天就只能干工作，不能干点儿别的，开心开心吗？”

    苏晴笑吟吟的，用玉璧勾住了夏阳的脖子。

    是一副，今天老娘一定要把你吃了的模样。

    也不知道，这些东西，苏晴穿在身上，会是多么的撩人？

    老婆大人，还真是挺会玩的啊？

    “美什么美？”苏晴看到了这家伙脸上的坏笑，轻轻的捶了他一拳，说：“给你买的，你穿给我看！”

    她，当然是开玩笑的。

    不过，在开完这个玩笑之后，她还当真是有了些期待。想看看这家伙，穿着这些东西，是个什么样子？

    那样，会不会特别的好玩？

    夏阳：……

    这时。

    苏晴的手机，突然叫了起来。

    来电显示，是杨老师，她是幼儿园的班主任。

    “杨老师你好，是小小在幼儿园出了什么事吗？”苏晴很担心。

    因为杨老师，一般是不会打电话的。

    “小小妈妈，今天下午幼儿园要组织亲子活动，你看是你，还是让小小爸爸来参加一下。”

    “好的。”

    挂掉电话，苏晴一脸郁闷。

    “送我去幼儿园，参加亲子活动。”

    “咱们不回家了啊？”夏阳也很无语。

    破幼儿园，没事搞什么亲子活动啊？

    就算要搞，也换一天搞啊！今天这大好的日子，春光明媚的，搞个鸡毛啊？

    “回个屁！”

    苏晴一脸小怨恨的，捏了夏阳一把。就好像，坏她好事的，是这个家伙一样。

    苏晴刚一下车，方曼的电话，就打过来了。

    “那十个亿的贷款，你还要不要？”

    那女人，已经没兴趣跟夏阳客气了。连问好，她都省了。一开口，直接就奔主题。

    “方姐姐你别急啊！我瀚林地产的开发资质，已经搞下来了。现在，我立马就去搞地皮。只要把地皮搞到手，抵押物不就有了吗？”夏阳笑呵呵的说。

    地皮这事，夏阳其实已经开始运作了。

    他盯上的那块地，已经让吴畅叫人，开始操作了。

    只要吴畅帮他把需要的东西搞到手，夏阳立马就可以去，把那块地皮拿下，都不用费吹灰之力。

    “给你三天时间，要搞不到地皮，我就找别人去了。”方曼下了最后通牒。

    不逼一逼这小子，他就不知道紧起来。

    “方姐姐，像酱紫移情别恋，你的良心，就不会痛吗？”夏阳贱贱的问。

    “少跟我撒娇犯贱，没用的。银行不是我的，我说了也不算。你反正，赶紧的，动作给我快一些。”

    方曼，是真的很急。

    因为她有听说，闫富贵想让另外一个大客户经理江梦，把上面给的这十个亿的贷款额度，拿去贷给束毅。

    江梦那个女人，是没什么节操的。

    为了钱，什么事情，她都可以做。

    那十个亿，如果真的通过她的手，贷给了束毅，必然会成为要不回来的烂账。

    十个亿，对于海商银行来说，不是什么大数字。

    但，方曼对海商银行，是有感情的。

    她一定不能让银行的资金，贷给一个搞传销的。

    这女人，比自己还急！

    夏阳方向盘一打，朝着工贸大厦的方向，狂奔而去了。

    方曼催他，他自然只能，去催一下吴畅啊！

    至诚金融。

    吴畅坐在老板椅上，吐了一口烟圈，一脸生气的看着自己的小舅子赵小刚。

    “你说你，这点儿事都干不好？就你拍的这照片，能看得清楚个锤子啊？你让劳资，怎么跟阳哥交差？”

    “姐夫，我下次重新找个机会，重新去拍过嘛！”赵小刚嘿嘿笑着说。

    “给劳资滚！看着你就烦！没用的东西！”吴畅没好气的，踹了赵小刚一脚。

    不过，那家伙躲得快，他没踹着。

    “我去告诉我姐，说你踹我，还要当我劳资，要当她爸爸。”

    这话，是赵小刚溜到门口那里之后，才说的。

    “哟！吴总要当谁爸爸啊？”夏阳来了。

    “我姐的。”赵小刚接话道。

    然后，他撒丫子彻底溜了。

    “挺会玩的啊？老吴！”夏阳笑呵呵的道。

    “别听那犊子胡说，我可是正经人。再说，都老夫老妻了，左手右手的，有啥意思？叫声爸爸，那也没劲儿。”

    吴畅是真的对他老婆，没啥兴趣了。

    用他的话说，他们两口子，现在是亲如兄弟的亲情。至于爱情与激情，那是一点儿都没有的。

    “你呀！还是服云巅漫步的那些漂亮姑娘们，的那一口。”夏阳是这个世界上，最懂吴畅的男人。

    “阳哥，赵小刚那小子办事不牢，你看这照片他照的，都是什么玩意儿。”

    吴畅把那几张照片，递给了夏阳，一脸抱歉。

    “不过我叫他，重新去找个机会，重新去照。”

    夏阳拿着照片，翻了一下。

    这照得，确实是很不理想。

    “算了，时间来不及了，凑合着用吧！”

    照片这东西，它就是个道具。

    道具不行，演技凑。

    “可是阳哥，这照片模模糊糊的，真的能行？可不要因为这个，坏了你的大事啊？”

    夏阳下任务的时候，就跟吴畅说过。这照片，他是拿去搞地皮的。

    瀚林地产，也有吴畅的一份，他自然是极上心的啊！

    “坏不了！”

    夏阳轻松的笑了笑，说：“你也别去为难你小舅子了，他又不是专业的摄影师，又没当过狗仔。能拍成这样，不错了。”

    拿着照片，夏阳开着帕拉梅拉，朝着纺织二厂的方向，狂奔而去。

    纺织二厂，占地一百亩，位于南二环边上。

    那块地，现在只需要三个亿就能拿下。

    五年后，待中海南站在那边落子。以翻十倍的价格，用三十个亿，都抢不到。


------------

第135章：等你好消息

    厂长办公室。

    夏阳大步走了进去。

    在那有些老旧的办公椅上，坐着一个秃顶的家伙。

    他就是纺织二厂的厂长，孟光辉。

    进来这人，有些眼生。

    孟光辉在脑海里细细的回忆了一番，依旧没有任何的记忆。

    他这号人，最在意的，就是人际关系。该客客气气的人，那是一定要客客气气的。

    “你有事？”

    这语气，当然算不上客气。

    “孟厂长日夜操劳，这头发，那是累得越来越稀少了啊？”对于这货，夏阳了解得很。

    孟光辉就是个人渣，还是个见人下菜碟的货色。跟这样的人谈交易，不能太客气了。

    客气，他会觉得你软，好欺负。生意就会变得，很不好谈。

    这话，让孟光辉愣了一下。而后，他那猫抓狗啃，坑坑洼洼的脸，顿时就阴沉了下来。

    “你是来找茬的？”他问。

    语气，自是带着一股子生气。

    “找茬？”夏阳嘿嘿笑了笑，摇头道：“我不是来找茬的，我来找孟厂长，是要谈生意的。”

    “谈生意？谈什么生意？”孟光辉一脸不解。

    纺织二厂早就停产了，职工们都回家等通知了。

    他这个厂子，之所以每天还来上班，纯粹是为了挣个表现。好让上级看到，就算厂子不行了，他也是在位一天，就兢兢业业的，站一天的岗。

    夏阳掏出了那张烫金的名片，给孟光辉递了过去。

    “瀚林地产董事长，夏阳？”

    看着名片上那精致的小字，孟光辉有点懵。

    “你是搞房地产的？”他问。

    “对！”夏阳点头，道：“名片上不都写着的吗？”

    “你一个搞房地产的，跟我有什么生意好谈的？”孟光辉问。

    “纺织二厂已经破产了，接下来就是资产拍卖。我来找孟厂长，自然是想要接盘，把厂子给买下来啊！”

    夏阳很直接，没有绕任何的弯子。

    “纺织二厂确实破产了，确实是要引入新的资本。但是，厂子是绝对不能拆掉搞房地产的。而且，厂子里的员工，必须得安置好！他们跟着这厂子干了几十年，不能因为厂子垮了，就把他们给抛弃了。”孟光辉道。

    露出来的，是一身的浩然正气。

    夏阳就知道这货，是这么个德性。

    于是，他从兜里，摸了一张照片出来，递给了孟光辉。

    这张照片上，有两个人影，看着特别的模糊。不过背景，万豪酒店那四个大字，是极其清楚的。

    “这是什么？”孟光辉有些激动的问。

    他当然知道，照片上的男主人公是他。但是他，打死都不会承认。

    于是用了这夸张的演技，来进行掩盖。

    “这是你的小情人，黄倩啊！”夏阳指着那个模糊的，女人的身影，笑呵呵说。

    黄倩！

    这两个字，让孟光辉那犹如肥猪一般的身子，猛的颤了一下。

    他，有些害怕了。

    这家伙居然知道黄倩，还知道她是他的小情人。

    要知道，黄倩这个小情人，他是藏得很深的。可以说，应该是没有人知道的。

    “什么小情人？什么黄倩？你在胡说什么？我一个字都听不懂。”

    孟光辉当然是，坚决否认。

    “哟！昨晚才开了房，缠缠绵绵到天涯了一整夜。这连二十四小时都没过，孟厂长你，就忘了？你这记性，也太差了吧？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“半年前你收的，张韬的那一百万，一定也不记得了。”

    这话，直接把孟光辉的脸色，给吓得惨白惨白的了。

    “你……你到底什么人？”

    孟光辉眼里，全都是惶恐。

    他当然知道，这些事情，若是给捅出去。

    他，是要坐牢的。

    “我是瀚林地产的董事长啊！”

    夏阳笑呵呵的看着这个害怕极了的家伙，说：“我今天来找你，就是找你买纺织二厂的地皮的。”

    “这块地皮，我做不了主！”孟光辉当然是拒绝。

    他这说的，不是假话。

    纺织二厂这块地给谁，确实不是他这个，把厂子都给领导垮了的厂长，能够决定的。

    “孟厂长，你一定是做得了主的。事成之后，我给你两百万。”夏阳很直接的，开出了价格。

    对于孟光辉来说，这个价格不高，但也不低。

    对于他这个厂长，纺织二厂这块地，是最后的油水了。既然夏阳开了价，他自然是想，多捞一点儿的啊！

    “夏总，纺织二厂这块地，价值好几个亿。你拿去修成商品房，那是可以赚得盆满钵满的。两百万，太少了。”黄光辉说。

    “修成商品房？纺织二厂的土地性质，可是工业用地。就算我拿过来，土地性质一样是不可以更改的。”

    夏阳拿出了另外一张名片，递给了孟光辉。

    “小晴制衣总经理，夏阳？”

    孟光辉有些震惊了。

    瀚林地产名不见经传，他没听过。但是，小晴制衣最近在中海，那是相当的火爆。

    “纺织二厂这块地，我拿过来之后，是要把它改建一下，打造成小晴制衣的工厂。”夏阳说。

    打造成工厂？

    如果不是开发房地产，而是打造成工厂，这就好办得多了。

    “纺织二厂的职工，可以安置吗？”孟光辉问。

    “小晴制衣自然是需要工人的，凡纺织二厂的员工，培训合格之后，皆可以入职。”夏阳说。

    “培训不合格的呢？”孟光辉继续问。

    “不合格就不要呗！小晴制衣可不是国企，是不能混吃等死的。我们要的，是人才！”

    夏阳笑呵呵的看着孟光辉，道：“条件就是这些，剩下的事情，就交给孟厂长了。我等你的，好消息！”

    说完，夏阳走了。

    他相信，孟光辉是个聪明人。

    同时他也清楚，这家伙是个贪财之辈。

    当然，他更明白。在所有潜在的接盘方里，小晴制衣，一定是最具竞争力的那一个。

    所以，孟光辉其实都不用付出多少，他只需要顺水推舟一下，纺织二厂这块地，必将属于小晴制衣。


------------

第136章：牛保国的快乐

    “老婆来电话啦！”

    刚一回到帕拉梅拉上，熟悉的铃声，便响了起来。

    “老婆大人，有什么指示？”夏阳飞快的接了。

    “在哪儿呢？”苏晴问他。

    “老婆的心坎里。”夏阳说。

    “说人话。”苏晴没好气的吼道。

    “纺织二厂。”夏阳回答说。

    “纺织二厂？”苏晴秀眉微皱，问：“干啥啊？”

    “海商银行那十个亿的贷款，不是要抵押物吗？这个纺织二厂已经破产了，我准备把它的地皮给搞下来。一可以去抵押贷款，二可以把这里改造成咱们的新厂区，提升小晴制衣的产能。”

    “搞完早点回来。”

    “回来接着搞吗？”

    “滚蛋！不正经的混蛋玩意儿！”

    骂完，苏晴气哼哼的挂断了电话。

    狗东西，就知道打嘴炮。有本事，来次真的啊！

    这边。

    那台车牌号为海B12345，双拼色的迈巴赫，开进了锦江工业园，停在了绿源商贸办公楼大门口。

    胡金宝通过关系查到了，上次夏阳弄回去的那十大卡车原材料，是从牛保国这里搞的。

    中海供应商手里的原材料，夏阳若是拿不到，他的第一选择，依旧会是绿源商贸。

    所以，胡金宝才亲自跑了这一趟港城，要切断夏阳的后路。

    一走进董事长办公室，牛保国头上戴着的那顶绿色棒球帽，就让胡金宝乐了。

    既然能找到这里来，他自然是打探过牛保国的传说的啊！

    当然，牛保国的癖好，他也是清楚明白得很的。

    要不然，他拿什么来暗算夏阳？

    “牛总你好！”

    胡金宝打了声招呼，然后把自己那烫金的名片，递了过去。

    “哟！是胡总啊！久仰久仰，快请坐！”

    牛保国虽然没跟胡金宝见过面，但瑞锦商贸的大名，他是听过的。

    毕竟，瑞锦商贸是中海地区的NO.1。跟他的绿源商贸，在港城的地位，是一样的。

    只是，胡金宝的突然到访，让他有些疑惑。

    “胡总，大老远的跑到我这里来，是要在我这里进货？”牛保国问。

    “牛总说笑了，咱俩是同行，你这里有的货，我那里也有。我这次来，是通知你一声，中海的供应商联盟，准备对小晴制衣进行封杀。夏阳要想从我们那里拿到原材料，需要付出高五成的价格。上次，夏阳那十大卡车原材料，是从你这里进的吧？”

    胡金宝这语气，有点责问的意思。

    “我在港城做生意，你们中海的产业联盟，有什么资格跑来，指手画脚？”牛保国有些生气了。

    “牛总你误会了，我哪有资格对你指手画脚啊？我来是想跟你说，下次夏阳再来找你，不要太便宜他了。不仅价格上不能便宜，我跟你讲，他那老婆长得可真是，天姿国色。”

    说着，胡金宝拿了一张照片出来，递给了牛保国。

    照片上是一个漂亮至极的女人，自然是苏晴。不过，只是一个侧影，因为是偷拍的。

    虽然只是个侧脸，虽然仅仅只是一张照片，虽然牛保国就只看了一眼。

    他的口水，却忍不住滴答了下来。

    “牛总慢慢欣赏，我就先走了。”

    就凭牛保国看到苏晴这张照片这样儿，胡金宝便知道，这事已经搞定了。

    就牛保国的秉性，下次夏阳再来找他买原材料。

    光给钱，那绝对是不行的。

    再怎么，也要把老婆一并奉上，才可以啊！

    次日，上午。

    一辆港城拍照的宾利，开到了小晴制衣厂门口。

    这宾利，是嫩绿色的，很是有些扎眼。

    苏晴在办公室做着新款的设计，夏阳没在，他开着帕拉梅拉出去了。

    宾利的车门开了，牛保国下了车，大步流星的走进了小晴制衣。

    董事长办公室？

    就是这里了。

    从胡金宝那里问道，夏阳的老婆苏晴，是小晴制衣的董事长。

    办公室的门是关着的，底下的门缝里，有光透出来。屋里开着灯，应该是有人。

    牛保国用手整了整领带，然后，敲响了门。

    “咚！咚咚！”

    “请进。”苏晴开口了。

    她的声音，犹如黄莺一般，是那么的婉转好听。

    单单两个字，便让牛保国的整个身子，酥透了。

    他的小心脏，怦怦的狂跳了起来。

    门被推开了。

    一进门，映入牛保国眼帘的，便是那美得惊世骇俗的容颜。

    他的眼睛瞪得比牛还大，口水不受控制的，流了下来。

    “滴答！”

    一下就落了好几滴，到地上。

    给一个不认识的，又老又丑的男人，像这样子盯着看。苏晴浑身上下，都不自在。

    “你找谁？”她问。

    声音有些冷，有点儿我不欢迎你，请你走的意思。

    “你就是夏总的爱人，苏总吧？”

    牛保国回过了神，赶紧上前两步，递过了自己的名片。

    这样，他可以近距离的闻一闻。

    这美人身上，那惹死人的香。

    太美了，这张脸蛋，完美无瑕。身上的香，沁人心脾。让人只是远远的闻了一下，就心旷神怡，热血沸腾了。

    如此尤物，若能与之共度良宵。

    那该是，何等的美妙啊？

    苏晴并没有伸手去接那张名片，牛保国只能有些尴尬的，把名片放在了办公桌上。

    绿源商贸董事长，牛保国。

    这个名字，苏晴有些熟悉。

    她知道，夏阳上次那十大卡车原材料，就是在这人手里进的。

    “牛总，小晴制衣的对外事务，都是我老公在处理。我叫人带你去会客厅，稍等一会儿，我老公马上就会回来。”

    苏晴玉口微张，淡淡说。

    我老公？

    这三个字，让牛保兴奋得，无以复加。

    他最喜欢的，就是苏晴这样的，有老公的女人。

    大清早就出门，跑了三百多公里来中海，那是绝对不能白跑的。

    他一定要用手里的原材料，作为筹码，让夏阳乖乖的，把他的老婆给送上。

    只要能睡到苏晴，原材料的价格，他是可以像上次一样，原价提供给夏阳的。

    甚至，就算打个九折，也不是不可以。

    生意做到牛保国这个份儿上，钱，已经不缺了。

    男人赚钱，不就是为了快乐吗？

    只要快乐能够加量，钱这东西，就算是少赚一些，又有何妨？

    再多的钱，也买不到睡如此天香国色的，别人老婆的快乐啊！


------------

第137章：解你燃眉之急

    半小时后。

    夏阳回来了。

    一接到老婆的电话，一听说牛保国那变态来了，原本想去方曼那里打一头的他，马不停蹄的赶了回来。

    总经理办公室。

    夏阳与牛保国相对而坐。

    “牛总，是那股子妖风，把你吹来了啊？”

    一看到这不请自来的不速之客，夏阳就隐隐感觉，这人是来搞事情的，定然没安好心。

    “你老婆真漂亮。”这是牛保国开口的第一句话。

    夏阳愣了一下。

    开口第一句话就问候自己老婆，这孙子几个意思？

    “牛总你大清早的，跑了三百多公里，就是为了当着我的面，夸我老婆漂亮？”夏阳问。

    “我今天来这里，最主要的原因，是胡金宝昨天去找过我。他告诉我说，中海供应商联盟，将对你们小晴制衣进行制裁。你们小晴制衣，要想从中海的供应商手里拿到原材料，至少得加价五成。”牛保国说。

    脸上，写满了得意。

    “嗯。”

    夏阳淡淡的点头，然后轻描淡写的“嗯”了一声。

    “年纪轻轻就有如此定力，夏总果然是人中龙凤。怪不得年纪轻轻，就能娶了如此美丽漂亮的，美娇娘。”

    牛保国三句话不离苏晴，足可见他对那美丽的女人，是何等的垂涎？

    “如果牛总是来跟我说这些的，那么，你现在可以走了。我很忙的，没工夫跟你扯犊子。”

    夏阳能不知道牛保国的心思吗？

    看到这货，他就恶心。尤其是在他提到苏晴的时候，他更觉得恶心。

    自己的老婆，怎么能被这么一个恶心的变态给玷污？

    哪怕他只是打打嘴炮，也不行！

    “夏总，你这话说得，可就有些没礼貌了啊！且不说来者是客，我今天来，可是来解你燃眉之急的。你，就这样对我？”

    牛保国的老脸，阴沉了下来，有些生气。

    他自认为，就算看在上次给了夏阳十大卡车原材料，帮他解了困兽之围的份儿上，这家伙都该对他客客气气，以礼相待。

    现在，才说了没几句话，夏阳就要赶他走。

    这家伙，如此的不懂人情世故，是怎么把生意，做这么大的？

    “解我燃眉之急？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我还真是没看出来，原来牛总你是个好人啊？你确定是来解我燃眉之急，不是来趁火打劫的？”

    “我当然是来解夏总的燃眉之急的，不过前提是，夏总你得会做人。”牛保国一脸玩味的说。

    “会做人？什么才叫会做人？”夏阳问。

    “中海这些供应商，提价五成。这种天价的原材料，夏总拿着，必然是十分烫手的。小晴制衣的再畅销，原材料成本高出了五成，那也是没多少利润的。”

    牛保国顿了顿，说：“我这边，可以像上次一样，原价给夏总提供原材料。不过呢，作为感谢，夏总你是不是应该和你老婆一起，在晚上的时候，请我吃个饭，跟我喝一杯什么的啊？”

    “原价买原材料给我？赚了我的钱，还要我请你吃饭，还要我感谢你？”夏阳笑了。

    “当然。”牛保国是那么的自信。

    这家伙，是傻掉了吗？

    连甲方乙方都分不清了？

    “牛总啊！做了这么久的生意，难道你不知道，手里拿着钱的，才是真正的爷吗？手里拿着钱，我去哪里买原材料不是买，非要去你那儿？”夏阳问。

    “看来夏总，不知道事情的严重性。那就，先再见了。我相信，很快你就会来求我。到时候，一定要带上你老婆。不然，就算你跪着喊我爸爸，都没用。而你老婆，只需要娇滴滴的喊一声，就可以，打九折都行。”

    得意洋洋的说完，牛保国大摇大摆的走了。

    他相信，在走投无路的时候，夏阳一定会做出明智的选择。

    胡金宝刚一走，苏晴就过来了。

    她穿着修身的紫色旗袍，踩着高跟鞋。

    在门外的时候，她还走得很正经。一走进办公室，用那纤纤玉手，将门轻轻的一推。

    “嘭！”

    伴着那声脆响，在门关上之后。

    她的腰身，立马就扭了起来，是那样的，风情动人。

    夏阳的眼睛，立马就看直了，眼珠子都要瞪出来了。

    “嗒嗒嗒……”

    高跟鞋在地板上，踩出了悦耳的声响。

    苏晴一步一步的，靠近了夏阳。

    “老公。”

    她娇滴滴的喊了一声，然后一皮股，坐进了夏阳怀里。并用她的玉臂，勾住了夏阳的脖子。

    “那个牛保国，来找你干什么啊？”她问。

    “还能干什么？胡金宝去找过他，他来威胁我呗！”夏阳道。

    “威胁你什么啊？”苏晴问。

    “他想打我老婆主意。”说着，夏阳轻轻的在苏晴的小蛮腰上，捏了一把。

    “讨厌。”苏晴轻轻给了这家伙一拳，问：“你让他打不？”

    夏阳若是敢说一个“让”字，她一定是会拧死他的。

    “老婆是我一个人的，谁敢乱打主意，我就弄死他！”

    “算你乖。”

    苏晴，轻轻的扭了一扭。

    夏阳，仿佛感觉到了什么。

    他伸手一摸，发现这女人，里面居然，穿的那个。

    “不许动。”

    苏晴轻轻的给了他一下。

    然后，她起了身，问：“回家不？”

    “回，现在就回！”

    夏阳有些，迫不及待了。

    美梦花园。

    120平的家里，无人打搅。

    一进门，夏阳就迫不及待的，一把将苏晴抱了起来。

    “洗澡去，给我洗干净些。”苏晴用小捶捶，轻轻的捶了他一拳，说。

    “老婆，要不咱俩一起，洗一个？”夏阳很期待。

    “不行！才不跟你一起洗！”苏晴拒绝。

    今天，她可是期待了好久的。

    她一定要让这家伙，对她特别特别的着迷。跟他一起洗，不就提前给他看光了吗？

    那样，就诱惑不了他了。

    男人这狗东西，就得勾他一勾，他才会特别的卖力。

    夏阳乖乖的洗澡去了。

    苏晴进卧室，换了一身。

    从里到外，全都换了。

    突然，夏阳的手机响了。

    方曼？

    一看到来电显示，苏晴就有些生气。

    虽然她知道，夏阳跟这方曼一定没什么。但她这时候来电话，简直就是扫兴。


------------

第138章：忘了接孩子

    一出来，夏阳就给苏晴的一身打扮，给惊呆了。

    这女人，居然换上了一身OL套裙？

    不过，她的脸色，好像有些不太好看。

    之前都是笑吟吟的，春风拂面一般。

    此时此刻，那张俏脸，不知怎么的，刷的一下子，就阴沉了下来。

    “老婆，怎么了？”

    夏阳不明所以，柔情蜜语的问。

    而后，一把从背后，抱住了这个无缘无故，不知怎么就生气了的女人。

    他并不知道，他的手机，刚才响过。

    而且响了，还不止一次。

    “有人给你打电话。”苏晴没好气的说。

    “谁啊？”

    从这女人的表情，夏阳用脚趾头都能猜出来。那个打电话过来的，一定是个女人。

    “方曼。”苏晴瞪着这家伙，问：“给她回一个不？她给你打了好几个。”

    “回啥啊回？不就是十个亿贷款的事儿吗？哪有老婆开心重要？”

    夏阳才不会在这个节骨眼儿上，傻不拉几的去回电话呢！

    这一刻，他可是期待了好久的。

    何况，苏晴现在这身打扮，真是让他热血沸腾。

    他上一世就是这样，特别喜欢漂亮女人，穿OL装。

    这一世，依旧没能改了这臭毛病。

    所以，夏阳最大的人生目标，并不是自己当总裁，而是要把老婆培养成为，最牛逼的绝色美女总裁。

    至于他，甘愿居于幕后，做美女总裁背后的那个男人。

    当然，做下面那个，也是可以的。

    在上面，也一样没问题。

    只要老婆开心，摆在什么位置，夏阳都是可以接受的。

    “哼！”苏晴冷哼了一声。

    对于这家伙的这个回答，还算比较满意。

    知道孰轻孰重，不扫老婆的兴致，这才是乖老公。

    “滴答！”

    伴随着这清脆的铃声，夏阳的手机，嗡嗡的震了一下。

    一条短信发了进来。

    “赶紧回姐姐电话！！！”

    发件人是方曼，最后跟了三个感叹号。

    这条短信，是苏晴点开的。

    姐姐那两个字，让她俏脸上刚消去的阴沉，倏的就回来了。成色，还变得更深了。

    “你跟方曼的关系，挺亲密的啊？”

    这声音，冷得让人发颤。

    那美丽的脸蛋上，顿时寒冰密布，俨然是一副，冰山美女总裁，生气了的样子。

    这个味道，夏阳那是特别特别的喜欢。

    反正苏晴，又冻不死他。

    “也不是那么的亲密，就是有求于她，毕竟要从她手里拿钱嘛！所以呢，礼貌性的叫一声方姐啥的。”

    夏阳这不是作死，就是拱了个小火。

    作死，他会直接说方姐姐。

    “那你赶紧的，给你姐姐回个电话过去啊！”苏晴没好气的道。

    然后一把，捏住了这家伙。

    他要是敢回，她就捏爆他。

    “不回！老婆比钱重要。”

    夏阳拿过手机，直接关了机，然后嘿嘿笑着说：“今天，一整天我都是老婆的。老婆不叫我开机，我就不开机。”

    “你以为这样，我就会原谅你吗？”

    苏晴眼神一凌，道：“我得罚你。”

    “怎么罚？”夏阳很好奇。

    “罚你穿裙子给我看。”

    苏晴去衣柜里，找了一条超级修身的超短连衣裙，递给了夏阳，笑吟吟的说：“只许穿这个，别的，全都不许穿。”

    “是！老婆说了算！”

    夏阳哪里敢不遵命？

    “还有这个，给我戴上！”苏晴拿了个兔子耳朵出来，戴在了夏阳的脑袋上。

    她也没有别的意思，就只是觉得好玩。

    夏阳穿好了，苏晴看着他现在的样子，咯咯直笑。

    “真好看！快给姐姐转个圈！”她命令道。

    “转圈？转个屁圈？”

    夏阳一把，将这女人抱了起来，抱进了卧室，按在了床上。

    “你怎么这么粗暴啊？我还没玩够呢！”苏晴说。

    夏阳，哪里还有心情，跟这女人废话？

    他直接就，动手了。

    “讨厌！”

    “轻一点儿。”

    “不要！”

    ……

    一个小时后。

    苏晴将那羞红的俏脸，靠在了夏阳胸膛上。

    “痛死我了。”她没好气的说。

    并在夏阳的腰上，狠狠的掐了一把。

    那撕心裂肺的痛，差点儿把她痛哭了。

    这家伙，真是坏死了。

    “要不，再来一次？”

    “讨厌，不要。”

    ……

    窗外，夕阳西下。

    床上，苏晴累得，全身都没了力气。

    她一看时间。

    十七点四十五分。

    “小小都放学一个多小时了？你个死鬼！赶紧接孩子去！”

    苏晴又是没好气的，用那绵软无力的芊芊玉指，狠狠的掐了夏阳一下。

    “好！”

    夏阳赶紧穿好了衣服。

    苏晴这边，也穿好了。

    “你也要去？”夏阳还以为老婆，得躺在床上多休息一会儿呢！

    “让小小等了那么久，她肯定哭了，我不去能行吗？”

    苏晴剜了夏阳一眼，没好气的道：“不正经的东西！大白天的，干些什么事儿啊？孩子都忘了接。”

    夏阳：……

    他没敢说，这不都是你安排的吗？

    欢欢幼儿园门口。

    小小哭成了小泪人，班主任杨红梅正在安慰她。

    “妈妈一会儿就来了，小小不哭。”

    她之前跟苏晴打了好几个电话，提示是关机，给夏阳打，也是关机。

    五分钟前，苏晴终于把电话给她回过来了，说是在外面有事，手机没电了。

    两口子的手机同时没电？

    这也太巧了吧？

    杨红梅，总觉得有些奇怪。

    莫不是两口子，吵架了？

    那辆炫酷的帕拉梅拉，终于来了。

    从副驾驶上下来的苏晴，面若桃花，一脸幸福。

    夏阳那帅气的脸上，带着的，是那招牌式的，阳光灿烂的微笑。

    这两口子看上去，不像是吵了架啊？

    倒像是，刚那什么过。

    杨红梅可是一个四十五岁的过来人，她拉过了苏晴，说：“你们两口子，青光白日的，怎么连接孩子的事儿都忘了呢？”

    “不好意思，杨老师，一定没有下次了。”

    这边，夏阳已经把小小抱了起来。

    “我要吃奶油蛋糕。”小家伙说。

    “好！”

    “我要吃肯德基。”

    “好！”

    “我还要芭比娃娃。”

    ……

    小小在那里提着各种要求，夏阳是有求必应。不管什么，都说好。

    看着父女俩，苏晴没好气的打断道。

    “好什么好？去菜市场买菜，回家做着吃。”

    她才不会像夏阳这样，毫无原则的，乱惯孩子呢！

    这都，惯坏了。


------------

第139章：不诈，怎么能行

    有孟光辉的的推波助澜，瀚林地产与小晴制衣的联合体，以三个亿的价格，轻松拿下了纺织二厂。

    同样出三个亿的，还有一家企业。

    不过，那是纯房地产公司，解决不了老员工的安置。

    签完字，办完交接。

    纺织二厂就正式由夏阳接管了。

    至于小晴制衣的新厂区，夏阳当然不会那么快就搞起来。搞服装才能赚几个钱啊？

    那块地，可是在南二环边上。一定得在中海南站的规划出来之前，悄悄的把土地性质变更了，拿来搞房地产。

    至于答应的，解决纺织二厂那些老员工的就业问题。凡是培训合格的，就先到小晴制衣老厂区这边上班。

    在老厂房旁边，夏阳前些日子，让吴畅去搞了块地，现在正在施工。

    一个月后，新的厂房就会建起来。

    小晴制衣的规模，可以扩大五倍。缝纫女工，可以扩充到五千人。

    地皮这东西，现在是占得越多越好。

    反正以后，全都是钱。

    这天，上午。

    一辆老桑塔纳开到了小晴制衣门口，从车上下来的，是一个秃顶的男人。

    总经理办公室，夏阳正悠哉乐哉的在那里品着铁观音。

    孟光辉进来了。

    他阴沉着脸，像是夏阳欠了他两百万似的。

    “哟！这不是老孟吗？这提前退休的日子，还真是够清闲的啊！遛弯都遛到我这里来了？”

    夏阳知道这货，是来干什么的。

    “遛弯？我可没这闲心。”

    孟光辉老脸上，满是不爽。

    他，冷声质问道：“夏总，你这么大一个老板，怎么说话不算话啊？”

    “说话不算话？什么说话不算话？”夏阳一脸懵逼。

    他，当然是装的。

    “当时你去办公室找我，说要收购纺织二厂，开的什么条件？”孟光辉问。

    “什么条件？当然是所有愿意接盘的企业里，条件开得最优渥的啊！我给出的三个亿的价格，是最高的之一。同时，我还安置了纺织厂的老员工。”夏阳道。

    “夏总你知道，我说的不是这个，我说的是你许给我的条件！”孟光辉知道，这家伙是在装蒜。

    “许给你的条件？”夏阳挠了挠脑袋，说：“我没印象啊？”

    这家伙是要装蒜装到底了，孟光辉直接伸出了两根手指头，道：“夏总你当时说的，事成之后，给我两百万。”

    “给你两百万？这怎么可能？就孟厂长你当时的身份，我要是许诺你这个，那是犯法的啊！”

    夏阳，当然是否认。

    “你这是过河拆桥？翻脸不认账？”

    孟光辉冷笑了一声，道：“三天之内，你要是不把那两百万给我，你一定会后悔的！”

    撂下这句威胁的话后，孟光辉走了。

    虽然他现在被内退了，没有了权力。但是，做了那么多年的厂长，他的人脉关系，那是在的。

    纺织二厂这笔交易，就算已经完成了，他也一样可以想办法，作下妖。

    哪怕白纸黑字的合约不能被撕毁，给夏阳制造一点儿麻烦，给他造出超过两百万的损失，那是绝对办得到的。

    看着孟光辉负气而走，夏阳乐了。

    他不是舍不得两百万，而是这钱，他真的不能给孟光辉。

    在他的记忆里，上一世的孟光辉，半个月后就会翻车。

    如果这两百万给了，纺织二厂的这笔交易，就会存在问题。那样，不仅地皮可能被收回去，还会惹一身的骚。

    得罪孟光辉，把他得罪得越死，越能证明，自己的清白。

    做买卖嘛！

    不诈，怎么能行？

    三天？

    孟光辉居然敢威胁自己？

    还敢给出三天的期限。

    那么，自己自然就只能，让他提前个十来天，进去了。

    提前烧把火，这并不是什么难事。

    夏阳给吴畅打了个电话，小小的安排了一下。

    夜已入声，喧嚣的城市，寂静了下来。

    苏和酒吧。

    劲爆的音乐，释放着这座城市，深夜的激情。扭动的腰身，是美女们在展示，热辣的魅力。

    一个穿着清凉，浓妆艳抹后，有七分姿色，身材火辣的女人，正跟旁边那个油头粉面的小帅哥，调着情。

    女的是黄倩，那个小帅哥，是她的男朋友孙超。

    赵小刚带着两个穿黑西装，身材魁梧的壮汉，走了过去。

    “黄小姐，别来无恙？”

    这一声招呼，让黄倩愣住了。

    她看了看赵小刚，又看了看跟在他身后的两个像是保镖的魁梧大汉，问：“我们认识吗？”

    “以前认不认识，不重要。重要的是，现在咱们，可以认识一下。”赵小刚说。

    “你找我有什么事？”黄倩有些紧张。

    酒吧这种地方，鱼龙混杂的。

    这家伙冷不丁的跑过来，莫不是想要占自己便宜？

    黄倩，就是这么的自信。

    她觉得她，是整个酒吧里，最漂亮的那个女人。

    “这里太吵了，不适合谈事情，咱们出去说。”赵小刚发出了邀请。

    “你说出去就出去吗？”黄倩不干。

    “它说出去。”

    赵小刚从兜里摸出了车钥匙，不是他开来的那辆别克GL8的，是一把法拉利的。

    不过，这钥匙是从某宝买的。

    “哥，咱们去哪儿啊？”

    一看到车钥匙上的那匹马，黄倩顿时就两眼放光，一把搂住了赵小刚的胳膊。

    “倩倩，你不能这样？”孙超喊了一声。

    他感觉自己受到了侮辱，就好像还是当面给戴了什么颜色不对的帽子一样。

    脸色，很是有些难看。

    “什么不能这样？你一个穷鬼，一个吊丝！你有法拉利吗？你要是像这位大哥这样，有法拉利，我就不走。”

    黄倩将赵小刚的胳膊抱的死死的，娇滴滴的道：“哥，咱们走。你说去哪儿咱们就去哪儿，你说干什么，咱们就干什么？”

    “你个表子！”

    孙超是有脾气的，他捏着拳头，满脸发绿的骂道。

    “你妈才是表子！不是表子怎么生出了你这么个废物！一个连法拉利都开不起的废物！”

    说完，黄倩端起桌上的酒杯，直接把里面的酒，泼在了孙超的脸上。


------------

第140章：与女人的交易

    苏和酒吧后门的断头路上。

    黄倩左看右看，没有看到法拉利。停在马路边的，只有一辆破别克。

    顿时，她整个人都不好了。

    “你的法拉利呢？”她问。

    “什么法拉利？”赵小刚反问。

    “你刚才给我看的那车钥匙，不是法拉利的吗？”这女人有些急了。

    她感觉自己被骗了。

    “你说这个啊？”赵小刚把那钥匙拿出来，晃了晃，说：“这是从某宝买的，花了三十块钱呢！”

    “骗子！混蛋！人渣！”

    黄倩破口大骂，转身要走。

    那两个保镖，自然是挡住了她的去路，不让她走。

    “黄小姐，借钱不还，你要走哪儿去啊？”赵小刚拿出了一份借款合同。

    这钱是半年之前，黄倩在一家小贷公司借的。借款合同，是赵小刚去那边转过来的。

    他们这类的公司，都是互通有无，拉帮结派的。

    那时候，她还没跟孟光辉勾搭上。

    抵押物，是她的一张照片。

    后来，她的钱还了，当然是从孟光辉那里拿的。

    但是，小贷公司的钱，说你没还完，那就是没还完。那是绝对没有，任何道理可讲的。

    看着那份贷款合同，黄倩愣了一下。

    然后，她声嘶力竭的吼道：“这钱我还完了！”

    吼这么大声，她是为了引起路人的注意。

    可是，酒吧一条街这里，本来就是很乱的。就算是吼破嗓子，都一样没人搭理。

    没有谁会傻不拉几的，在这鱼龙混杂之地，多管闲事！

    “本金是还完了，但利息，黄小姐你还欠着。我们算了算，就你欠的利息，到今天为止，总计是一百八十八万七千三百块。”

    赵小刚也不知道是怎么算出来的，反正他收账的时候，都是这样子。说利息是多少，就是多少。

    对方要是敢不认，敢让他算。最后算出来的，只有多，没有少。

    “我一共就借了十万块，还了你们快二十万了，怎么还差一百八十多万？你们高利贷啊？”

    黄倩很急。

    “对！”赵小刚很认真的点头，道：“我们就是高利贷！”

    “我没钱！”黄倩耍混了。

    赵小刚把那张照片拿了出来，在黄倩眼前，晃了一晃。

    照片上的她，不着寸缕。

    “没钱没关系啊！我们可以去找你父母要，找你家亲戚要。反正照片上的你，他们都是认识的。”

    这样的拜金女，没什么脑子的，随随便便一吓唬，就懵了。

    “你……你们不能这样。”黄倩很着急。

    这样的照片，如果让爸妈看到，让亲戚看到，她以后还怎么活啊？

    过年回家，她吹牛逼说，在城里混得很好，是个白领，每月工资一万多。

    她爸妈，还替她自豪呢！

    “我们是讲道理的。”

    见吓唬得差不多了，赵小刚开口道：“没钱还，那就只能做事抵债了。”

    “做事？你们要我做什么？”黄倩一脸惶恐。

    她听说过，有些借了高利贷还不起的女孩子，被弄到了夜场去。

    用身体去打工，还债。

    “我知道，你是孟光辉的情人。他家书房的保险柜里，有一个账本。你去把那账本拿来，给我。这笔贷款，可以一笔勾销。我保证从此以后，不再找你麻烦。”赵小刚道。

    “账本？”

    黄倩明白了过来。

    “你们跟我翻旧账，是冲着孟光辉去的？一定是要搞他的人，请的你们吧！这事儿，除非你们给我钱，不然我不干。”

    这女人可不傻，逮着了机会，她就要讲条件。

    “你想要多少？”赵小刚问。

    “五十万。”黄倩狮子大开口。

    “那我还是把这张照片，拿给你的父母，还有你家的亲戚，好好的看一看吧！”

    一个小丫头片子，赵小刚能拿捏不住？

    “你愿意给多少？”黄倩问。

    “一万块。”赵小刚说。

    “至少十万。”黄倩还了价。

    “可以！”赵小刚点了头，道：“你把账本拿来，我给你十万。现在，我就送你去孟光辉家。一会儿，账本到手之后。咱们一手交货，一手交钱。”

    “你车上有钱吗？”黄倩问。

    赵小刚拉开了车门，提出了一个黑色的塑料口袋。

    打开。

    里面红艳艳的，全都是钞票。

    别说十万，就算五十万，都数得出来。

    二厂小区，1栋楼下。

    黄倩掏出手机，拨通了孟光辉的号码。

    201号房，老婆马淑芬已经睡熟了。

    孟光辉满脑子都在想，怎么才能给那个夏阳，制造麻烦。因此，没能睡着。

    手机突然亮了。

    一看到来电显示，他就激动了。

    赶紧拿着手机，去了厕所。

    “倩倩，什么事？”他压着声音，问。

    “人家想你了，在你家楼下。”黄倩说。

    那声音，嗲得孟光辉的小心脏，怦怦怦的，顿时就乱跳了起来。

    “等我，小区外面就有个酒店。”

    挂了电话，孟光辉赶紧回屋穿上了衣服，心急火燎的，就下楼来了。

    一看到黄倩，看到她那火辣辣的身材，他顿时就热血上涌。

    “走！”

    他搂着黄倩的腰，就要往小区外面去。

    “人家都到你楼下了，还去什么酒店啊？直接去你家里，不是更好吗？”黄倩娇滴滴的说。

    是一副，一步都不愿意多走的可怜模样。

    “我老婆在家。”孟光辉说。

    “那正好啊！她在卧室睡觉，咱俩在书房那什么，多刺激啊！你说是不是？”

    这个主意，是赵小刚给黄倩说的。

    对于孟光辉这个老男人，她提不起一点儿的兴趣。以前跟他，那是看在钱的份儿上。

    现在，孟光辉不再是厂长了，估计也没搞头了。本来，她不准备跟这老男人再来往，而是重新去勾搭一个。

    结果，赵小刚找来了。

    书房？

    这个提议，让孟光辉很兴奋。

    马淑芬的瞌睡很深，只要一睡着，不到天亮，是醒不来的。

    书房就在卧室的隔壁，就只隔了一堵墙。

    想想，这还真是怪刺激的。

    “好！咱们就在书房。但你一定要小声些，可不要像在酒店里那样。”

    “辉哥，你怎么这么讨厌啊？人家舒服了，还不兴叫的吗？”黄倩跺着脚，故作娇羞。

    孟光辉一把搂住了她的腰，上楼去了。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第141章：让她恶心的男人

    一个小时后，黄倩出来了。

    她走向了，小区门口停着的那辆别克GL8。

    “呕……”

    刚一走到车门口，她就忍不住打起了干呕。

    一想起刚才发生的事情，她就恶心。

    想吐。

    “怀孕了？”赵小刚笑呵呵的问道。

    “怀你妈！”黄倩破口骂道。

    赵小刚：……

    “账本在这里，钱给我。”

    赵小刚从塑料口袋里，拿了十扎钞票出来，递给了这个，刚骂了他的女人。

    “多给我一万。”黄倩说。

    “为啥啊？”赵小刚有些疑惑。

    “老娘得去买药，还得买漱口水。”今天，她是第一次觉得，这么恶心。

    “好！”

    赵小刚答应了，多给了一万块给她。

    而后，他笑呵呵的道：“以后若是还有这样的业务，还找你。”

    “找你妈！”

    黄倩真想弄死这货，他把她当什么了？

    还有这样的业务？

    还找她？

    她是那种，为了一点钱财，就可以什么都出卖的女人吗？

    她不是！

    次日，账本在转了几道手之后，交了上去。

    还没过夜，孟光辉就进去了。

    他知道，账本是黄倩偷的。但是，他想不通，那个女人，为什么要偷他的账本？

    不过，这已经不重要了。

    这个妄想找夏阳麻烦的人，就这样，提前找到了，最适合他的归属。

    纺织二厂的那块地皮之事，暂时尘埃落定了。

    夏阳把所有的资料，全都提交给了方曼。

    十个亿的贷款申请，方曼已经报了上去。不出意外，应该是可以批下来的。

    可是，这天上午。

    风控部把贷款申请，给打了回来。

    驳回的理由是，瀚林地产与小晴制衣存在关联关系，小晴制衣刚在海商银行贷了五个亿。

    所以，这次的十个亿贷款，不予通过。

    这个结果，让方曼有些意外。

    她递交上去的贷款资料，绝对是经得起最严格的审查的。按照正常的流程，这十个亿的贷款，绝对批得下来。

    最终没有批下来，必是因为，有人从中作了梗。

    这时。

    闫富贵走了进来。

    他的眼睛，先是盯向了那缎面衬衫而后，慢慢的下移。

    在扫了一眼那盈盈便可一握的小蛮腰之后，最终定格在了，那黑撕裹着的美腿上。

    这女人，太有味道了。

    闫富贵口水直流，真的恨不得直接扑上去。

    “咳！”

    给闫富贵这样盯着看，方曼自然是浑身不爽，一脸的不快啊！

    在轻咳了一声之后，她问：“闫部长，有事吗？”

    “方经理，你这业务能力，那是越来越差劲了啊！”闫富贵装腔作调的，感叹了一句。

    这番评价，换得的是方曼的一声冷笑。

    “呵呵！”

    她懒得跟这个恶心的男人，多说一句。

    “这就是方经理的态度？”闫富贵不爽了。

    再怎么，他也是方曼的上级啊！可是这女人，一直都不把他这个上级，放在眼里。

    让他，很没面子。

    跪舔上司，才是下级应该做的事情嘛！

    “闫部长想要我什么态度？拍你马屁，讨好你？”

    方曼的俏脸，展出了一抹不屑的冷笑，道：“第一，我的工资，是银行开的，不是你闫部长开的。第二，银行给我开工资，是叫我做工作的，不是阿谀奉承讨好你的。”

    闫富贵的面子，方曼当然不会给。

    因为，他不配！

    “方经理，作为你的上级，我今天来，就是跟你谈工作的。小晴制衣的第一笔贷款，那五个亿，刚发下去没几天。你居然又帮那个夏阳，再次申请十个亿的贷款。我有理由怀疑，你跟那个夏阳，有不正当的勾结。”

    闫富贵开始往方曼身上，泼脏水了。

    他当然清楚，方曼提交的那十个亿的贷款申请，不管是手续，还是资料，都是没有问题的。

    只要方曼与夏阳的私人交情，那是她的私事。

    但，闫富贵就是要拿这个做文章。

    他很怀疑，方曼大概率已经和那小子，上过床了。

    虽然那小子确实长得很帅，他要是女人，可能都会打他的主意。但是，闫富贵还是很不爽。

    作为方曼的顶头上司，他都没能睡到这个女人，凭什么这么轻易的，就让别的男人睡了啊？

    就算是方曼主动，就算是这女人老牛吃嫩草，他闫富贵也觉得很吃亏。

    “不正当的勾结？闫部长，请你说话的时候，拿出证据来。不然，就是满嘴喷粪！”

    方曼生气了，那美丽的脸蛋上，写满了愤怒。

    “证据？”闫富贵冷笑了起来，道：“要是有证据，方经理你现在，就不是在这里坐着了，而是在牢里。金融犯罪，可不是小罪，十年八年，那都是轻的。”

    “我要真犯了罪，自有法律来制裁我，不用你跑到我这里来哔哔，恶心人！”

    方曼用芊芊玉指，往门口那里一指。

    “如果没有别的事情，请你出去！现在是工作时间，不闲聊！”

    她，直接逐了客。

    “工作时间不闲聊，那就下班之后，今天晚上，我在酒店开个房间，跟方经理你，好好的聊一聊。”

    闫富贵猥琐的一笑，道：“订好了房间，我把酒店和房号发你。方经理你可，一定要来。不然，你就只能拿基本工资了。不止今年你只能拿基本工资，我敢保证，除非你离开海商银行，否则永永远远，只能拿基本工资。”

    这不是威胁，闫富贵有这个自信。

    小晴制衣这十个亿的贷款被驳回，就是他从中作的梗。

    他这是在用权力向方曼证明，工作做得再好，只要他这个上司不认可，一切都是白搭。

    小晴制衣的这笔贷款，那可是用纺织二厂的地皮和厂房做的抵押，同时还有小晴制衣的商誉。

    就这些资料，交到任何银行，都是可以顺顺利利把贷款给贷下来的。

    唯一的问题，是贷款利率。

    “滚你妈的！”

    方曼忍不住破口大骂道。

    她可是个淑女，从不骂脏话的。此刻，却骂了出来。

    足可见，闫富贵是多么的让人恶心，多么的可恶！

    “希望方经理，你是识时务的。否则，不仅海商银行你待不下去，中海所有的银行，你都将待不下去。今晚，酒店客房，我等你。”

    说完，闫富贵得意洋洋的走了。

    他认定，他吃定方曼了。


------------

第142章：十个亿的贷款

    今晚八点，万豪酒店，520号房间。

    这是闫富贵发给方曼的短信。

    “滚你妈逼！”

    方曼编辑了这么四个字，准备回过去。转念一想，为这么一个恶心的男人，浪费一毛钱的短信费，不值得。

    她，直接把那条发来的短信删了，懒得搭理。

    小晴制衣这边。

    夏阳正习惯性的，在苏晴这里捣乱。

    “讨厌！”

    她轻轻给了那讨死嫌的家伙一巴掌。

    本来她懒得管这犊子的，他不老实就不老实吧，可她现在正在画设计图啊！

    好好的一条直线，因为这家伙的狗脑袋，撞了她胳膊一下，给画歪了。

    之前画的，全都得重新画。

    “滚自己办公室去，烦死人了！”

    苏晴放下了手里的笔，把这家伙，强行推出了门，还“咔嚓”一声，把办公室的门给反锁了。

    这一幕，刚好被那不请自来的不速之客申昊东，给看到了。

    “哟！夏总这是被老婆给赶出门了啊？”申昊东打趣了一句。

    “申总怎么又来了？我记得我没约你啊？”夏阳笑呵呵的问。

    这家伙似敌似友，他这次来，是为何事？

    夏阳，暂时还猜不透。

    “就我跟夏总这交情，哪里还需要预约啊？”申昊东是一副，跟夏阳是好朋友的样子。

    “申总，请！”

    夏阳把申昊东请进了办公室，还给他泡了一杯龙井茶。

    “这茶不错。”在品了一口之后，申昊东微笑着说。

    他，这是在向夏阳，散发善意呢！

    “申总，大白天的跑我这儿来，应该不只是为了喝杯茶吧？”夏阳问。

    料定这家伙，必定是有算盘要打。

    “我这不是听说夏总缺钱吗？所以赶紧的，给夏总送钱来了啊！”申昊东笑呵呵的说。

    “缺钱？谁说我缺钱？”

    夏阳有些疑惑，不知道这家伙葫芦里卖的什么药？

    “海商银行那十个亿的贷款，没能批下来。夏总你难道，不缺钱吗？”申昊东问。

    “我申请的贷款，有没有批下来？我都还没收到消息，申总你就知道了？”夏阳有些意外。

    申昊东这家伙，不像是在说假话。

    至于那十个亿没有批下来，并不太出乎他的预料。

    因为，海商银行内部，有人在针对方曼。在这笔贷款上卡一下，那是极正常的。

    但是，申昊东跑来跟他讲这个。

    莫非这家伙，也跟这事有关？

    或者，他也是参与了的？

    “夏总，你是咱们中海的创业明星，后起之秀，我真的是很看好你的。做生意嘛，多个朋友多条路，我想跟你合作。”申昊东伸出了橄榄枝。

    “跟我合作？怎么个合作法？”

    夏阳是知道这只老狐狸的，荤的素的全都吃，但就是不吃亏。跟他合作，不被啃得骨头渣子都不剩，都算他大发慈悲了。

    “三个亿拿下纺织二厂，夏总若真是拿来开厂子，成本是不是太高了些。就算小晴制衣再火爆，三个亿的土地成本，那也是高得离谱的。”

    申昊东顿了顿，露出了一抹我俨然已经把你看穿的微笑，道：“夏总你的手里，除了小晴制衣，还有瀚林地产。纺织二厂那块地，只有拿来修商品房卖，才能赚钱。所以，现在夏总你不仅缺钱，还缺一条，把那块工业工地变成住宅用地的门路。而这些，我都是可以给你提供的。”

    大家都是生意人，做什么生意赚钱。

    夏阳知道，申昊东也清楚。

    “申总，我没兴趣跟你合伙！”夏阳，直接拒绝，不留任何情面。

    与老狐狸合作，无异于与虎谋皮。

    “夏总，你其实不用这么快回答我的。纺织二厂那块地，开发成房地产，也不是一天两天的事。工业用地变成住宅用地，至少也得先放个一年两年的。何况，现在房地产市场，并不理想。”

    申昊东是很有耐心的，等得起。

    说完，他便走了。

    隔壁的苏晴，知道夏阳这边来人了。

    在她把夏阳推出门的时候，她听到了申昊东打趣这家伙的话。

    申昊东一走，她就过来了。

    今天的她，穿着OL套裙，紧身包臀的那种。一进办公室，不仅把高跟鞋踩得嗒嗒嗒的，还把那小蛮腰给扭了起来。

    她，就是故意扭给夏阳看的。

    女人嘛，都喜欢展露一下自己的风情。

    苏晴的风情，只属于自己的男人。

    “他找你干啥？”

    苏晴一皮股坐在了夏阳身上，用玉臂勾着他的脖子，笑吟吟的问。

    “还能干啥？要打我主意呗！”夏阳一把搂住了老婆的小蛮腰，说。

    “打你主意？”

    苏晴轻轻的揪住这家伙帅气的脸蛋，问：“打你啥主意啊？莫非，他喜欢你？”

    “不正经的小娘们。”夏阳捏了这女人一下。

    “人家才不小呢！”苏晴娇滴滴的说。

    她还一把，给夏阳反捏了回去。

    “你才小。”

    旋即，她问：“快说，他到底找你干什么？”

    “他想打纺织二厂那块地的主意。”

    夏阳的小贱手，不知不觉的，跑到了裙摆那里。

    “啪！”

    苏晴轻轻的给了他一下。

    “不许动！”她命令道。

    虽然这命令，毫无作用。

    “讨厌啦！我要去做事情了，不跟你闹了。”她起身，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    这狗东西，小贱手根本就停不下来。

    也不知道他，是不是有瘾？

    看来，每天都得跟他那什么一下。免得他跑出去，去别的女人那里鬼混。

    撩完就跑，还真是亲老婆呢！

    要不是得去海商银行一趟，夏阳绝对是不会让这女人，如此轻易就跑掉的。

    十个亿的贷款没有批下来，方曼一定不会立马就打电话告诉自己。

    以那女人的性格，应该会去再帮自己，争取一下。

    但是，事情发展到这个份儿上，那女人再怎么努力，都将无用。

    她再怎么，也仅仅只是一个大客户经理。在海商银行里，是没有多大的权力的。

    十个亿贷款的主，她做不了，只能提交各种材料，去申请。

    所以，夏阳得去办公室，找一下那个女人。

    把具体的情况问清楚，然后才好想下一步的对策。

    十个亿的贷款，必须拿到手。


------------

第143章：每个女人都有少女心

    海商银行。

    夏阳走进了方曼的办公室。

    他的手里，拿着一个精致的小盒子。

    看不出里面，装的什么。

    椅子上坐着的方曼，那漂亮至极的脸蛋上，愁云密布。

    原是如柳叶一般纤巧舒展的秀眉，给焦虑拧到了一块。活像两条可爱的小虫子，碰了头。

    自打认识这女人以来，哪怕算上上一世的那些日子。夏阳都从未见过，她愁成这样过。

    足可见，她对自己那十个亿的贷款，真的很上心。

    又或，她上心的，不仅仅只是贷款。

    “方姐姐，怎么一脸的不开心啊？是因为许久没见到我了，所以不高兴了吗？”

    夏阳面露着阳光灿烂的微笑，帅到炸天的走了过去，坐在了方曼的对面。

    他要用他的帅气，让这女人，变得开心一些。

    “你……你怎么来了？”

    方曼居然有些慌张？

    这是她第一次，在见到这个家伙之后，心生慌张。

    “我来让你开心啊！”

    夏阳把那个精致的小盒子递了过去，笑呵呵的对着这女人说：“摇摇，盒子上面的这个小口，能摇出宝贝来。”

    这，一看就是哄小女生的把戏。

    “幼稚！”

    方曼说了他一句。

    不过，她还是美美哒的摇了起来。

    谁，又没有一颗少女心呢？

    哗哗哗……

    一颗小星星，从小口里崩了出来。

    这小星星，是夏阳叫饰品店那不算美的女老板帮他折的。

    “打开看看。”他说。

    “打开？”

    方曼的好奇心，顿时就被勾了起来。

    “里面有啥啊？”

    一边问，她一边在那里，拆起了小星星。

    “方姐姐是个大美女！”

    折小星星的小纸条上，写着一句话，最后还画了个笑脸。

    这，给方曼逗乐了。

    还从没有男孩子，送过她如此用心的礼物。

    小盒子里面，应该不止一个小星星。

    好奇的方曼，又摇了一颗出来。

    “方姐姐是个美若天仙的大美女！”

    第三颗。

    “方姐姐是超级无敌大美女！”

    ……

    “没创意。”

    方曼没好气的说了这家伙一句，道：“翻来覆去都是大美女，就不能整点儿新鲜的？”

    “因为方姐姐不管从哪个角度看，都是大美女啊！三百六十度无死角，所以一想到方姐姐，我脑海里就只有三个字，那便是大美女！”

    不开心的女人，夸就完事了。

    夸开心之后，再谈正事。

    这，才是与漂亮女人的相处之道。

    不漂亮的，爱咋咋地。

    “就你嘴甜。”方曼俏脸上面带假假的凶色，说他。

    “你都没尝过，怎么知道我嘴甜啊？”夏阳道。

    还贱贱的把嘴噘了起来，伸了过去。

    “滚蛋！”

    方曼轻轻的给了他一下。

    用她的芊芊玉掌，轻轻的打的他的嘴。

    她，才不会亲他呢！

    那，成什么样了？

    “你打我嘴？”夏阳郁闷了。

    他是假装郁闷的，还好方曼没亲他。不然，接下来万一这女人不受控制了，怎么办？

    回去之后，苏晴不得弄死他啊？

    “嘴贱，该打！”

    方曼瞪了他一眼，很认真的说：“以后，在我这里，不许这样子轻浮，听到没？”

    虽然她很享受这种，跟这家伙打情骂俏的感觉。但心里，终究有些膈应。

    觉得，对不起丁筱然。

    至于夏阳的老婆，她又不认识，自然是一点儿不在意的。

    “好！不轻浮！”夏阳忽的就变成了一本正经的模样，道：“说正事！”

    “少跟我假装正经！”

    方曼给这家伙装腔作势的样子逗乐了，忍不住用芊芊玉掌，轻轻的打了他一下。

    而后，她一脸失落的问：“你都知道了？”

    “十个亿的贷款，没有批下来。第一个告诉我的人，居然不是方姐姐你？”

    夏阳摇头晃脑了一番，道：“这，真是让人失望啊！”

    “少跟我摇头晃脑的！”

    方曼一巴掌，轻轻的打在了这家伙的脑门上，很好奇的问：“谁告诉你的？”

    “你猜？”夏阳卖了个关子。

    “我猜？你猜我猜不猜？”

    方曼这次不是用手了，而是直接将桌上的文件，卷成了卷，给这家伙敲了过去。

    她也不知道为什么，今天就是特别想揍这小子。

    大概是因为，都到了这个年龄，也没个孩子。所以，就把那颗揍自家孩子的冲动，发泄到眼前这帅小子的身上了吧！

    夏阳感受到了这女人身上情绪的变化，刚才这两下子，好像上一世的丈母娘，收拾他的时候，那种感觉。

    他是个孤儿，自己没妈，但薛小婵有。

    他把丈母娘当亲妈，丈母娘也把他当亲儿子。

    所以，在收拾他的时候，那是一点儿都不含糊。

    毕竟他，是属于猴的，皮得不行。

    “我的死对头，东腾贸易公司的老板，申昊东。”夏阳说出了答案。

    “申昊东？”

    方曼皱起了眉头，在脑海里思索了一番。

    可是，她想了半天，依旧没有任何的信息。

    “我不认识。”她说。

    “我这十个亿的贷款没有通过，有多少人知道？”夏阳很好奇的问。

    “每一项贷款的审批，都是有保密要求的。除了客户，和经手的工作人员，是不会给外人透露半个字的。”

    方曼顿了顿，皱着眉头说：“那个申昊东，一定跟咱们银行的高层，关系匪浅。”

    这样的机密信息，经手的小职员，是绝对不敢透露出去的。因为，那样会砸掉饭碗！

    “方经理你知不知道，我的贷款，是谁驳回来的？”

    这一问，让方曼的秀眉，一下子就皱了起来。

    “你喊的什么？”

    她，生气了。

    这家伙，之前还方姐姐方姐姐的喊得那么甜，眨眼的功夫，就喊方经理了。

    “方姐姐啊！”夏阳是何等的聪明，一下子就反应了过来。

    那声方经理，他是故意那么叫的。

    女人嘛，就得时不时的逗一逗。

    逗生气了再哄开心。

    这就跟，进门了，再出来，是一个道理。

    “以后我们两个人的时候，你再敢叫我方经理，我打不死你！”说着，方曼轻轻的，又给了这家伙一下。

    她，就是故意找茬，揍他玩。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第144章：有愧于我

    “对了，在我进来的时候，你为什么一脸的郁闷。”

    夏阳笑呵呵的看着这个刚把他收拾了一番的女人，问：“是因为十个亿的贷款没有办下来？觉得有愧于我？”

    “有愧于你？我干吗要有愧于你？”

    方曼给了这家伙一个不屑的冷笑，一脸嫌弃的说：“你以为在姐姐的心里，你很重要啊？想多了！真是，自作多情！”

    女人，就是喜欢口是心非。

    “不是因为我？那你干吗那么郁闷？是因为别的男人？”夏阳调侃着问。

    他就是故意在嘴贱。

    “一个恶心的男人，变态！”

    一想起这个，方曼就怒不可遏。

    她把手机拿了出来，指着垃圾箱里的那条短信。

    方才她气昏了头，忘记清空垃圾箱了。才让那条恶心的短信，在她的手机里，多躺了一会儿。

    “闫富贵那个人渣，叫我晚上去酒店。不然，他就让我从此以后，只能拿基本工资，在海商银行混不下去。他还威胁说，让我在整个中海的银行届，都混不下去。”

    虽然方曼表露出来的，是一脸的轻松，但她内心里，还是有些怕的。

    终究，她只是一个打工人。

    哪怕能力再强，她的命运，也不由她做主。

    中海银行把她手里的大客户，全都挖走这件事，让她深深的明白了。

    能力就算再强，在很多事情上，也是无能为力的。

    因为，这个世界认的，并不仅仅是能力。

    还有一些，说不清，道不明，影响更为巨大的，无形的力量。

    “我替你去。”夏阳说。

    这个回答，让方曼乐了。

    “你去干吗？你去让他玩啊？”她笑吟吟的问。

    想一想，那个画面，还真是怪刺激的呢！

    “莫非，方姐姐你想被他玩？”夏阳反问。

    “滚蛋！”

    方曼气得，轻轻给了这嘴臭的家伙一粉拳。

    一想起闫富贵，她就反胃，就恶心。

    “就是嘛！给他玩还不如给我玩呢？至少，我长得挺帅的是不？”

    夏阳贱贱的毛遂自荐。

    “给你玩？你给姐姐玩还差不多！”方曼一眼给这家伙瞪了过来，凶凶的训道：“小不点儿东西！”

    “你怎么知道是小不点儿啊？很大的哦！味道还很鲜美呢！不信，找个机会尝尝。”

    夏阳也不知道自己在说什么，反正方曼的俏脸，刷的一下，就给他说出了一抹子羞红。

    那，是青春焕发的色彩。

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    夏阳的手机，突然响了起来。

    苏晴知道夏阳来找方曼了，她是故意打的这个电话。

    自己的男人，得看紧一点儿。

    “接，按免提。”方曼命令说。

    她想听一听，这两口子的对话。

    “你有意思没？”夏阳无语。

    “我就是要听。”

    方曼幽幽的瞪着这家伙。

    俏脸上，是一副蛮不讲理的撒娇样。

    “什么德性？”夏阳说了这女人一句。

    不过，他还是很听话的，按下了免提。

    “怎么这么半天才接？”

    夏阳还没开口，苏晴那边，就审起了他。

    “刚跟方经理谈完事呢！”夏阳嘿嘿一笑，问：“老婆，想我了啊？”

    方经理？

    老婆？

    这两个称呼，形成了极具冲击力的对比。

    方曼，有些吃醋了。

    坐在夏阳对面的她，脱掉了高跟鞋，一脚给他踹了过去。

    没有踹左边，也没有踹右边，她直接踹在了中间。

    夏阳，愣住了。

    这女人，怎么能玩得这样过火？

    此时此刻，他正在跟老婆通电话啊！

    “想你个鬼，赶紧给我滚回来！”苏晴在那边，很凶。

    “遵命，老婆大人！”夏阳笑呵呵的答道。

    然后，他感觉到了，方曼那裹着黑撕的脚丫子，在不老实的动。

    她的俏脸上，露出来的，是那坏坏的笑。

    那双媚眼，一个劲儿的，在对着他放电。就好想要，把他活生生的电死一般。

    她们家，是不是有遗传啊？

    丁筱然喜欢这样，她也喜欢这样。

    这，是要把自己给玩死吗？

    “赶紧的，给你一刻钟时间。要回不来，看我怎么收拾你？”苏晴这是故意在为难这家伙呢！

    “老婆要怎么收拾我啊？是用嘴，还是用手，又或者是用别的什么呢？”夏阳贱贱的问。

    “一脚踢死你！”苏晴没好气的道。

    夏阳真的感受到了，被踢的感觉。

    不过，踢得很轻。

    但，踢他的人，不是苏晴。

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来了忙音。

    苏晴那边，已经把电话给挂了。

    方曼已经悄悄然的，把她的脚丫子放回了高跟鞋里。

    “还不赶紧滚回去！小心你老婆踢死你！”她羞红着脸说。

    这那家伙，她是不敢再留了。

    就刚才那玩法，要是把这家伙留下来，指不定一会儿，会发生一些什么，不可控制的事情。

    玩一玩，闹一闹，那都是可以的，无伤大雅。

    但是，若真的走到了那一步，就有些不太好收场了。

    自己，该如何面对丁筱然？

    “再见！”

    夏阳瞪了这女人一眼，一脸严肃的道：“就今天被你占的这些便宜，十个亿的贷款，绝对不够。至少也得要，二十个亿！”

    白捡了一副好皮囊，就得靠着颜值混饭吃呢！

    便宜，岂能让这女人，白白的占了？

    每占一分便宜，那都是要计较回报的。

    夏阳是个生意人，最看重的，自然是投资回报率。

    “我占便宜？明明是姐姐便宜你好吗？便宜死你了！”

    方曼重新把桌上那份文件卷成了卷，轻轻一下子，敲到了夏阳的脑袋上。

    “不正经的东西！”

    夏阳：……

    跟女人讲道理，那是讲不清楚的。

    “你给那闫富贵回条短信，就说一个字，好。晚上，我替你去。”

    交待完，夏阳走了。

    “王八蛋！”

    方曼轻骂了一声。

    她是有些，舍不得这家伙走。

    给闫富贵回短信？还要回一个“好”字？

    虽然最后去酒店房间的，是夏阳那家伙。

    但，方曼还是觉得，恶心！

    闫富贵这三个字，她想着就恶心。

    在犹豫了一番，做足了思想工作之后。

    方曼，最终编辑一个“好”字，给闫富贵发了过去。


------------

第145章：幸福的定义

    贷款部部长办公室。

    在发出那条短信之后，闫富贵便将手机摆在了桌上，一直在等方曼的回信。

    他相信，那是一个聪明的女人。

    她，一定知道该怎么做的。

    “嗡嗡……”

    桌上的手机，震动了一下。

    一条短信，发了进来。

    “好。”

    只有一个字，但却表达出了，方曼那个高傲的女人，已然妥协之心。

    纵然能力再强，她也仅仅只是一个大客户经理，仅仅只是一个打工人。

    她的命运，从来都不是捏在她自己手里的。

    作为她的上司，还能收拾不了她？

    她的软肋，就是钱！

    不是为了钱，谁会打工？

    为了保住这份工作，为了那可观的奖金。

    高傲算什么？

    尊严算个屁？

    玩这套，闫富贵玩得，那是相当相当溜的。

    小晴制衣。

    “老婆，我回来啦！”

    一走进董事长办公室，夏阳直接就是一个公主抱，将苏晴抱了起来，还转了一圈。

    裙摆在空中飞舞。

    不过，除了夏阳，没有人能有幸欣赏。

    “哎呀！”苏晴轻轻的揪了这家伙一下，凶凶的道：“放我下来！”

    这家伙，就是故意的，故意叫她裙子乱飞的。

    他，就是想坏。

    “好玩，还好看。”夏阳才不放呢！

    “不正经的东西，天天看，还没看够啊？”苏晴问。

    她的俏脸，自是不会再羞红。

    “一天看二十四小时，一辈子都看不够。”夏阳一脸深情的回道。

    “天天干这个，就不干别的了啊？没个正经！”苏晴说他。

    “干别的，哪有干……”

    夏阳嘿嘿一笑，不再道。

    “滚蛋！”苏晴娇羞着轻捶了他一拳，问：“晚上你想吃什么，我回家给你做。”

    “今晚我要去万豪酒店。”夏阳把苏晴放了下来。

    最近这些天，每天晚上都发生了一些事情的。

    这女人红光满面的，心情好，吃得也多。

    所以，有点肉了。

    不过她身上的肉，长得挺对地方的。

    夏阳，很喜欢。

    但是，像这样抱久了，还是有些重。

    “万豪酒店？”

    这四个字，让苏晴的秀眉，立马就竖了起来。

    “干啥？”她问。

    生怕这家伙，是跑去跟别人幽会一样。

    “有人在那里开了房，要等我。”夏阳故意逗了老婆一句。

    “谁啊？”苏晴一把捏住了他。

    就凭这家伙脸上的坏笑，她就知道，这个死不正经的，是在逗她玩。

    他要是再敢胡说半个字，她就要对他，略施惩戒了。

    “方曼。”夏阳说。

    然后，他感受到了一阵，小小的痛。

    “你敢去！”

    老婆的模样，突然就变得很凶了，像只母老虎一般。是一副，要吃人的样子。

    “我必须得去啊！都答应人家了！我要是不去，那十个亿的贷款，不就黄了吗？”

    夏阳还在逗。

    反正他知道，苏晴是不会下死手的。

    毕竟，她是很爱很爱他的，还是一个温柔的老婆。只有在惹了她的时候，才会有暴脾气。

    再则，要是真的弄坏了，她以后怎么办啊？

    这几天，每天晚上，她都是玩得很开心，不亦乐乎的。

    “十个亿的贷款，老娘不要了！你今天要是敢去，把腿给你打断！”

    苏晴很严肃，很认真。

    她居然傻乎乎的，真的有些信了。

    “好啦！不逗你了！”夏阳赶紧温柔的抱住了这个女人，说：“事情是这样的。”

    “怎样的？”苏晴脸上的表情，依旧严肃。

    不过，她那悬起来的，不安的心，稍微安了一些。

    这狗东西，是在跟她开玩笑。

    她很生气的，拧了他一把。

    拧的，是他的胳膊。

    反正这里也用不着。

    拧青了，拧紫了，也不影响正常功能的使用。

    “用纺织二厂作抵押，贷那十个亿，是绝对没有问题的。问题出在，方曼的顶头上司，海商银行的贷款部部长闫富贵身上。”

    夏阳一边用小贱手讨着嫌，一边说。

    “那个闫富贵，想潜规则方曼，所以故意把那十个亿的贷款，给驳了回来。今晚，他在万豪酒店开了个房间，叫方曼去。还威胁她说，若是不去，就叫她在海商银行，甚至整个中海的银行系统，都待不下去。”

    “你们男人，怎么都这么变态，这么恶心啊？”苏晴一脸不忿。

    “什么叫我们男人？我这样青春阳光的美少年，可不是那些油腻的中年男人。我可没有，他们那么龌龊，那么狗！”夏阳说。

    “你还不狗，昨晚那小舌头，比小狗狗还灵活呢！”苏晴娇笑着说。

    “老婆的也是呢！”夏阳还了一句嘴。

    “你……”

    苏晴狠狠的捏了这家伙一把，凶道：“再也不给你了。哼！”

    这女人，还有些小傲娇呢！

    也就是，天还亮着。

    夜深人静的时候，看她还装？

    “那个什么闫富贵，约的不是方曼吗？你跟她一起去？”苏晴问。

    “她去干啥？我一个人去就是了嘛！这样，才能给那闫富贵，莫大的惊喜嘛！”

    夏阳，一脸期待的说。

    “你就不怕，他把你那什么了？”

    苏晴调侃了自己男人一句。

    她不会调侃他跟别的女人，但是，跟男人可以。毕竟，她知道这狗东西，是直的，绝对不会弯。

    “男男才是真爱嘛！”夏阳一本正经的说。

    “滚蛋！”

    苏晴没好气的给了他一下，正色道：“你不许让他占便宜了，不然，我就不要你了。给那么恶心的男人摸过碰过，这样的老公，不能再要，得丢！”

    “像这样纸无情，你的良心，不会痛吗？”夏阳问。

    “小仙女是没有良心的。”苏晴俏皮的说。

    昨晚她问夏阳，她是他的什么？

    他说是小仙女。

    所以，她就拿来用咯！

    “人家闫部长开好了房间，等着方曼那个大美女去。结果，一会儿一开门，来的是你这么个东西。那不就得，把他彻底得罪死了？你那十个亿的贷款，还怎么贷？”苏晴问。

    其实，贷款贷不贷得下来，苏晴是不在意的。

    现在的日子，挺好。

    白天上班，晚上回家，有亲爱的老公。

    女人的对幸福的定义，就是这么的简单。


------------

第146章：站队要干脆

    “闫富贵就是一块绊脚石，我必须得把他碎了。”

    夏阳眉宇间，露出了一股子狠辣，道：“只有碎了他，以后小晴制衣的贷款，才会办得顺利。”

    苏晴从未见过夏阳这般的眼神，娇躯给吓得，微微颤了一下。

    “你怎么了？”夏阳赶紧把那股子狠辣收了起来。

    “吓着你老婆了。”

    苏晴赶紧抱住了这家伙，把俏脸贴在了他的胸膛上。

    晚上八点。

    万豪酒店，520号房间。

    闫富贵穿上了那身自认为超帅的，实际土得掉渣的，雅戈尔西装。头发还抹了摩丝，搞得铮亮铮亮的。

    俨然是一副，枯枝发新芽的模样。

    只是这新芽，一看就有些年头了，有点儿老。

    “咚！”

    “咚咚！”

    这，不过是平常至极的敲门声。

    此刻，却让闫富贵那衰老的心脏，像打了鸡血一般，怦怦狂跳了起来。

    犹如那许久未被钥匙拧动的老爷车，突然加上了油，点着了火。

    骨子里的野性，就要肆意的爆发。

    她来了！

    那个让他梦寐以求，朝思暮想要跟她翻云覆雨的女人。

    终于来了。

    房间里，有一面大镜子。

    这，是特别的设计。

    因为这个设计，这个房间的房费，比别的房间，贵了小一千块。

    对着镜子，整了整领带。

    闫富贵按耐着那激动的心，打开了房间的门。

    出现在他眼前的，是一张，带着比阳光还要灿烂，帅到足可让他无地自容的，男人的脸。

    “怎么是你？”

    闫富贵感觉自己被耍了，他的肺都要气炸了。

    方曼，居然敢这样玩他？

    叫这个恶心的家伙，来他的房间！

    夏阳挤了进来，然后顺手一带。

    “嘭！”

    房间的门，被关上了。

    “你……你要干吗？”

    闫富贵居然有了些害怕，还有了些心慌。就好像夏阳，要对他干什么似的。

    “哟！闫部长干吗这么紧张啊？搞得好像我要干你似的！”

    夏阳拍了拍闫富贵的肩膀，笑呵呵的道：“你放心，我对你没性趣，一丝一毫的性趣，都没有！”

    “你想做什么？”

    闫富贵的紧张，并没有消退半分。

    因为，夏阳脸上挂着的笑容，是那样的轻松，那般的写意。

    这家伙，显然是有备而来。

    “我不想做什么，也不会对闫部长你做什么。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我来，只是想把那本该属于小晴制衣的十个亿贷款，给拿到。”

    “小晴制衣的贷款，不是方曼给你办的吗？就算要找，你也该找她啊！你跑来找我，做什么？”闫富贵问。

    “那笔贷款，确实是方经理经手办的。但是，我听说，就是因为闫部长你从中作梗，所以那笔贷款，被驳回了。”

    夏阳语气平和，只是单纯的说着事情，并没有半点儿兴师问罪的意思。

    “对！就是我驳回的。”

    闫富贵慢慢的缓过神来了。

    他，为什么要怕这货？

    这货又不是他的上司！

    “我看你不爽，就给你驳回了。而且，我可以告诉你，从此以后，小晴制衣，休想再在海商银行，贷到一分钱。就你之前贷出去的那五个亿，一个星期之内，必须追缴回来！”

    这货敢坏自己好事，那就让他，吃不了兜着走！

    上次贷给小晴制衣的那五个亿，只要追回来，便可以直接让这小子破产！

    “贷出来的钱，还可以追回去？白纸黑字签的合同，可以不作数？”夏阳问。

    闫富贵唱的这一出，并不是太让他意外。

    能把十个亿的贷款给驳回来，幕后那只最大的黑手，肯定不是闫富贵的。

    他，没有这能耐。

    这一问，夏阳只是想试着挖挖看。

    看看闫富贵身后，藏着的那位，到底是谁？

    “我说不作数，就可以不作数！”

    闫富贵很得意，很嚣张。

    是一副，劳资吃定了你的模样。

    都狂到，天边去了。

    “没看出来，海商银行的主，现在是由闫部长你做了啊？该不会明天，你就要升任行长，直接掌管整个海商银行了吧？”

    夏阳这话，当然是调侃闫富贵的。

    就他这能力，这形象，要真的当了海商银行的行长。

    估计整个海商银行，都得白瞎了。

    “行长，算个屁！”闫富贵一脸不屑的说。

    现在海商银行中海分行的行长，叫杨俊。

    方曼，是他最为器重的干将之一。

    不过，现在的海商银行，陷入了权力的争斗，已然有些失控。

    方曼交上去的，小晴制衣这十个亿的贷款申请被驳回。针对的，并不仅仅是她。

    在海商银行，她就一个大客户经理而已，是不配被这样针对的。

    至于闫富贵，是在拉虎皮做大猫，拿着鸡毛当令箭。妄想唬住那个女人，以满足他的私欲。

    不过，他确实是投靠了另外一头，现在是副行长陶永华的人。

    职场，有的时候，就是这样的操蛋。

    你的能力再强，最后还可能混得不如，那种站对了队伍的。

    这个世界，没有那么多公平与公正。

    更多的，是那三个字。

    识时务！

    行长，算个屁？

    这句话，让夏阳飞快地在脑海里，展开了回忆。

    闫富贵只是贷款部的部长，行长可是他最大的上级。

    他这样的聪明人，怎么傻到，对上头最大的那个老大不敬？

    除非，他背后的那个人，跟现在的行长杨俊，是死敌。而且大有，要将杨俊取而代之的势头。

    陶永华？

    夏阳的脑海里，浮现出了这么一个人名。

    “你是不是觉得，杨俊要下课了，陶永华即将取而代之？”

    这一问，让闫富贵稍稍的愣了那么一下。

    不过，陶永华跟杨俊表面上和和气气，背地里水火不容。海商银行的员工，大都是知道的。

    方曼，自然也清楚。

    夏阳知道这个，必定是那个女人，告诉他的。

    但，就算这小子知道自己，已经投靠了陶永华，哪有如何？

    反正杨俊马上就要倒台了。

    选择站队，自然是要站得鲜明，站得干脆！

    犹犹豫豫，瞻前顾后，那是会两头不讨好。不仅最后什么都捞不着，反而还会把自己的后半生大好的前程，给毁了。


------------

第147章：有被恶心到

    “不出一个星期，杨俊就会下课！现在的陶行长，会成为海商银行中海分行的行长。”

    闫富贵，自信无比。

    “祝闫部长，如愿以偿！”夏阳淡淡的道。

    道完，他便转身走了。

    闫富贵不过是个小喽啰，跟他，没什么好谈的。

    美梦花园。

    在把小小哄睡着了之后，苏晴回了办公室。

    再过两个月，该上夏装了，她需要提前把设计做好。

    她做设计，不仅要设计图样，还要自己亲自上手做，只有这样，才能看得出效果，到底怎么样？

    今晚，她要把那条包臀连衣裙超短裙的款，给定了。

    夏天，是女人们展示自己美好身姿的季节。

    所以，夏阳的女装，一定要有那种性感的款式。

    夏阳回了趟家，发现小卧室里，小小已经睡熟了。

    苏晴，没在。

    这女人，一定加班去了。

    夏阳知道，她最近在设计夏装。

    怎么能让老婆，一个人孤苦伶仃的在办公室加班呢？

    夏阳自然是开着帕拉梅拉，朝着厂子里去了啊！

    “你怎么来了？”苏晴有些意外的看着这家伙，道：“小小一个人在家呢！”

    “她都是要满四岁的大姑娘了，一个人睡觉没事。那个吞金兽，碎钞机，费钱得很，又不会有人偷。”夏阳没心没肺的说。

    “你就这么当爹的啊？”苏晴说他。

    小小一个人睡觉，不是第一次了。

    她，倒不是特别担心。

    何况，她在家里给她留了个手机。要有什么事，小小会打电话。

    小丫头聪明，就教了她一次。

    不仅会打电话了，还学会了打游戏，玩得可溜了。

    “跟当妈的学的。”夏阳还了一句嘴。

    “我是来加班的。”苏晴没好气的瞪了这家伙一眼，问：“你来干啥的啊？”

    “我是来赔老婆加班的啊！老婆这么辛苦，需要老公给揉揉肩什么的嘛！”

    夏阳说着，赶紧绕到了苏晴的身后，贱呼呼的给她揉起了肩膀。

    “洗手没有？”苏晴突然问。

    这话，直接把夏阳给问得懵逼了。

    “为啥要洗手？”

    “你碰过那么恶心男人，就直接用手在我身上蹭啊？赶紧的，洗手去！用洗手液给我，好好的洗一洗。”苏晴笑吟吟的说。

    她，当然知道夏阳不会去碰闫富贵。

    “好！我去洗！”

    虽然没有碰那个恶心的男人，但这手，碰过方向盘啊！

    所以，是应该去好好的，洗一洗。

    “别洗了，洗了你这小贱手又要犯贱，让我不能好好工作。我肚子饿了，你去搞点夜宵回来吧！”

    苏晴，那是相当了解这货的。

    万豪酒店。

    夏阳走了之后，闫富贵给方曼打了好几个电话，发现他的号码，居然被那女人拉进了黑名单？

    怒不可遏，一身火气的他，可不能浪费了这大几千的开房费。

    于是，他摸出了珍藏已久的小卡片，拨通了上面的电话。

    写的是青春靓丽的大学生。

    结果半小时后，来的是一个五十多的大妈。

    “你这是以次充好，以老充嫩，我不要，自己走吧！”闫富贵很生气。

    “你说不要就不要吗？就算不要，也得把300块的打车费给我报了，另外还得给我500块的误工费。”那大妈说。

    “之前电话里说好的一千，这啥都没干，就要我八百，你抢钱啊？”闫富贵无语。

    “你可以干的啊！”大妈说。

    “我干？我干你麻痹！”闫富贵忍不住爆了句粗口。

    就算他再饥渴难耐，这种五十多的大妈，那也是下不去手的啊！

    这，多恶心啊？

    “不干就给钱，八百。不然，我报警，说你瓢昌！”大妈威胁道。

    就闫富贵这种穿得人五人六的家伙，一看就是有身份有地位的。这样的人，最怕报警了。

    只要一有了案底，他们的前途，就完了。

    “拿着钱，滚！”

    闫富贵从钱包里抽了八张红艳艳的钞票出来，丢给了那个大妈。

    “老板下次还想要，记得打我电话哦！”

    大妈满脸堆笑的说了一声，还做了个飞吻，然后才走。

    这，给闫富贵恶心得，都想去卫生间抱着马桶吐了。

    “方曼，劳资一定要你付出代价！”

    闫富贵狠狠的一拳，砸在了柔软的大床上。

    次日，下午。

    闫富贵黑着脸，走进了方曼的办公室。

    一看到这张脸，方曼就觉得恶心。

    她直接忽略了闫富贵的存在，继续在那里做起了事。

    其实，她也没什么事可做，就是拿着笔，在一张空白的A4纸上，画王八。

    画完，再在王八壳上，写上一个名字。

    夏阳！

    然后，她的画作就完成了。

    “上班时间，你就干这个？”

    闫富贵看到了方曼画的，还看到了那王八壳上写的“夏阳”。

    他，有些吃醋。

    那个王八，凭什么是那小子？

    不是他！

    “我爱干什么干什么，不服气，你把我开除了啊！”方曼才不怕闫富贵呢！

    昨晚从万豪酒店出来之后，夏阳没去她那里，但给她打了个电话。

    把大致情况，跟她说了。

    夏阳只给她提了一个要求，叫她帮忙约一下杨俊。

    刚才，她去了行长办公室，杨俊没在。

    至于给杨俊打电话，虽然她有他的号码，但她不能那样做。

    在银行体系里，等级是特别森严的。

    一个小小的大客户经理，直接给行长打电话，哪怕是一个马上就要倒台的行长。

    那也是，不合规矩的。

    帮夏阳约杨俊，她只能去行长办公室，当面说。

    至于杨俊，最终会不会见夏阳，她没有一丝把握。

    “开除？那岂不是便宜了你！”

    闫富贵拿出了一份《处罚通知书》，递给了方曼，冷道。

    “你涉嫌帮助夏阳骗取银行贷款，金额高达五个亿。限你三日之内，把贷款给追回来。否则，就等着坐牢吧！”

    这，是闫富贵想了一晚上，想出来的绝招。


------------

第148章：黄雀在后

    看着《处罚通知书》，方曼的俏脸上，浮出了一丝冷笑。

    这，是赤果果的栽赃陷害！

    “好！我等着坐牢。”方曼朱唇微张，淡淡的开口道。

    “其实，你也有别的选择。”

    闫富贵那让人反胃的脸上，露出了一抹子银邪的笑。

    “昨天晚上，我可以当你是给我开了个玩笑。只要今晚，你加倍的让我开心回来。我可以考虑，把这《处罚通知书》给撤销了。”

    奖金威胁不了这女人，那就用坐牢。

    闫富贵不信，她能不就范？

    “滚！”

    方曼嘴里，只蹦出了这么一个字。

    “你只有三天时间，三天之内，若那五个亿没有回来，你就等着坐牢吧！”

    闫富贵冷笑着道，无比嚣张。

    然后，他走了。

    虽然敢跟闫富贵硬怼，但桌上摆着的《处罚通知书》，还是让她的俏脸，生出了一脸的愁容。

    这边。

    那辆劳斯莱斯古斯特，开到了小晴制衣门口。

    申昊东，又来了。

    一看到这车，这人。

    夏阳用脚趾头都能猜到。

    他，一定又搞了什么事情！

    手里一定，又有了新的筹码。

    不然，不会这么快又跑来，跟自己谈。

    总经理办公室。

    夏阳泡了一杯龙井，美滋滋的在那里喝。

    西装革履的申昊东，进来了。

    “哟！申总又来了啊？”夏阳打了声招呼，问：“你是不是又搞到什么筹码，可以拿来威胁我啊？”

    “夏总你不要误会，咱俩只能算是不打不相识。我来找你，纯粹只是想，单纯的跟你合作。没有一点儿，要威胁你的意思。”

    申昊东面露着那彬彬有礼的微笑，道：“不过夏总你现在，确实将有一个大麻烦，要面对。”

    “大麻烦？”

    夏阳有些好奇的看着这家伙，问：“什么大麻烦啊？”

    “海商银行给你的那五个亿贷款，被查出了问题。办贷款给你的方曼，不出意外，将会坐牢。小晴制衣拿到的五个亿，必须连本带利还回去。”

    申昊东顿了顿，道：“我也不跟夏总你卖关子了，今天来，是想跟你谈一笔交易。我出2.5个亿的价格，把纺织二厂给你接盘了。你拿着钱，加上小晴制衣之前赚的，再卖卖厂房什么的。应该是足够，把那五个亿贷款的窟窿，给填上。”

    “我费尽千辛万苦，花了三个多亿，才把纺织二厂给拿下来。申总你这三言两语的，就想以2.5个拿走？你当我是傻逼呢？还是当我是蠢逼呢？”

    夏阳，当然不会做这赔本的买卖！

    “若是今天答应，夏总你好歹还能拿到2.5个亿。如果拖到明天，我最多就只能给你，两个亿了。反正每过一天，我就给你砍五千万下去。”申昊东道。

    他，吃定夏阳了。

    吃掉纺织二厂，只是第一步。

    第二步，他得把小晴制衣拿下。

    当然，夏阳的老婆，小晴制衣的设计总监，绝世大美人苏晴，他自然也是要一并拿下的。

    苏晴，才是小晴制衣的灵魂。

    她，是一个服装设计的天才！

    这样的，集天才与美貌于一身的女人，哪个男人能不心动？哪个男人能不垂涎？

    申昊东走了。

    夏阳拿出了手机。

    在想，是给方曼打个电话呢？

    还是亲自去一趟呢？

    申昊东都知道的消息，那个女人一定是知道了。但她，却没有主动联系自己。

    莫非，她想自己扛下来，自己偷偷去解决。

    真是一个，傻娘们！

    嗒嗒嗒……

    这是高跟鞋踩在地砖上发出来的声音。

    苏晴扭着小蛮腰，走了进来。

    “申昊东是不是又威胁你了？”她问。

    然后一皮股，坐在了夏阳身上。

    现在这女人，养成了一个不太好的习惯。

    只要没有第三个人在场，只要夏阳是坐着的，她就一定要坐在他的身上。

    真皮还带恒温功能，比市面上的任何椅子，坐着都舒服。

    何况，这玩意儿还带按摩功能呢！

    超智能的语音控制，叫他按哪儿他就按哪儿。

    “他说海商银行给小晴制衣，那五个亿的贷款，会被抽回去。叫我以2.5亿的价格，把纺织二厂转给他。”

    这个话题，只会让老婆担心。

    夏阳用手指头在苏晴的小蛮腰上，轻轻的戳了一下，贱贱的说：“好像有游泳圈了。”

    “打死你！”

    苏晴轻轻的捶了这家伙一拳，凶道：“不许说你老婆胖！再说，我从今天开始，再也不吃夜宵了，你也不许吃！”

    腰上有了那么一丢丢的赘肉，都是这家伙害的。

    要不是他天天买夜宵吃，她至于长这么多肉吗？

    “年少不知腿粗好，错把筷子当成宝。”夏阳嘿嘿一笑，道：“有肉才好！”

    “你把谁的筷子当成宝了？”苏晴刷的冷下了脸，问。

    她的身材，从来都是极为火爆的，绝对不是筷子。

    “老婆的啊！大号的筷子。”

    夏阳的求生欲，那是很强的。

    其实，他这一世遇到的这些女人里，还真没有一个，是那种筷子的。

    “你要敢去想别的筷子，我把你的腿掰断！”

    苏晴用芊芊玉指一抓，一捏，然后轻轻一折，做了个预演。

    算是给这家伙，一个警告。

    夏阳，感受到了微微的痛。

    但更多的，是快乐。

    这快乐，打心底而来。

    她越是这样小气，就越是说明，她爱他。

    爱得越是深沉，就越是想要独占。

    “好啦！我相信你，不会对不起我的。所以刚才，我是跟你开玩笑的啦！我才不会把我的小宝贝，给掰断呢！”

    苏晴温柔的安抚着，嗲嗲的说。

    “隔得这么远，他听不到。你的嘴，应该跟他隔近点儿说。那样，他才能听得清嘛！”

    夏阳很认真的建议道。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的给了他一下。

    “刚才见你拿起了手机，是准备给方曼打电话？”

    她，把话题扯了回来。

    “电话里说不清，我还是去一趟她办公室吧！十个亿的贷款能不能贷下来，只会影响小晴制衣的发展速度。五个亿的贷款要是抽回去，那是会直接把小晴制衣搞破产的。”夏阳道。

    “那你还不赶紧去，还跟我在这里腻腻歪歪的？”苏晴说他。

    夏阳：……


------------

第149章：殃及池鱼

    帕拉梅拉开走了。

    看着那消失的尾灯，苏晴的秀眉，皱到了一块儿。

    她，心有些痛。

    这个家伙，有什么全都自己扛着。还假装很轻松的，跟自己闹腾。

    就好像这五个亿的贷款要被抽回去，是一件特别轻松，特别容易，就可以解决的事情似的。

    男人，真不容易。

    自己一定要，好好的爱他。

    苏晴是个聪明的女人，她知道，小晴制衣能走到今天，全都是靠的夏阳。

    要不是老公那么牛逼，她还在当缝纫女工呢！

    就算她再有天赋，没有平台，那一样是碌碌无为，只能混个温饱。

    把日子过得，捉襟见肘。

    这个世界，从来都不缺天才。

    残酷的社会，最喜欢埋没的，就是天才。

    海商银行。

    办公室里，方曼满脸焦虑，一脸愁容。

    她现在是真的不知道，该怎么办了？

    只能做一只小羊羔，等待命运的宣判，任人宰割！

    海商银行对面有家哈根达斯，停好车后，夏阳跑去买了两个球。

    虽然被闫富贵针对，不是因为自己。

    但，事情闹到这一步，确实是因为方曼，给自己的小晴制衣办了五个亿的贷款。

    所以，自己与那申昊东的战火，才烧到了她的身上。

    上一世，杨俊与陶永华二位，也是明争暗斗了一番的。但方曼只是一个小小的大客户经理，并没有被卷进去。

    甚至，她连奖金，都没有被人做掉。

    因为自己，被殃及池鱼了。买冰淇淋，哄她一下，算是略表歉意。

    “方姐姐，你好啊！”

    一推开办公室的门，夏阳就热情洋溢的，打了声招呼。

    “你……你怎么来了？”方曼有些小慌张。

    五个亿的贷款，要被抽回来。这事，她不知道该怎么跟夏阳开口。

    就算她不开这口，银行也一样是会采取动作的。

    总之，现在这件事情，已经不在她的控制范围之内了。

    “瞧瞧你这紧张样儿？咋的，是觉得没脸见我了吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不就是你们银行，准备出尔反尔，想要把刚贷给我的五个亿贷款，抽回去吗？我，可不是那么好欺负的。踹进我兜里的钱，只要我不给，谁都别想拿走。”

    撩完狠话，夏阳把装着两个球的小盒子，递到了方曼面前。

    “请你吃冰淇淋。”

    “没心情。”她说。

    夏阳直接拿起勺子，舀了一小勺，递到了这女人嘴边。

    “张嘴。”

    方曼鬼使神差的把嘴给张开了。

    冰淇淋入口，她觉得好甜。

    这才想起，看这家伙一眼。

    “挺熟练的啊？没少喂女孩子吧？”她问。

    “女孩子是没少喂，但喂姐姐，你是第一个。”夏阳，嬉皮笑脸的道。

    “你老婆要是知道了，会打死你不？”方曼问。

    “必须会啊！出门之前，她刚威胁过我。如果我敢跟别的女人勾勾搭搭，就要打断我的腿。”夏阳一脸害怕。

    “哪条腿？”方曼笑了。

    笑得是那般的，媚力无限。

    “用你的脚趾头好好想想，她知道。”夏阳道。

    “臭不要脸！”方曼说他。

    然后，她的俏脸，刷的一下，就红透了。

    这，全都是羞的。

    “你可以说我臭。但是，不要脸这三个字，放在方姐姐你的身上，才更加的合适，不是吗？”

    夏阳又舀了一勺冰淇淋，喂进了这女人的嘴里。

    方曼，很享受。

    就算跟这货，最后什么都没有。这一段喂食的浪漫记忆，也会让她，铭心刻骨一辈子。

    “都火烧眉毛了，你怎么还一脸轻松，还有心情买冰淇淋，还喂我吃？”

    见这家伙，脸上没有一丝丝的着急。

    方曼，有些好奇。

    “着急就能让那火，不烧眉毛吗？着急上火，眉毛会被烧得更快。嗖的一下，就烧没了。”

    夏阳云淡风轻。

    他这是，胸有成竹。

    要不是肚子里早已想好了对策，他也不会花这功夫，来哄这女人啊？

    “你是不是有招了？”方曼问。

    夏阳看到了办公桌上摆着的那份《处罚通知书》，拿起来扫了一眼。

    “闫富贵给你送来的？”他问。

    “别提那个恶心的男人。”

    方曼一脸嫌弃，甚至还忍不住，打了个干呕。

    “卧槽！怀孕了啊？”夏阳问。

    方曼立马就用那恨不得杀了他的眼神，看向了这小子。

    “干吗这样纸看着我，又不是我干的。”

    夏阳表现出来的是一副，我真没干，不要妄想我会傻不拉几的当接盘侠的样子。

    “姐姐要是怀孕了，就是你干的！”方曼没好气的说。

    然后，她还轻轻的给了这家伙一下。

    夏阳：……

    人在江湖飘，在迫不得已的时候，有些事情，可以睁一只眼，闭一只眼。

    但，孩子那是万万不能怀的啊！

    要那玩意儿真的怀上了，不就得被这个女人，绑一辈子了吗？

    “闫富贵一定跟你提了条件吧？”

    夏阳那帅气的脸上，露出了坏坏的笑。

    “他跟你提的，什么条件啊？”

    他这，是要逗逗这个女人。

    谁叫她刚才乱说，要怀他孩子来着。

    这话，可是把他的冷汗，都给吓出来了。

    “让我晚上，去酒店找他。还说什么，我要是让他加倍舒服了。昨晚的事情，就可以不跟我计较。”方曼说。

    她知道，这犊子就是想听她这样讲。

    男人，都是狗东西！

    心里面，老是有那些，奇奇怪怪的小癖好。

    也就是夏阳，她可以满足他一下。要是换个人，她才不会说，哪怕一个字呢！

    “光是昨晚的事情不计较，有什么用呢？在我那五个亿的贷款不能抽走的前提下，还得把那十个亿的给批了。这样，我亲爱的方姐姐，才不至于白白牺牲嘛！”

    夏阳，贱贱的道。

    “滚！”

    方曼抓起文件夹，重重的打在了这家伙身上。

    “再跟我乱开玩笑！信不信我让你老婆，踹了你？”

    这个，方曼绝对是做得到的。

    只要，她主动跨出那一步，夏阳绝对拒绝不了。到时候，拍个照片什么的，给苏晴看看。

    她，能不跟这货离婚？

    女人，最忍受不了的，就是这个。


------------

第150章：他老婆我认识

    “不开玩笑了，杨俊在不？”

    夏阳突然问道，还摆出了一张严肃脸。

    “你要干啥？”

    方曼疑惑的看着这家伙，说：“杨行长那边，我还没帮你约到呢！你先回去等等，有了消息，我立马通知你。”

    “回去等等？再等你都要去闫富贵那里卖身了！我不等，我直接去办公室找他！”夏阳道。

    “他不在办公室。”方曼道。

    夏阳来之前，她拿着《处罚通知书》，去过一趟行长办公室。

    “那我去他家门口等他。”

    今天，夏阳是必须要见到杨俊的。

    “你这样太没礼貌了。”方曼有些担心。

    杨俊那人，可不是那么好相处的。夏阳如此冒昧的去，那是极有可能，把事情搞得更糟糕的。

    “礼貌个锤子！”夏阳飚了句粗口。

    方曼用芊芊玉掌，轻轻给了这家伙一个小嘴巴。

    训道：“不许骂脏话！”

    “反正我今天，必须见到杨俊。你若不帮我，那我就自己想办法去了。”

    夏阳不知道杨俊在哪里，但是，只要方曼愿意，她一定是可以问到的。

    “我帮你打电话问问。”

    方曼拿出了手机，打了一个电话。

    她打给的，是杨俊的秘书。

    挂掉电话，她说：“杨俊今天在开一个金融会议，估计要晚宴之后才会回家。”

    “那我就去他家里等呗！”夏阳道。

    “他家里？你知道他家在哪儿？”方曼很好奇。

    “当然！”夏阳点了下头，一点儿不吹牛逼道：“我还认识他老婆陆美怡呢！”

    陆美怡他确实认识，不过那是上一世的事情了。

    上一世，他是先认识陆美怡，然后才知道杨俊的。不过，他跟杨俊，没见过几次。

    跟他老婆陆美怡，见面的次数，倒还多一些。

    那时候的陆美怡，三天两头打电话给他，目的是为了，给他推销基金。

    她是基金经理。

    而夏阳，是高净值人士，是基金经理眼中的大客户。

    这还真是风水轮流转啊！

    上一世天天讨好自己的女人，今晚，自己竟然需要去讨好她？

    夏阳的帅脸上，出现了一丝自嘲的苦笑。

    可是，在方曼眼里，他是在乐。

    “乐什么呢？杨俊的老婆，你也想啊？”

    这女人没好气的，给了他一下。

    要不是她知道这家伙的人品，甚至都有些怀疑，杨俊的头上，是不是戴上了那，代表万物复苏之色的帽子？

    “就算是想，也是她想我，我才不会想她呢！”

    夏阳嘿嘿笑了一笑，道：“不过，方姐姐你放心。她想的，只是我的钱。她不是基金经理吗，想让我买她的基金。”

    这个回答，让方曼放心了。

    “哦。”

    她微微点了点头。

    杨俊的老婆陆美怡是基金经理，她自然是知道的。夏阳这样的老板，确实是基金经理最喜欢的目标客户。

    因为他们是高净值人士，手里的钱多。

    不过，夏阳这货，暂时是没什么钱，拿去买基金的。

    要他有闲钱，也不会跑到海商银行来贷款了。

    方曼说杨俊要晚宴之后才会回家，所以夏阳在晚上八点半的时候，才开着帕拉梅拉，去了玫瑰山庄。

    这是现在中海，为数不多的高端别墅区。

    就算在十年之后，玫瑰山庄依旧是中海的高端人士，最青睐的别墅区之一。

    13栋？

    就是这里了。

    上一世的记忆，很深刻。

    夏阳在这别墅里，跟陆美怡秉烛夜谈，一直到凌晨。

    不过，谈的是陆美怡，他主要是听。

    那天，杨俊没在家，出差去了。

    最后，在夏阳就快要被那女人，忽悠得马上就要落笔签字的时候。

    薛小婵一个电话打来，把他揪了回去。

    那以后，他再没有接过陆美怡的电话。

    因为薛小婵说，他胆敢再跟那女人往来，就弄死他！

    老婆，在别的事上都很温柔。

    唯独在对待别的女人这件事上，脾气，那是相当的暴躁。

    走到门口。

    夏阳心里，突的生了一些小忐忑。

    要是杨俊在家里还好。

    若是没在，只有陆美怡在家，也不知道她会不会觉得尴尬？

    反正，两世为人的自己，是不懂什么叫尴尬的。

    何况，自己上一世跟这女人，熟得还可以。

    要不，她怎么会把自己约到家里来，谈业务？

    那天晚上，两人相谈甚欢。要不是薛小婵突如其来的那通电话，指不定，会发生些什么呢？

    杨俊那家伙，虽然没有在外面乱来，但是他一心扑在事业上。对于陆美怡，他几乎是没有任何关心的。

    对于他，工作远比自己老婆重要。

    女人嘛，在家里不缺钱用之后。

    最贪图的，就是关心。

    至于夏阳，反正老婆薛小婵管得很紧，不会给他任何犯错误的机会。

    所以呢，他养成了放浪的习惯。

    随便跟哪个女人，只要是长得漂亮的，对他有点用处的，他都能打得热火朝天。

    反正，在那干柴烈火即将点燃的时候，薛小婵一定会一盆冷水给他浇下来。

    把他，揪回家去！

    “叮铃……叮铃……”

    夏阳，按响了门铃。

    门开了。

    一个穿着OL套裙，脚上还踩着高跟鞋，长得虽只有七分漂亮，但却很有气质的女人。

    疑惑的看着，眼前这帅帅的家伙。

    她，自然是陆美怡。

    “你找谁？”她问。

    “请问杨俊在家吗？”夏阳故意没说杨行长，而是直呼的姓名。

    “你是？”陆美怡问出了第二个问题。

    如果是来求杨俊办事的，一定会称呼杨行长。

    夏阳掏出了那张精致的名片，递给了这个女人。

    小晴制衣总经理，夏阳。

    对于夏阳这两个字，她没有感觉。但是，小晴制衣她知道，最近超火的。

    最关键的是，这个品牌，才成立不到两个月。

    竟一举成为了，中海最火爆的流行品牌。

    金融圈有些小道传闻，说小晴制衣，有深不可测的背景。

    这个传闻，是夏阳让顾娜娜，帮他放出去的。

    做生意嘛，真真假假的。

    所有的大老板，都有背景。但是，除了大老板自己，没有人知道，他的背景，到底是什么？

    传闻加持，可以让一个普通人，变得神乎其神。


------------

第151章：玩的就是心理战

    “你找我家杨俊，是有什么事吗？”陆美怡问。

    “他最近遇到了些麻烦，行长之位，可能不保。”

    夏阳面露着帅帅的微笑，看着这女人，道：“只有我，可以帮他渡过这一劫！”

    这语气，这表情，像极了神棍。

    不过，是一个帅气的神棍。

    女人对长得帅的男人，天然是会多增加几分好感与信任的。加上，小晴制衣最近的火爆，以及其老板的小道传闻。

    这神棍话，陆美怡竟然有些，将信将疑的信了。

    杨俊最近工作上遇到了麻烦，作为老婆，她自然是知道的。

    “夏总，你是小晴制衣的总经理，董事长是谁？”陆美怡很好奇这个。

    因为，小晴制衣抛头露面的，一直是这个夏阳。

    关于董事长，几乎没有人听说过。

    “我老婆啊！”夏阳道。

    “你有老婆？”

    这话，陆美怡脱口而出。

    她没有别的意思，就是有些小震惊。她原本以为，小晴制衣的董事长，是这家伙的老爸，或者别的关系什么的。

    没想到，居然是他老婆？

    “咋的？我就不配有老婆吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我长得这么帅，要是没老婆，走在大街上都是很危险的。说不定，就被哪个美女一把撸回家，当压寨丈夫去了。”

    “你还真是挺幽默的。”

    陆美怡皱了一下眉头，问：“你应该是跟我家杨俊预约过的吧？要不你给他打个电话，现在他还没回来呢！”

    “我没有预约，甚至我跟他，一面都还没见过。”

    夏阳的这个回答，让陆美怡震惊了。

    这家伙，居然是不请自来？

    “那你稍等一下，我给他打个电话。”陆美怡说。

    如果杨俊不见，她会直接把这家伙打发走。

    夏阳要来找杨俊，方曼豁出了那张漂亮的脸，提前给他打了个电话，帮夏阳预约了一下。

    杨俊是个聪明人，小晴制衣能如此迅速的崛起，其老板必定是不简单的。

    所以，他自然是愿意抽点时间出来，见一见这个夏阳的。

    银行最大的利润来源，就是贷款。

    小晴制衣这种迅速壮大的新兴企业，是未来潜在的大客户。不管日后在哪家银行工作，都是优质的客户资源。

    行长，一样是有KPI考核的。

    现在这年头，银行之间的竞争，也激烈。

    虽然，想要贷款的企业多如牛毛。但是，信誉良好的优质企业，太少太少了。

    贷出去的钱，烂账一大堆。

    打完电话，在得到老公的指示之后，陆美怡把夏阳，请进了屋。

    “夏总，你喝咖啡还是喝茶？”作为女主人，她客气的问。

    “有可乐没？”夏阳没打算跟这女人客气。

    他今天来，是帮她老公的。

    当然，他还可以顺便帮一帮这个女人。

    顺便提一嘴，就可以让她的业绩，翻好几倍。奖金，至少可以多拿好几十万。

    “可乐？”

    陆美怡有些意外，他居然要喝可乐？

    关键是，她见过的人多了。做客像他这个样子，不从主人说的里面选，而是自己说一个的。

    还真是，第一次见。

    这个家伙，行事风格很是有些奇怪啊！

    “我去冰箱里看看。”

    陆美怡踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的朝着冰箱那边去了。

    本来，一回到家，她立马就会把高跟鞋给脱了，换上睡裙什么的。

    但，夏阳在这里，她只能继续穿着这身OL套裙。

    如此，显得正式一些。

    一会儿杨俊回来，也不至于误会。

    虽然是他叫自己把这家伙请进屋的，但毕竟是孤男寡女，穿得太随便了，不好。

    “陆经理，听说你在做基金。未来几天的行情，可能是过山车似的啊！”

    夏阳喝着陆美怡递过来的冰可乐，主动跟这女人，搭讪道。

    “过山车？”

    陆美怡有些疑惑的看着，这帅帅的家伙，好奇的问：“怎么个过山车？”

    “现在你们基金经理重仓的，都是蓝筹股吧？未来的几天，不少的蓝筹股会大面积杀跌，然后转入阴跌模式。没个两三年，是起不来的。”

    作为重活一世的男人，未来十年的牌，夏阳全都是看过的。

    “为什么啊？”陆美怡想知道原因。

    夏阳微微一笑，不再回答。

    这事儿，它没法解释。

    男人对女人，最大的魅力，就是神秘。

    你只需要让她知道，你说的是对的。并不需要让她弄明白，你为什么对？

    半小时后。

    杨俊回来了。

    他穿着精致的小西装，戴着金丝眼镜，看着是那么的文质彬彬。

    一看到夏阳，他就给这家伙的帅，惊得呆了一下。

    世间，竟有如此帅气的男人？

    “夏总你好！”

    杨俊主动伸出了手，跟夏阳握了一下，客气道：“夏总的大名，早就如雷贯耳了。今日让你久等了，不好意思啊！”

    “没事，你老婆把我照顾得很好。”夏阳说。

    这话，让杨俊觉得，有些怪怪的。

    他下意识的看向了陆美怡。

    那女人的脸，居然刷的一下，就红了。

    那，是一股子羞色。

    “夏总这人喜欢开玩笑。”陆美怡赶紧解释。

    她是真没想到，这家伙居然会说这样的话？要不是看在他长得帅的份儿上，她都恨死他了。

    杨俊有些尴尬的笑了笑。

    而后，他问：“夏总来找我，是有什么事吗？”

    “杨行长，我是个生意人。在我这里，只有交易，没有事。”夏阳顿了顿，笑呵呵的道：“本来今天，我是想跟你谈个交易的，但现在时间已经有些晚了。何况，工作上的事情，在家里谈着，也不太方便。明天下午三点，我去你办公室找你。”

    跟男人谈生意，必须得在办公室谈。家里谈着，夏阳会觉得，有些怪怪的。

    当然，若是跟漂亮女人谈生意。

    不管是办公室里，还是在家里，那都是一样的。

    至于选在明天下午三点，是因为三点股市就收盘了。

    自己刚才给陆美怡说的，蓝筹股会大面积杀跌，那个时候，会兑现。

    谈判，玩的就是心理战。

    你得让对方感受到你的牛逼，在进行谈判的时候，才会占据上风。


------------

第152章：他不会爽约吧

    次日。

    上午十点。

    安财基金公司。

    看着电脑屏幕上，一条条倾泻而下的直线，陆美怡的脑袋，嗡嗡的。

    蓝筹股真的杀跌了，还是整体暴跌。

    这，到底怎么回事？

    一直到下午三点收盘，陆美怡掌管的资金，持仓的所有股票，都没有半点儿反弹的迹象。

    有好几只，还给跌停了。

    蓝筹股大面积下杀，自己这个基金经理都不知道。行业内，全无预感。

    夏阳是怎么知道的？

    陆美怡当然不会觉得他是先知，更不会去想他是重生的。

    她只是认定，这个夏阳的背景，一定是通了天的。

    于是，她给老公杨俊打去了电话，把昨晚夏阳跟她说蓝筹股要集体下杀，今天果然全都暴跌了的事，跟他讲了。

    同时，还把她自己的分析，告诉了他。

    昨晚见面的第一句话，夏阳说的是，只有他，才能帮杨俊渡过这一劫。

    这个，陆美怡自然也是说了的。

    昨晚她没跟老公讲，是觉得夏阳那话，说的是诳语。

    挂掉电话，杨俊的心，久久不能平静。

    约的是下午三点，这都三点一刻了，夏阳居然还没来？

    他，不会爽约了吧？

    现在的杨俊，确实已经到了走投无路的境地。

    夏阳，仿佛是他的救命稻草。

    他，一定是要把他给抓住的。

    又过了一刻钟，时间来到了三点半。

    在杨俊正犹豫，要不要打个电话的时候，夏阳来了。

    他，当然是故意迟到的。

    “杨行长，不好意思！有点儿事耽搁了，迟到了半个小时。你，应该不会生我的气吧？”夏阳笑呵呵的问。

    “夏总是个大忙人，才迟到这么一会会儿，完全可以理解。”

    认定夏阳背景通天，是一条可以抱的大腿。

    杨俊对他，自然是相当客气的啊！

    “最近那陶永华风头正猛，不仅把我那十个亿的贷款给驳回了，还要把之前贷给我的五个亿给抽回去。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“他这可不是打我的脸，而是在打杨行长你的脸。难道你，就这么能忍，就这样的，无动于衷？”

    “有这事？我怎么不知道？”杨俊故意露出了一脸的吃惊。

    他这，自然是在演戏。

    在陆美怡打那个电话之前，对于夏阳，杨俊并不那么在乎。因此，陶永华那边，用小晴制衣来做文章，他并没有反击。

    而是准备，等一等再看。

    “现在知道了也不晚。”夏阳微微一笑，问：“接下来，杨行长准备怎么做啊？”

    “不知道夏总这边，有没有什么好的建议？”杨俊这是在套夏阳的话。

    只要他肯开口，他就能判断出来，这家伙的肚子里，到底有没有货？

    “海商银行，现在是两虎相争。一虎，是大股东齐红天；另一虎，是二股东包志海。”夏阳道。

    这话，并没有让杨俊的内心，产生太大的反应。

    因为这个信息，夏阳是可以轻轻松松从方曼那里，问到的。

    “齐红天靠的是钱，包志海靠的是权。从目前的局势看，权力，显然是暂时的，占了上风。”

    夏阳面带着轻松写意的微笑，看着杨俊。

    “杨行长原本是站在齐红天这边的，但现在，内心里已然有了些犹豫。在考虑，要不要换个队伍，重新站一下？”

    就杨俊这点儿小心思，夏阳能猜不透？

    他可是堂堂行长，一个小小的闫部长，他能镇不住？

    没去镇，就是他在犹豫，还未做出最终的选择。

    换一个队伍，因为是新投诚的。行长的位置，他可能保不住。但是，退一步之后，他至少还是个副行长啊！

    如果不换，坚守在原来的阵营。

    一旦兵败如山倒，败下阵来，他就得从海商银行，彻底滚蛋了。

    金钱这东西，很有力量。

    但是，在绝对权利面前。

    钱就是纸糊的，一痛就破。

    虽然被猜透了心思，但杨俊依旧没有表态。

    他气定神闲的端起茶杯，喝了一口。

    里面泡的不是茶，是红枣加枸杞。

    最近他这身体，有些不好。

    都是焦虑，闹的。

    “人在职场，最重要的是什么？”夏阳问。

    杨俊没有回答。

    他只能自问自答道：“是人品！”

    杨俊还是不说话，他要看看，这家伙怎么把这独角戏，唱下去？

    “见风使舵是小人，小人在职场这条路上，可以投机取巧的得到一些小甜头。但是，永远得不到大丰收。因为，不管最后是哪一方得胜。胜利的果实，永远都只会跟，最忠诚，最可靠的伙伴，分享！”夏阳道。

    这话，虽没有让杨俊醍醐灌顶，但却让他忍不住，微微的点了一下头。

    这个大道理，他懂。

    同时，他也是认可的。

    “所以，我要是杨行长你，一定会坚定不移的，死守自己的阵营。同时，我会想尽办法，怎么帮助自己的阵营，战胜对方！”

    夏阳是从十年之后回来的，自然知道，在多方博弈之后。

    最终的胜利者，是齐红天。

    不然，就算是为了以后从海商银行搞贷款顺利，他也得换一番说辞，忽悠杨俊早些归降啊！

    “如果夏总是我，接下来会怎么做？”杨俊问。

    “当然是跟对方，拼刺刀啊！对方要抽小晴制衣五个亿的贷款，你就不抽。对方不批那十个亿的贷款，你就给批了。对方要把方曼拿下，你就直接扶持她，坐上闫富贵的位置。同时，把闫富贵给拿下来！”

    夏阳，那是一点儿不客气。

    “这些建议，夏总你是为我出的，还是为你自己出的啊？”杨俊问。

    他可不傻，当然知道这家伙的小心思。

    “你中有我，我中有你。咱们俩，现在算是一条船上，穿同一条裤子的。”

    夏阳嘿嘿一笑，一本正经道：“只不过，我里面，还穿着别的裤子。而杨行长你，里面那是什么都没有穿的。”

    见杨俊在沉思。

    夏阳补充说：“如果咱俩共同穿的那条裤子，给人扒了，我可以大大方方的抽身走人。杨行长你，可就得找个地缝，钻进去了。从此以后，你将过上暗无天日的日子。”


------------

第153章：她给你打电话干吗

    杨俊皱着眉头，一脸深沉。

    他在想，要不要听夏阳的？

    经过了深思熟虑的五分钟，杨俊做了决定。

    “五个亿的贷款，我可以让小晴制衣安安稳稳的拿着，方曼也不会有任何的事情。至于后面那十个亿的贷款，就先这样吧！贷款部部长这个职位，方曼暂时还差些火候。”

    “那就再见了，杨行长！”夏阳微笑着道。

    而后，他走了。

    这个结果，不算好，也不算坏。

    勉勉强强，能够接受。

    饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做。

    重活一世，夏阳自然不会急。

    珍惜每一天，享受每一秒。

    这，才是快乐的人生。

    半小时后，闫富贵走进了行长办公室。

    杨俊是二十分钟前叫他来的。

    “闫部长，从你办公室到我办公室，不过是上一层楼而已，需要二十分钟这么久吗？”

    感觉自己作为行长的尊严受到了冒犯，杨俊质问了一句。

    “杨行长，我这老胳膊老腿儿的，走路比较慢。稍微来晚了一会儿，还请你见谅。”

    闫富贵是故意来晚的。

    一个即将倒台的行长，他才不放在眼里。

    更何况，杨俊跟他，处在敌对阵营。

    “咱们海商银行工作压力大，你这老胳膊老腿儿的，行动如此缓慢。我看，贷款部的部长，你还是不要当了。”

    原本，杨俊不想把事情做得这么绝的。

    可是，这个闫富贵，太不给他面子了。

    这话，把闫富贵给吓着了。

    不管怎么样，现在杨俊还是行长。

    只要他还坐在那个位置，就是有资格，把自己这个贷款部部长给拿下的。

    最主要的是，虽然他是陶永华的人，但他并不敢保证，陶永华真的会拼死保他。

    “杨行长，我错了。我保证，下次你要有什么吩咐，我绝对立马就到，一分钟都不拖泥带水！”

    最擅长见风使舵的闫富贵，立马就怂了。

    杨俊把那份《处罚通知书》拿了出来，递给了闫富贵。

    “这是怎么回事？小晴制衣这笔五个亿的贷款，我是过了目的，没有任何问题！”

    “搞错了！这个《处罚通知书》搞错了！我立马就去把它撤销了！”

    闫富贵怂得很彻底。

    陶永华可以跟杨俊硬刚，他不敢。

    神仙打架还得神仙上，他这个小喽啰，躲在后面才是最明智的。

    贸贸然的往前冲，就算最后自己选的这个神仙打赢了，自己也挂掉了啊！

    那，又有什么意义？

    “既然是搞错了，你是不是应该去，给方经理道个歉？”杨俊问。

    “是！是！我是应该去跟方经理道歉！”闫富贵点头哈腰的道。

    从杨俊办公室出来，闫富贵赶紧去了大客户经理办公室。

    今天的方曼，穿着一身姿色的OL套裙。

    依旧是光彩照人，分外迷人。

    不过，这一次，闫富贵那是一眼都没敢多看。

    他那张老脸上，就写着一个字，怂！

    “你有事？”

    方曼以为这恶心的男人，是来找茬的。

    因此，一看到那张可恶的老脸，她的俏脸，刷的一下，就阴沉了下来。

    “方经理，对不起！”

    闫富贵直接鞠了一躬，一脸真诚的道了歉。

    这操作，把方曼给看愣了。

    她，有那么一丢丢，小小的懵逼。

    闫富贵这是吃错药了？

    这是她的第一反应。

    然后，她瞪着那对大眼睛，疑惑的看着闫富贵。

    她是在看，他接下来会怎么表演？

    “方经理，之前的事，是我错了。我保证以后，再也不冒犯你了。”

    说着，闫富贵拿了一张《撤销处罚通知书的通知》出来，小心翼翼的递给了方曼。

    “那份《处罚通知书》是搞错了，是我的工作失误，我现在已经把它撤销了。之前给方经理带来了不快，是我的错！还请方经理你原谅我，在杨行长那里，给我美言几句。”

    杨行长？

    这三个字，让方曼一下子明白了过来。

    看来，夏阳那小子，昨晚跑到杨俊家里去，不仅起了作用，还立竿见影。

    也不知道他，是怎么把杨俊搞定的？

    “你走吧！”

    方曼把闫富贵打发走了。

    就算闫富贵是来认怂的，她也不想看到那张脸。

    因为，恶心！

    “方经理，如果工作上有什么需要，尽管跟我说，我一定配合。”闫富贵唯唯诺诺的道。

    “配合？”方曼冷冷的看着闫富贵，说：“既然闫部长要配合，那就配合着，把小晴制衣那十个亿的贷款，给批了呗！”

    “这……这个不行。”闫富贵当然是拒绝。

    小事情可以，那十个亿的贷款，关系到他的站队，关系到他的未来。

    他可以认怂，但是他绝对不能变节。

    “那你可以走了。”方曼逐客道。

    小晴制衣。

    从海商银行回来之后，夏阳便进了董事长办公室。

    苏晴赶了他好几次，都没能把他赶走。这家伙，就像块狗皮膏药似的，粘着她。

    “你能不能消停一会儿？”苏晴凶凶的瞪着他，说。

    这个家伙，拿着那把小木尺，在她的腿上，轻轻的拍。

    虽然不痛，但是烦人啊！

    “不能。”

    夏阳非但没有收敛，反而还开始挑了。

    苏晴气得，一把夺过了小木尺，把这家伙按在腿上。

    啪啪啪的，一顿狂抽。

    虽然心里有气，但她还是没舍得下重手。非但没把这犊子打痛，还打得他乐滋滋的。

    “老婆，你可以不要用小木尺，直接用你的芊芊玉掌打吗？”

    这家伙，就是皮股痒，犯贱。

    “啪！”

    苏晴给了他一下，这次是用的手。

    “可以滚了不！真是烦死了！”苏晴一脸嫌弃。

    这狗东西，出去浪的时候，又想他。

    一回来吧，又烦人得很。

    要是以后，自己真的生了个儿子，跟这家伙一样顽皮，那得多烦人啊？

    一大一小两个儿子，自己带得过来吗？

    对了，还有一个野丫头。

    就是被这大儿子，给带野的。

    这时。

    夏阳丢在桌上的手机响了。

    来电显示，是方曼。

    一看到这名字，苏晴顿时就不开心了。

    “她给你打电话干吗？”她问。


------------

第154章：不能再逃学了

    “老婆，我怎么知道她打电话给我干吗？别的女人的心思，我哪里知道啊？我顶多也就知道，老婆你的心思。”

    夏阳一把搂住了苏晴的小蛮腰，把下巴搁在了她的香肩上，柔情蜜意的说。

    “接！按免提。”

    苏晴冷着一张俏脸，给这家伙下了命令。

    “遵命！老婆大人！”

    夏阳一口给这女人亲了过去，亲了她一脸的口水。

    “烦死了。”苏晴说他。

    然后，她帮他把接听键给按了，还按下了免提。

    “方经理，什么事啊？”夏阳赶紧隔空喊了一声。

    电话那头。

    一听到这声音，方曼的柳眉，就不自觉的，微微皱了一下下。

    她能听出来，对面那犊子，一定是按的免提。

    他老婆，一定在他身边。

    于是，她的俏脸上。

    忽然就浮出了，一抹坏坏的笑。

    她，得捉弄一下那个家伙。

    好让他老婆，好好的收拾一下他。

    “刚才闫富贵来找我了，那五个亿的贷款不抽了。看来，昨晚你去找杨行长的老婆，还真是起了立竿见影的效果啊！你是怎么，搞定他老婆的？”

    方曼，笑呵呵的问。

    她这是典型的，就怕事情搞不大。

    是一副，袖手旁观，看热闹的心态。

    这番话，让苏晴那美若天仙的脸，刷的就冷了下来。

    她，恨恨的瞪着自己男人。

    需要这家伙，给一个解释。

    当然，在解释之前，为了解心头之气。她直接一把，给他拧了过去。

    拧的，自然是她才可以拧的地方。

    夏阳，懵了。

    同时，有些小激动。

    他可正跟方曼通着电话呢！

    老婆居然来这一手？

    玩得，还真是怪刺激的。

    “我长得这么帅，当然是用男色，把她搞定的啊！”

    本来自己清清白白的，可不能因为电话对面那个女人，瞎开玩笑，就把自己的清白，给抹黑了。

    所以，夏阳一个玩笑，给她开了回去。

    逗得那边的方曼，咯咯直笑。

    这边的苏晴，气得又捏了他一把。

    她知道这狗东西是满嘴跑火车，开玩笑的。但是，她就是要捏他，要在他跟别的女人打电话的时候捏。

    至于为什么喜欢这个样子，她也不知道。

    大概是觉得，好玩吧！

    自己老公，自然是想怎么玩，就怎么玩的嘛！

    只要不玩坏了，就成。

    “晚上，我请你吃饭？”方曼突然整了这么一句。

    用一顿饭钱，让那家伙被他老婆狠狠的收拾一顿。

    这买卖，是值得的。

    她也不知道为什么，一想到夏阳要被他老婆收拾，她就觉得特别的，刺激。

    夏阳没敢立马答应，而是用可怜巴巴的眼神，看向了苏晴。

    老婆要是不点头，今晚的这个约，他可不敢赴。

    知道问老婆意见，还算有点良心。

    苏晴，微微的点了一下头。

    她不是那种小气的女人，如果只是正经的吃个饭，她是不会阻止夏阳去赴约的。

    “晚上八点，在我家，等你哦。”方曼说。

    “你家里？”夏阳有些吃惊的问。

    “想什么呢你？我说的是我家楼下大排档！还我家，你一个结了婚的男人，不是我的菜！少打老娘的主意！”

    方曼说完，啪的就把电话给挂了。

    她这话，就是故意说给苏晴听的。

    也不知道，那个女人在听到之后，会怎么样，去收拾那个家伙。

    苏晴的美眸，寒冰如剑。

    “你在打她主意？”她冷声问。

    “打她主意？怎么可能？就她那样子，美貌不及老婆的万分之一。家里有这个世上最美的大美女老婆，还跑去打别的女人主意，我有那么傻吗？”

    夏阳不仅动嘴，还动起了手。

    表达爱意，不能只是说说。在该上手的时候，那是一点儿都不能含糊的。

    “小贱手拿开！”

    苏晴说着，一巴掌给他打了下去。

    “啪！”

    夏阳的手背，被打红了。

    有些，生生的疼。

    “你要敢跟别的女人，有个什么，我就跟你离婚！”苏晴这话说得，很严肃。

    她可以很大度。

    但，自己男人，不能碰别的女人。

    这，是她的底线。

    “老婆，我不会的，我保证不会！我要是跟别的女人有什么，就天打五雷轰。”

    夏阳举起了右手，发了个毒誓。

    哪知道，这誓言刚一出口。

    “轰隆！”

    一道惊雷，从天而降。

    今儿可是万里无云的大晴天啊！

    这春雷怎么说打就打？

    太不讲雷德了！

    苏晴，给逗乐了。

    不过，她故意沉下了脸，问：“撒谎了吧？”

    “老婆我没有撒谎。”

    夏阳赶紧摇头，说：“老天爷要戏弄我，我得赶紧找个缝，钻进去。”

    这家伙的狗脑袋，还真的开钻了。

    苏晴下意识的看了下办公室的门，发现是关着的。

    她自然就，不阻止他了。

    反而还用芊芊玉掌，轻轻的按住了他的脑袋。

    自己的老公，自己喂。

    给他喂饱了，再让他出门。

    免得，给别的女人勾了去。

    当然，她也很享受这，喂的过程。

    这狗东西，真的是花样多。

    “咚咚咚！”

    突然，门被敲响了。

    “妈妈妈妈，快开门。”

    是小小的声音。

    这小丫头，今天不想上幼儿园。所以，苏晴就把她带到厂子里来了。

    “啪！”

    苏晴轻轻在夏阳的背上拍了一下。

    “赶紧开门去！”

    她凶他。

    这小丫头，就该给她送幼儿园去。

    老娘正开心着呢，跑来敲什么门？

    都在楼下的坝子里野了那么半天了，再多野一会儿不行啊？

    “凶我干吗？”夏阳一脸郁闷，说：“被搅了好事，要凶也该凶你女儿去啊！”

    “就凶你！要不是你瞎惯，她现在该在幼儿园呢！搞得跟个野丫头似的。”苏晴说。

    “今天是你没让她去幼儿园的吧？”夏阳有些无语。

    “还敢跟我顶嘴？”

    苏晴很凶很凶，还很不讲道理。

    这，是女人的天性！

    夏阳赶紧的，跑去给小小开了门。

    小家伙扑扇着一对大眼睛，疑惑的看着二人。

    “怎么这么久才给我开门啊？粑粑妈妈在干什么呢？”小脑袋里，满满的全是问号。

    “粑粑妈妈在商量说，从明天开始，不能再让小小逃学了。”苏晴一脸严肃的道。

    夏阳：……


------------

第155章：眼里只有生意

    清水湾小区。

    穿着一字肩修身包臀长裙的方曼，双手抱胸，像一朵娇滴滴的玫瑰一般，独自在那里立着。

    俏脸上写着的，全都是生气。

    约好的八点，现在都八点过五分了，那家伙还没来。

    他，以为长得帅，就可以迟到吗？

    发动机的轰鸣声，终于传了过来。

    那台炫酷而又帅气的帕拉梅拉，狂飙而至。

    在方曼的跟前。

    “吱……”

    漂亮的一个甩尾，停了下来。

    还，刮出了一股子小旋风。

    若非这长裙是紧身的，一定会给这股子坏坏的小风，给撩起来。

    那样，方曼一定会打死这货的。

    “在哪儿吃啊？”夏阳下了车，问。

    “你迟到了！”

    方曼指着手腕上戴着的那块浪琴表，俏脸含怒，斥责道：“足足迟到了七分钟。”

    “长得帅，不是可以迟到的吗？就兴男人等美女，女人就不能等等大帅哥啊？”

    夏阳，拿出了那死不要脸的样子。

    “就你？帅哥？呵呵？”

    方曼，口是心非。

    “不是帅哥，那我是什么啊？”夏阳问。

    “顶多一个帅弟弟。”方曼假装一脸嫌弃的道。

    “原来方姐姐你看男人帅不帅，不是看脸的哦！”

    夏阳也不知道自己说的是什么，反正他是一副很正经的样子。

    “胆儿挺肥的啊！像这样纸跟我说话，就不怕你老婆，收拾你？”方曼笑吟吟的问。

    她也不知道为啥，就是特别喜欢提夏阳他老婆。

    “已经被她收拾过了，出来之前刚收拾的。”夏阳美滋滋的回道。

    那味道，让他流连忘返，回味无穷。

    有一点，他跟苏晴一样。

    那就是，有洁癖。

    只有别人没动过筷子的，他才会吃。

    “活该被收拾！我要是你老婆，一天把你收拾八百回！”方曼说。

    她根本不知道。

    她以为的收拾，和夏阳说的收拾，根本不是同一个收拾。

    辣翻天大排档。

    两人相对而坐。

    看着那张俏脸，还有一字肩下，那若隐若现，极为诱人的弧线。

    夏阳，贱贱的问：“就咱俩啊？”

    “你还想有谁？”方曼问。

    “你侄女，丁筱然啊！”夏阳道。

    面露了一丝，小兴奋。

    方曼直接在桌子底下，用高跟鞋，轻轻踢了这家伙一脚。

    算是，她的回答。

    “约我出来吃大排档，你是要感谢我？感谢我解了你的，燃眉之急？”夏阳问。

    “燃眉之急？还好意思说？都是你害的！”

    方曼又在桌子底下，轻轻踢了这家伙一脚。

    不过这一次，她是用黑撕裹着的脚丫子踢的。

    她怕高跟鞋穿着，把这家伙给踢疼了。

    “又踢我？”夏阳无语。

    这女人什么癖好啊？怎么老是喜欢用这种方式欺负自己？

    关键是，自己好像还挺享受的。

    皮子，真是贱！

    “姐姐喜欢，你有意见？”方曼傲着高傲的红唇，问。

    “不敢。”夏阳怂怂的答。

    方曼，轻轻的蹬了一脚，还划拉了那么一下下。

    算是对他这个听话的回答，的奖励。

    “对了，那十个亿的贷款，算是批不下来了。”方曼将手里那块剥好的小龙虾肉，递到了夏阳嘴边，说。

    夏阳当然不会跟这女人客气，他一口就吃了。

    还不小心，咬到了她的手指头。

    “真是讨厌。”方曼说他。

    俏脸上，数不尽的娇羞。

    “给我剥一个。”她要求道。

    今天叫这家伙来，其实没什么正事谈。

    她就是，想他了。

    想跟他，不越界的，撩上一撩。

    夏阳毕竟是第一个，让她心动的男人。

    “那十个亿的贷款，如果方姐姐你这边办不下来，我就去中海银行那边，找古博宇办。”夏阳笑呵呵的说。

    他，不是开玩笑的。

    钱这东西，不管从哪家银行拿，都是一样的钱。

    夏阳，是不挑的。

    “你敢？”

    方曼踢了他一脚，比之前的轻，稍微的多加了那么一丢丢重。

    这一次，她不是要奖励，是在惩罚。

    夏阳赶紧把剥好的小龙虾，递到了这女人嘴边。

    漂亮女人生气了，得哄哄。

    方曼一口吃了，还借机用牙齿，咬了他的手指头一下。虽然没有咬破皮，但是咬红了，还有一点，微微的痛。

    这女人下口，真是狠啊！

    还好，她咬的是手指头。

    一脸后怕的夏阳，赶紧打消了心里。

    那，不成熟的想法。

    换个地方，老婆绝壁是会发现的啊！

    她，可是一个极其细心的女人。

    她的玩具给别人弄坏了，哪怕只是一点小擦挂，也是绝对能一眼就看出来的。

    手指头这个，还可以解释。

    有的地方，是没法解释的。

    毕竟，总不能说自己，走路摔的吧？

    说是卡伤的。

    老婆问卡哪儿了？

    怎么解释？

    无法解释！

    “你在想什么呢？”见夏阳在走神，方曼问他。

    “我在想，怎样才可以从中海银行，把那十个亿给贷出来。要不要跟他们家，签个战略合作合同什么的。保证从此以后，只在他们家贷款。”

    方曼是想跟这家伙，撩一撩，快快乐乐的增加那么一丢丢感情什么的。

    夏阳想的，可不是如此。

    他只跟苏晴谈感情，别的女人，在他眼里，都是生意。

    来见方曼，让她这样子撩拨。

    为的，就是十个亿的贷款。

    说要去中海银行拿，他就是在给这个女人，施加压力。

    方曼自然是没有权限，批下这十个亿的贷款的。

    不过，她是可以，把自己要去跟中海银行签战略合作协议的想法，转达给杨俊的嘛！

    杨俊是个聪明人，一定不会做出那种，傻逼的决定。

    小晴制衣的未来，不可限量。

    不管对哪家银行来说，都是极其优质，必须得抓住的客户。

    战略合作协议一旦签署了，从此以后，小晴制衣与海商银行，将再没有任何的合作。

    “你是认真的？”

    方曼的俏脸，刷的严肃了起来。

    她能看出，夏阳不像是在开玩笑。

    “方姐姐，虽然我很喜欢你，跟你是很好的朋友。甚至咱俩的交情，比普通朋友，还要深那么一点点。”

    夏阳一脸认真的看着这个漂亮女人，真挚的道：“但是，我是个生意人！现在我的小晴制衣，正处于急速的扩张阶段，我需要银行贷款！而且，越多越好！如果海商银行给不了，那我就只能去别的银行试试了。”


------------

第156章：我要怎么跟他谈

    方曼给这家伙的话，拿住了。

    约他吃个饭，还给摆了一道。

    早知道，就不约他了。

    她，恨恨的一脚，给这家伙踹了过来。

    这，是她的报复。

    对这家伙，忘恩负义给她设套的报复！

    此时此刻，夏阳的左手里，拿着一颗田螺。

    右手，拿着一根牙签。

    正准备开挑。

    哪知道，让这女人一脚，那么一踹。

    左手拿着的田螺，哐当一声落到了地上。

    还咕噜咕噜的，滚了好几圈。

    “干啥啊？又踹我？”

    到手的螺蛳肉飞了，夏阳有一丢丢小郁闷。

    “用啥牙签，你以前不都直接用嘴的吗？”方曼有些好奇。

    上次丁筱然在的时候，他有牙签不用，故意用嘴吸。

    这次倒好，居然一本正经的在那里用起了牙签？

    他，这显然是在，假装正经！

    “今天嘴累了。”夏阳说。

    “累了？怎么累的？”方曼问。

    夏阳没有回答，而是给了方曼一个，“你懂的”的微笑。

    方曼仿佛想起了什么。

    她想起了，来之前，这家伙说刚被他老婆收拾过。

    莫非，是那样的收拾？

    还把嘴都给用上了？

    “你跟你老婆，都走到这一步了？”

    方曼，有些吃惊。

    “扯了证的两口子，合理合法。走到这一步，不是很正常的吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我老婆说了，只要我是出门去见漂亮女人，她就要提前，把我给收拾了。让我，没有精力在外面瞎浪。所以呢，方姐姐你还是别再打我主意了。就算打，我也是有心无力。”

    “切！”

    方曼给了这家伙一个，极其嫌弃的眼神。

    “打你主意？就算全天下的男人都死绝了，我也不会打你这个有妇之夫的主意！”

    这女人顿了顿，话锋一转，道：“除非哪天，你老婆一脚把你踹了！”

    方曼，很诚实。

    她是真的，很期待那一天。

    “你说的那一天，我也很期待。不过，不太可能实现。因为我老婆，不会踹了我的。”

    夏阳是很了解苏晴的。

    她是一个死心眼的女人，爱上了他，就认定了是要一辈子的。

    至于犯错。

    夏阳不一定敢保证，自己一辈子都不会犯。

    但是，他可以保证，苏晴一定不会发现。

    女人，尤其是一个爱你爱得深彻的女人。

    只要不揪住现行，只要死不承认。

    她，都会强迫着自己去相信，听到的那些风言风语，都是误会，都是假的。

    至于犯错。

    在方曼这里，自己应该是犯不了的。

    这个女人，有分寸。

    最多也就是，动动手，动动脚，撩拨撩拨自己。最后的那一步雷池，她是不会越的。

    “给姐姐表演一个不用牙签吃螺蛳，我可以考虑，明天去杨俊那里，帮你争取一下，十个亿贷款的事。”方曼道。

    她，就只是单纯的想看看。

    夏阳拿起一颗辣子田螺，用嘴轻轻的一吸。

    “哧溜……”

    螺蛳肉稳稳当当的，便进了他的嘴里。

    “看来在你老婆那儿，你隐藏了实力的嘛！”

    方曼盈盈一笑，悠悠的道：“你这臭小子，服侍老婆都不尽全力。留着力气，是想要干吗啊？莫非是想在外面，换个人，来第二场？”

    “我留这力气，不是为了给方姐姐你展示吗？”

    夏阳贱贱的，又吃了一颗。

    “滚蛋！”方曼拿起一根小牙签，给这家伙丢了过去，嗔道：“不正经的东西。”

    突然，她好像想到了什么。

    一脸好奇的看着夏阳，问：“我听说，凡是嘴利索的男人，都像这个。就像是，上帝给你关上了门，一定会给你，打开一扇窗。”

    方曼手里，拿的当然是牙签。

    “你的脑子不好使，难道连脚也不好使吗？”

    夏阳感觉自己受到了侮辱，因此还了这女人一句嘴。

    “踹死你个臭不要脸的！”方曼羞红着脸说。

    然后，她真的踹了一脚。

    踹完，还磨蹭了几下。

    这大排档的桌子，可不是咖啡厅的，那是没有桌布的。

    不过好在，周围的那些食客们，都没往这边看。

    “谁不要脸谁知道。”

    夏阳不敢还脚，只能用嘴代替。

    方曼主动，他可以说是被迫的。他主动，在心里没法跟老婆交待。

    他，是有节操的。

    方曼不动脚了，越动脚这家伙越得意。她拿起筷子头，轻轻的在这家伙的手背上敲了一下。

    “打死你！”

    她故意在俏脸上，露出了凶凶的气焰。

    “对了，明天你准备，怎么跟杨俊谈啊？”夏阳问。

    那十个亿的贷款，他是必须要拿到的。

    到嘴的肥肉，是绝对不能让人，随随便便拿走的。

    “你想我怎么跟他谈？”方曼好奇的看着这小子。

    她能猜到，这家伙一定有什么鬼主意。

    面对杨俊，她是没有什么招的。

    让她去说，她也只能去讲如果海商银行不贷款给夏阳，这家伙可能会跑到中海银行那边去。

    那样，银行可能会失去一个，重要的大客户。

    可，单就这一点，说服力真的不足。

    毕竟，能拿到十个亿贷款的企业，都是重要的大客户。

    小晴制衣的分量，远不能达到，让杨俊开绿灯的程度。

    “所有的生意，都是利益的等价交换。那十个亿的贷款，要不要走绿色通道批给我？杨俊看的，并不是海商银行的利益，而是他个人的得失。”

    夏阳这话，让方曼微微点了点头，表示了认可。

    杨俊纵然是行长，说到底也是一个打工人。

    海商银行并不是他的。

    甚至，他都没有股份。

    “所以呢，你要我怎么跟他谈？”她问。

    “有些生意，适合面对面的坐着，当面锣对面鼓的谈个清楚明白。有些生意，需要中间人在中间，左右传话。”夏阳道。

    “你要我当中间人？”方曼问。

    “你？”夏阳摇了摇头，道：“不行！”

    “为什么不行？”方曼有些不明白。

    如果中间人不是她，还能是谁？

    “因为你并不是杨俊最信赖的女人，所以，你当中间人，不行。从你嘴里传到他耳里的话，他首先不是去相信，而是去怀疑。那样，事情办不成。”

    对于人性，夏阳是熟透了的。

    对于杨俊，他是拿捏得死死的。


------------

第157章：最信赖的女人

    最信赖的女人？

    方曼的小脑袋瓜子，飞速运转了起来。

    很快，她的脑海里，浮现了一个人名。

    陆美怡？

    杨俊那人，很正直的，没有在外面沾花惹草的乱来。

    他信赖的女人，自然只能是他老婆！

    “你说的是他老婆，陆美怡？”方曼问。

    夏阳拿起筷子头，像敲木鱼一样，在这漂亮女人的脑瓜子上，轻轻的敲了一下。

    “你这小脑袋，怪聪明伶俐的嘛！这么快就猜到了。”

    这夸奖，只让方曼高兴了一秒钟。

    而后，她立马反应了过来。

    “小王八蛋，居然敢敲姐姐？姐姐的脑袋，是你可以敲的吗？只有姐姐我，可以敲你！”

    方曼翻着倍，给他敲了回去。

    敲完，还用筷子头，戳了一下他的胸口。

    夏阳，是多么的想戳回来啊！

    可是，他手里的筷子头，在离得还有那么两三厘米远的时候。

    “你敢？”

    一声娇喝，让他顿住了。

    “好男不跟女斗。”

    夏阳悻悻的放下了筷子，举起了双手，投降了。

    “这还差不多！”

    方曼又轻轻的敲了他脑袋一下，道：“乖孩子要打不还手，骂不还口，知道不？这样，为娘才会疼你！”

    这女人，是要占这帅小子的便宜呢！

    “要想当我妈，其实方姐姐你可以考虑一下，生个漂亮的女儿什么的。以后长大了，嫁给我。”

    夏阳，可不是吃亏的主。

    “滚！不正经的狗东西！还想霍霍我闺女？”方曼直接上手了。

    她在夏阳的小臂上，狠狠的拧了一下。

    给他，拧红了。

    过一会儿，估计还得青。

    看着小臂上的痕迹，夏阳郁闷了。

    这玩意儿，那是很容易被老婆发现的啊！

    自己啥都没干，要因此被误会了，那多亏啊？

    “你是叫我直接跟杨俊说，叫他老婆去找你吗？”方曼像个没事人一样，轻松的转移了话题。

    她知道刚才那一手会给这小子留下印记，她是故意的。

    便宜哪能白白占？

    占了便宜，回去就得受到老婆的责罚！

    苏晴当然不会因为这个，就一脚把他踹了。但是，这样的事小事件，多发生几次，频繁的出现。

    那个女人，只要不傻，都是会心生狐疑的。

    狐疑产生了，两口子之间，就会出现裂痕。

    不可修复，还会越裂越开。

    最后，可能就分道扬镳了。

    方曼用自己的小心机，打着自己的小算盘。

    一个离过婚的女人，都活到这把岁数了。

    好像，也没什么可追求的了。

    要不是遇到了夏阳，她的生活，不能说是暗无色彩。

    但至少是，平平无奇。

    就犹如那白开水一般，寡淡无味。

    “要怎么跟他讲，由你这冰雪聪明的小脑袋瓜子自己去想。反正，我的要求只有一个。那就是，你让杨俊，叫他老婆主动来找我。”夏阳道。

    “你的要求？我就得照做？”

    方曼没好气的看着这家伙，问：“你以为你是谁啊？”

    “妈！”

    夏阳贱贱的喊了一声。

    这，把方曼喊得懵逼了。

    周围的那些食客，全都用好奇的眼神，看了过来。

    为了化解尴尬，方曼赶紧应了一声。

    “哎！”

    然后她说：“他们都说，姐弟恋就像白捡了个儿子。没想到你这家伙，居然真敢叫我妈？你敢叫，老娘就敢答应！”

    原来是两口子打情骂俏，撒狗粮啊？

    那些好奇的食客，全都转回了身，继续吃去了。

    桌上的菜，再怎么也比这狗粮要可口是不？

    方曼把身子探了过来，很小声的说：“有种下次我打电话给你的时候，当着你老婆的面，叫一声试试。”

    夏阳要真敢那时候叫，她一样敢答应。

    想想，还真是怪刺激的。

    “无聊的女人。”

    夏阳懒得再跟这女人扯犊子了，他最喜欢的碳烤生蚝端上来了。

    一个接一个的，他连着吃了大半打。

    “吃这么多生蚝干什么？”方曼问他。

    “一会儿回家后，深更半夜的，长夜难眠，不得干点儿快乐的事啊？据说这东西，补！”

    夏阳，就是这样的不要脸。

    “你是不是还得点几个羊腰子啊？”方曼没好气的问。

    “好主意，可以点。”夏阳点头同意了。

    “羊枪、羊蛋什么的，是不是也得来一套？”方曼继续问。

    她的脸色，已经很不好看了。

    “可以的。”夏阳继续点头，答应道：“没问题！”

    “滚蛋！姐姐才不请你吃这些！要想吃，自己找你老婆请去！反正，也是她用！”

    方曼一脸嫌弃的看着这家伙，说：“我才不干这猫翻甑子替狗干的傻事呢！”

    夏阳：……

    次日。

    上午九点。

    一上班，穿着OL套裙的方曼，就踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了行长办公室。

    看到这女人进来，杨俊把鼻梁上架着的金丝眼镜，轻轻的往上，推了一推。

    方曼，确实是一个特别让人心动，特别有味道的女人。

    怪不得那闫富贵，一而再再而三的，要打她主意。

    漂亮是女人的优势，同时也会给女人，带来一些，不必要的麻烦。

    杨俊的眼光，并没有在方曼的身上，多作停留。

    他，是一个正直到有些无趣的男人。

    唯一的兴趣，就是工作。

    “有事？”

    简短的两个字，把行长那高高在上的气质，完完全全的，展露了出来。

    这张冷峻的，拒人于千里之外的脸，方曼很不喜欢。

    她还是更喜欢，夏阳那张帅气，随时都笑嘻嘻，同时又带着一股子坏坏的味道的脸。

    那，才是真正有趣的男人。

    人品不坏，但表现出来的，却是那小小的，无伤大雅的坏。

    这样的男人，是最讨女人喜欢不过的。

    男人不坏，女人不爱。

    这个坏，指的绝对不是人品低劣。

    “小晴制衣那十个亿贷款的事情，我想跟杨行长你汇报一下。”

    虽不喜欢杨俊这高冷的模样，但方曼依旧表现得落落大方。

    她，并不是一个，会怯场的女人。

    “是夏阳叫你来的？”杨俊问。

    “不是！”

    方曼，淡淡的答。

    不是？

    杨俊有些意外。

    不过他相信，方曼不会跟他撒谎。


------------

第158章：死不承认

    “你想跟我说什么？”杨俊问。

    “那个夏阳跟我说，如果我们不贷给他那十个亿。他就去中海银行找古博宇，让他贷给他。而且，他还要跟中海银行那边，签战略合作协议。从此以后，将再也不在我们海商银行，贷一分钱。”

    方曼，先说了这茬。

    “在中海银行，他能贷到十个亿？”杨俊有些疑惑。

    方曼把提前准备好的，那些小晴制衣和瀚林地产联合贷款的资料，递给了杨俊。

    “不止是中海银行，随便去哪家银行，他都是可以再贷到十个亿的。选择中海银行，只是因为那是我们的对手。这十个亿的贷款被没理没由，因为我们银行内部的问题而被驳了回来，他很生气！”方曼说。

    看完资料之后，杨俊的眉头，立马就皱了起来。

    从小晴制衣和瀚林地产提供的资料，以及抵押物来看，确实随随便便去哪家银行，都能贷下十个亿来。

    唯一的问题，就是利率。

    “按照道理，这十个亿的贷款，我们银行确实应该给小晴制衣批了。但是，现在需要贷款的企业有很多，小晴制衣并不是一个，特别重要的客户。”杨俊淡淡的道。

    脸上，是一副不太所谓的样子。

    毕竟，他能不能继续在海商银行干下去，都是一个未知数。

    海商银行会不会失去夏阳这个客户？

    他其实，并不怎么在意。

    原以为在说完这话之后，方曼会走。

    可是，那女人并没有离开，还杵在那里。

    “你还有事？”杨俊有些疑惑的看着这女人，问。

    “杨行长，就算是为了你个人的前途考虑，这十个亿的贷款，我建议最好还是贷给小晴制衣。”方曼直接说了。

    “有什么理由吗？”杨俊问。

    “因为夏阳，是一个不简单的男人。”方曼道。

    “不简单？怎么个不简单？”杨俊很好奇。

    方曼跟夏阳的接触，明显比他要多得多。所以，他自然是有些，想从这女人的嘴里，套点儿话的。

    “具体的，我也说不好。”

    方曼顿了顿，建议说：“不过，你老婆不是基金经理吗？可以借着卖基金给他，去套一套他的底！他这样的老板，迟早都是会有理财需求的。说不定，他不仅是咱们海商银行的大客户，还可能变成你老婆的大客户。”

    这话，让杨俊皱起了眉头。

    让陆美怡以基金经理的身份，去探那个夏阳的底，确实是一个不错的办法。

    对于夏阳，杨俊也是很好奇的。

    小晴制衣。

    董事长办公室。

    苏晴搞了一款男士的短袖衬衫，当然是夏季款的。于是，她把夏阳揪到了她的办公室来，要他给她当模特。

    “换上！”

    她把那衬衫丢给了那家伙。

    夏阳拿着，直接就要往身上套。

    他今天穿的，是一件长袖的T恤。

    三月份这天气，穿短袖的有，穿长袖的也有。甚至大街上，还有些骚包，穿着羽绒服呢！

    “里面的脱了，你还跟我害羞吗？谁夏天穿短袖衬衫，里面还穿着长袖T恤呢？”

    苏晴白了这家伙一眼，道：“怪不怪啊？”

    说完，她直接动起了手，给夏阳把T恤扒了。

    自己男人，她才懒得客气。

    哪儿没看过啊？

    刚一脱下，她的火眼金睛，就看到了夏阳小臂上，那被掐出来的淤青。

    这，是昨晚吃大排档的时候，方曼干的好事。

    “怎么回事？”

    方曼指着那块淤青，问这家伙。

    男人是不可能掐男人的，只有女人才会干这种事。而且，一般是在生气，或者打情骂俏的时候，才会干。

    凡是敢跟一个男人这样干的女人，与那男人的关系，一定是匪浅的。

    “你掐的，还问我怎么回事？”夏阳一脸无语的看着这女人。

    装得，那是相当的像！

    就好像，真是苏晴掐的他一样。

    “我掐的？”

    苏晴把那弯弯的秀眉，给皱了起来。

    “我怎么没印象？我昨晚掐过你吗？”

    她可是个聪慧的女子，这淤青，绝对是昨晚掐的。要是再过一天，不是这颜色。

    掐夏阳，她是有经验的。

    掐完是什么颜色？

    过一晚是什么颜色？

    两天之后是什么颜色？

    她，全都门儿清！

    “那当然！”夏阳嘿嘿一笑，道：“昨天半夜，你忘了啊？”

    半夜？

    苏晴只记得，这家伙半夜不好好睡觉，在那里乱动。

    把她搞得，完全睡不着了。

    后来，两人就折腾了起来。

    可是，整个过程，她并没有掐他啊！

    “我没有掐你吧？”苏晴有些不确定。

    迷迷糊糊的，只知道快乐了。具体有些什么细节，她哪里还记得请？

    两人，天天都这样，就跟家常便饭似的。

    谁会把细节，记得那么明白啊？

    “你就不承认吧！掐了我不承认！谁在上谁在下，你是不是也不承认啊？一次不够还要二次的。”夏阳说。

    就像这女人，欲求不满，超难伺候似的。

    “狗东西，你还好意思说？”

    苏晴下意识的，掐了他一把，道：“大半夜的不睡觉，把老娘弄醒了。结果呢？有两分钟吗？”

    说起这个，她就是气。

    “应该还是有的吧？”夏阳不太确定。

    不过，他赶紧解释，说：“还不是怪老婆你，太有魅力了。只要跟你分开一分钟，我就特别的想。所以，速度什么的，自然就提起来了。”

    “滚蛋！”

    苏晴给了这家伙，一个嫌弃的眼神。

    “刚才掐了我，你记得吗？”

    夏阳指了指手臂上，那个刚给苏晴掐出来的印记。

    苏晴，乐了。

    掐这家伙，对她已然成了一种习惯，是一种没有记忆的条件反射。

    反正，他惹了她，可能就会挨掐。

    有的时候，挨的是捶。

    所以，她已然相信了，这家伙小臂上的那块淤青，是她掐的，不是出自，别的女人的手。

    “掐你那是爱你，你得受着。要是敢让别的女人掐，看我不打死你！”

    苏晴俏脸含凶，又伸出芊芊玉指，小小的掐了这家伙一下。

    夏阳：……


------------

第159章：就这样被抛弃了

    晚上。

    杨俊破天荒的，早早就回了家。

    他甚至，还买了一捧玫瑰花。

    对于老公的反常举动，陆美怡有些吃惊，甚至是有些错愕。

    “你今天怎么了？”她问杨俊。

    “我想请你，帮我个忙。”杨俊说。

    脸上，居然还透出了一些不好意思。

    这表情，陆美怡以前，那是未曾见过的。

    她，有些看不懂自己这男人了。

    “有什么事你就说呗！老夫老妻了，花这冤枉钱，买这花干啥？”

    别说结婚后，就算是结婚之前，杨俊都没送过她玫瑰。

    所以，这一捧玫瑰，是让她很开心的。

    但她嘴上，却是一副毫不在意的样子。

    这便是女人，口是心非的女人。

    “我想请你帮我，去摸一下那个夏阳的底。就用你基金经理的身份，叫他在你这里买基金。”

    虽然这是一个极其正常的操作，但杨俊在说完之后，总觉得有些怪怪的。

    就像是，主动在把自己老婆，往别人的怀里送一样。

    “呃……”

    陆美怡先是小小的犹豫了一下，然后点头，道：“好吧！”

    对于那个夏阳，她其实也是有一些好奇的。

    最主要是，上次那家伙说蓝筹股会大面积杀跌。

    没想到，居然真的杀跌了？

    现在她操盘的基金，已经亏损十几个点了。

    这样下去，不仅会影响到她的奖金，还会影响到她的职业生涯。

    所以，陆美怡早就有，想让夏阳给她指点一下的想法了。

    “那么，我在哪里跟他谈，比较合适？”陆美怡问杨俊。

    “你想在哪里跟他谈？”杨俊反问。

    “办公室肯定不太好，外面找地方，可能有些谈不开。所以，我想把他请到家里来。”陆美怡说。

    她没有别的意思，更没有什么坏心思。就是觉得，家是她的主场，谈的时候，她会更自信一些。

    主要是，那个夏阳，不仅很有能力，同时还长得很帅。

    面对这样的男人，她有压力。

    “请到家里？”

    杨俊总觉得，这有些太那么什么了。

    虽然他是相信陆美怡的，知道自己老婆，不会有什么坏心思。但是，把那家伙请到家里来，让老婆跟他孤男寡女的谈事情。

    这，真的可以吗？

    “你要有意见，那就换个地方吧！到时候，我请他去咖啡厅。不过，在那种公共场合，我可不一定能套得出他的话。”

    陆美怡这话，是认真的。

    “要不，你还是把他请到家里来吧！”杨俊说。

    他是个工作狂，经常出差什么的，家里长时间就老婆一个人。如果她要对不起自己，给自己戴点儿什么，有的是机会。

    还有就是，他听方曼说过。夏阳的老婆，是个绝世大美人。而且，管他管得很紧。

    因此，对于那个家伙，他是放心的。

    至少上次他来自己家，杨俊没有在夏阳的眼神里，看到不干净的东西。

    次日，上午。

    东腾贸易公司。

    钟建军像条狗一样，点头哈腰的在那里求申昊东。

    “申总，那代工合同，咱们可以签了不？”

    “代工合同？”

    申昊东冷冷一笑，道：“你还有脸跟我提代工合同？我叫你给小晴制衣制造点儿麻烦，你制造的麻烦呢？”

    杨俊亲自拍板，海商银行贷给小晴制衣的那五个亿，不抽回去了。

    这，等于是把，原本已经给夏阳拔掉的氧气罐，重新给他插了上去。

    那五个亿不抽，小晴制衣就有钱。

    纺织二厂那块地，夏阳自然不会低价转给他。

    到嘴的肥肉，就这样就飞了。

    申昊东能不郁闷？

    能不生气吗？

    这气，他自然只能撒在，钟建军的身上。

    “申总，你也是知道的。那个夏阳，比泥鳅还要滑。我拿他，实在是没招啊！”

    钟建军一脸无赖。

    现在的小晴制衣，在他的贵妇人服装厂面前，那就是庞然大物。

    是他钟建军，惹不起的存在。

    让他去给小晴制衣制造麻烦，跟螳臂当车，没什么两样。就算他拼得粉身碎骨，也伤不了那夏阳分毫啊！

    “没有招，就滚！”

    一个废物，申昊东才懒得跟他多费口舌。

    要不是想着，钟建军能稍稍的，骚扰那夏阳一下，给他制造一些麻烦。

    他才没工夫搭理，这么一个小小的服装厂的小老板。

    钟建军跟他，就不是一个层次的好吗？

    最后，钟建军是被申昊东，从办公室赶出来的。

    他，从没这么挫败过。

    没能抱住申昊东这条大腿，贵妇人服装厂，接下来该怎么办？

    厂里的资金，已经极为吃紧了。没有哪家银行，愿意给自己放贷款。

    下个月，工人的工资，都要给不起了。

    跟着申昊东折腾了这么久，猛然回头，钟建军才发现。

    力出了不少，好处，他是一点儿没捞着。

    跟着夏阳混，已经成为小晴制衣旗下工厂的新风服装厂，现在倒是混得风生水起。

    林兴瑞那小子，都换车了，还是整的一辆大路虎。

    以前，新风服装厂可是牢牢的，被自己的贵妇人服装厂，踩在脚底下的啊！

    “人生，不在于你努力了多少？而在于，你站没站对队！”

    钟建军仰天长叹。

    既然上一次选择错了，那自己就重洗选过。

    他开着那台奥迪A6，朝着小晴制衣去了。

    虽然贵妇人服装厂，现在是举步维艰。

    但，产能依旧是在的。

    如果给小晴制衣代工，甚至是像新风服装厂那样，直接成为小晴制衣的工厂。

    对小晴制衣，绝对是有好处的。

    以他对夏阳的了解，只要是有利可图的事情。

    那小子，是绝对不会放过的。

    之前站错了队，这次要重新选择，那就给夏阳，认个怂吧！

    吃点儿亏，那是没什么的。

    人在屋檐下，不得不低头。

    不过，他钟建军，是永永远远，不会服夏阳的。

    等哪天他缓过了劲儿来，一定要连本带利的，把这次吃的亏，全都拿回来。

    还有苏晴，那个让他朝思暮想，垂涎若渴的女人。

    他，一定得找机会，把她拿下。

    投靠小晴制衣之后，她就是他的老板娘了。

    多了这么一层关系，显然是可以让钟建军，变得更加的，兴奋的。


------------

第160章：这是羞辱

    奥迪A6开到了小晴制衣门口。

    钟建军当然知道，小晴制衣的主是夏阳在做。可是，他还是先走进了董事长办公室。

    就是为了，看苏晴一眼。

    虽然暂时做不了什么，但能欣赏一下她那倾国倾城的美，也是极让人心悦的。

    听到脚步声，苏晴欣喜的抬起了头，她以为是那家伙来烦她了。

    可是，映入眼帘的却是，钟建军那张又老又丑的脸。

    顿时，她就一阵恶心。

    “你来干什么？”苏晴黑着脸，一点儿好脸色都不给。用极不欢迎的语气，问。

    “苏总，我是来跟你投降的。”

    钟建军在脸上，挂出了弥勒佛一般，善意的微笑。用谦恭的语气，答道。

    “投什么降？我很忙，没兴趣跟你鬼扯。钟总你要是没正事，就请走吧！若是有正事，去隔壁办公室找我老公。小晴制衣的所有事情，都是他说了算。”

    苏晴懒得多言，直接逐了客。

    “那我就不打搅苏总了。”

    钟建军嘿嘿的一笑，道：“苏总再见！”

    总经理办公室。

    忙活了好几天，终于是把纺织二厂那块地的规划方案，给搞出来了。

    所谓的搞，其实就是抄。

    上一世，那块地是被万润集团拿下的，搞了个综合体。写字楼，酒店，购物中心，还有住宅，涵盖了所有的业态。

    夏阳，照着万润集团当时的模子，套了一套方案出来。

    这玩意儿，关系到纺织二厂那块土地的性质，能不能改变？

    纺织二厂地块，是瀚林地产的第一个项目。

    一定是要，一炮打响的。

    伸了个懒腰。

    夏阳起了身，准备去隔壁老婆那边，放松一下。

    他放松的方式，特别的简单。

    就是东摸摸，西捏捏，偶尔撩一下裙子啥的。

    反正是自己老婆，苏晴从来都是，懒得管他。

    “夏总好！”

    一个难听至极的男人的声音，从门口传了过来。然后，夏阳看到了一张，一见就有些想吐，恶心无比的脸。

    钟建军？

    这老狗怎么来了？

    按理说，在这个节骨眼儿，他是不应该出现在这里的。

    而他，却出现了。

    事出反常必有妖！

    不知道这货，今天要唱的，是哪一出？

    “本来我是挺好的，可是钟总一来，我整个人就变得不那么好了。”

    夏阳给了这家伙一个十分厌恶，且嫌弃的眼神。

    “钟总每次出现，都是没憋好屁的。这次，你是又要作什么妖啊？”

    “我今天，是来向夏总你投降的。”钟建军露出了一脸的真诚，道。

    “投降？”夏阳嘿嘿一笑，问：“是诈降吧？”

    钟建军这货，跟林兴瑞可不同。

    林兴瑞没有什么野心，就想赚点小钱，安稳的过他的小日子。

    钟建军不同，不仅有要吞了小晴制衣的野心。甚至还有，要把自己老婆给睡了的坏心思。

    这样的老狗来投降，夏阳自然是不会，那么轻易就相信的啊！

    不过呢，将计就计，占一下这老狗的便宜什么的。

    夏阳，是不会拒绝的。

    毕竟，有便宜不占，是傻逼嘛！

    “夏总英明神武，睿智无双，是咱们中海，最聪明的老板。跑到你这里诈降，那是找死！这样的傻事，我不会干。”

    钟建军满脸堆笑着，在那里表达他的诚意。

    “据我所知，钟总是一个很有脾气的人。是绝对不可能，无缘无故跑到我这里来投降的。除非，你抱的那条大腿。申昊东，一脚把你踹了。”

    夏阳一眼就看穿了这条老狗，道：“走投无路，才跑到我这里来，想改换门庭，保一条狗命？”

    纵然被当面骂成是狗，钟建军脸上，依旧挂着笑。

    来认怂，就要有认怂的态度！

    就要有，被骂了还笑，被打了依旧还笑的觉悟。

    “我这里，是不收叛徒的。”

    夏阳用手往门那边一指，淡淡道：“钟总，请吧！”

    钟建军，当然不会走。

    “夏总，为了表达我的诚意，我的贵妇人服装厂，可以给小晴制衣代工。代工的价格，可以比别的代工厂，低一成。”

    这，是钟建军来之前就想好的。

    除了新风服装厂，那个被小晴制衣正式收编了的厂子之外。

    产业园这边，还有好几个厂子在给小晴制衣代工。他们的利润，大概有十五个点左右。

    直接降低一成，就等于贵妇人服装厂，只要五个点的利润。

    这，就算不是白干，也几乎是等于，在赚辛苦钱了。

    十个点的利润，夏阳能不心动吗？

    反正，若是换个位置，他钟建军是绝对会答应的。

    做生意，本就没有永远的敌人。

    有的，只是共同的利益。

    “你确定要让十个点的利润？”夏阳有些意外。

    他没想到，钟建军能下这样大的血本。

    这，不像是这老狗的作风啊！

    不过，这个老狗，现在拿出来的越多，以后想要搞回去的，必定更多。

    夏阳对他，那是了解得透透的。

    “十个点的利润，是我投诚的诚意。我相信夏总，是个仁义的老板。你对工人都那么好，对我们这些来跟着你干的小老板，一定不会差的。所以，在你看到了我的诚心之后，肯定不会亏待我。”

    钟建军故意说了这么一番话，要想取得夏阳的信任。

    代工的利润，本来就很是稀薄。

    直接让十个点出去，虽然看着还有五个点的利润，但完全是没有什么做头的。

    不赚钱的生意，没有人会做。

    夏阳是极其聪明的，若是不给个合情合理的理由，他不会相信。

    “小晴制衣现在不需要代工厂了。”

    夏阳皱起了眉头，想了想，道：“不过，新风服装厂那边，最近任务比较重，忙不过来。钟总你要是真的愿意让十个点的利润出来，可以去跟林总谈谈。”

    这，就是对钟建军的羞辱。

    当然，如果他忍受得了这份羞辱，还可以继续去林兴瑞那边，接受一下剥削。

    这话，让钟建军的脑袋，嗡了一下。

    他有一点儿，懵。

    他豁出了老命，拿出了十个点的利润，来表达自己的诚意。结果，夏阳直接把他打发到林兴瑞那里去。

    要他，做林兴瑞的小弟？

    这等羞辱，能忍？


------------

第161章：三年河东，三年河西

    夏阳笑吟吟的看着钟建军，以为这家伙会拂袖而去。

    可是，他没有。

    最终，他忍了下来。

    “好！听夏总的，我去找林总！”钟建军满脸堆笑的，来了这么一句。

    然后，他走了。

    看着那家伙离去的背影，夏阳有些意外。

    钟建军这怂认得，很是彻底啊！

    夏阳，当然是给林兴瑞打了个电话。吩咐他，一定要好好的招待一下，钟建军。

    新风服装厂。

    总经理办公室。

    刚跟夏阳通完电话，钟建军就来了。

    这家伙的动作，还挺快的。

    “钟总，你可是稀客啊？跑到我这里来，有啥事啊？”林兴瑞明知故问。

    “林总，是夏总叫我来的。”

    钟建军满脸堆笑的看着林兴瑞，问：“他应该，给你打过电话了吧？”

    “没有啊！夏总并没有给我打电话。”林兴瑞摇头道。

    这个回答，让钟建军的脑袋，嗡嗡了一下，直接懵掉了。

    夏阳没有给林兴瑞打电话，这绝对是故意的。

    他，就是故意要整自己。

    “林总，是这样的。我的贵妇人服装厂，想给小晴制衣代工。夏总说你这边忙不过来，叫我直接来找你。”钟建军开门见山道。

    “到我这里来代工？你想要怎样代工？”林兴瑞问。

    “林总，我这边已经去了解过了。除了你这新风服装厂，别的那些给小晴制衣代工的厂子，利润差不多是十五个点。你这边，因为是正规部队，不是雇佣军。因此，你的利润，应该比别的代工厂要高一些。”

    钟建军先掀开了林兴瑞的底牌，然后接着说道：“我是这样想的，林总你可以把新风服装厂的生产任务，分一部分给我。我这边，就只赚十个点的利润。这样，林总你什么都不用做，就可以白捡五个点以上的利润。”

    既然夏阳没有给林兴瑞打电话，钟建军自然是想，能多捞一点儿利润，就算一点儿啊！

    “五个点？”林兴瑞摇了摇头，说：“这点儿蝇头小利，我可看不上。”

    “林总，五个点的利润，几乎等于是白捡，已经不少了。”钟建军一脸陪笑。

    “钟总你向来都是很有骨气的，今天主动跑到我这里来求我。很显然，是申昊东不要你了。你，走投无路了。”

    林兴瑞看着这家伙，淡淡的道：“一个走投无路之人，最重要的是什么？是活下去！现在，此时此刻，钟总你是没有资格，谈利润这个词的！要想在我这里接活，那就得把十五个点的利润，全都给我！”

    之前，服装产业园这一片，贵妇人服装厂算是一个大厂子。新风服装厂在没有生意的时候，是给贵妇人代过工的。

    那时的钟建军，可是一点儿不心软，没有少压榨林兴瑞。

    十五个点的利润，全都给他？

    林兴瑞这话，让钟建军的脸，有些黑了。

    “十五个点的利润全都拿走，林总你这是不是有些太心黑了？”

    “钟总你要是觉得我心黑，大可以拂袖而去啊！大门就在那儿，你想走就走。”

    林兴瑞往大门那里指了指，一脸的不在意。

    钟建军，当然不会走啊！

    现在申昊东不要他了，要是在林兴瑞这里揽不到活儿，他的贵妇人服装厂就得破产了。

    “林总，你还是适当的，给我留点儿利润啊！五个点，给我留五个点！”

    这是钟建军在夏阳那里开的条件，他搬到了林兴瑞这里来。

    “记得三年前，新风服装厂因为一笔货款的原因，被逼得走投无路，差点儿就破产了。我去贵妇人服装厂，找钟总谈代工。你开什么条件，就是什么条件。那时候你说，你钟建军做生意，从不讨价还价！”

    林兴瑞拿出了一根华子，叼在了嘴上。

    摸出了打火机。

    “啪嗒！”

    点燃了。

    在悠悠然的吐了一口烟圈之后，他才道：“今天，我把这话，还给你！十五个点的利润，你一个点都别想要！”

    林兴瑞这话，让钟建军的脑袋，嗡了一下。

    有点儿懵。

    三年前，自己真的这样对待过林兴瑞？

    他，仔仔细细的回忆了一下。

    那时候的贵妇人服装厂，可谓是如日中天，生意好到爆。

    来找自己谈代工的，除了新风服装厂，还有别的厂子。

    对于每一个厂子，自己开的条件，都是一样的。

    不过，现在回想起来。

    那条件开得，确实有些操蛋！

    三十年河东，三十年河西啊！

    不对，是三年河东，三年河西！

    没想到这么快，乾坤就颠倒了个儿，自己就落到了，要求林兴瑞的份儿上。

    不答应，无活可做的贵妇人服装厂，只有死。

    答应，是白忙活。

    但有活做，机器能转起来，工人的工资能发下去，人也能留住。

    留得青山在，不愁没柴烧！

    “好！我答应！”

    钟建军不拖泥带水，直接答应了。

    这边。

    送走了钟建军，夏阳自然是溜达到董事长办公室去了啊！

    在他进门的时候。

    苏晴听到了脚步声，但并没有着急欣喜，因为她怕，来的又不是夏阳。

    在抬起头，看到那张帅到惊天动地的脸之后，她的俏脸，立马就乐开了花，还笑出了两个浅浅的酒窝。

    美得，不可胜收。

    “老婆真美！”夏阳赶紧夸了一句。

    “钟建军没把你怎么样吧？”苏晴问。

    “他能把我怎么样？”

    夏阳绕到了苏晴的背后，把两只手，搭在了她的香肩之上。

    随时都有，向下滑动的可能。

    “他可是个大牛芒，在你办公室里，孤男寡男的，他就没欺负你？”

    苏晴知道这家伙要不老实了，所以逗了他一下。

    “有我牛芒吗？”夏阳问。

    小贱手，自然是行动了起来。

    他，可不是那种心口不一的男人。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻拍了他一下。

    这个，死不正经的东西！

    夏阳兜里的手机，突然响了起来。

    虽然是很正经的铃声，但苏晴仿佛隔着信号，闻到了女人的味道。

    于是，她的秀眉，直接皱了起来。

    “谁啊？”她问。

    这语气，透着一股子酸溜溜的味道。


------------

第162章：那个女人有约

    “你瞎吗？”

    夏阳指着屏幕上的来电显示，没好气的道。

    “敢说你老婆眼瞎？皮痒了是不？”苏晴一把给这家伙掐了过来。

    她，拧不死这狗东西！

    拧完，苏晴一把拖过了手机。

    陆美怡？

    屏幕上的这个名字，看着有些眼生。

    “这又是哪个妹纸？”

    她阴沉着俏脸，对着这个，每次有电话打过来，对面都是女人的家伙问。

    “妹纸？都嫁人好些年了，海商银行行长，杨俊他老婆。”夏阳道。

    “哟！还是个人……妻啊？”苏晴开了句玩笑。

    夏阳：……

    “按免提！”

    刚还笑吟吟的在开玩笑，一眨眼的功夫，这女人的脸就乌云密闭了。

    女人变脸，果然是变天还要快的。

    夏阳，哪里敢不听？

    他赶紧的，按下了免提键。

    “陆经理，你好！”夏阳客气的招呼道。

    “你好，夏总！今天晚上，你有空吗？”陆美怡问。

    她的声音，很温柔，还带着一股子淡淡的甜。

    这是她的职业习惯，跟每一个客户打电话，她都是这样子的。

    但，苏晴不这样觉得啊！

    这声音让她觉得，电话那头的女人，是在勾引她老公。所以，她的桃花眼里，立马就有了些凶气。

    她就那么水汪汪的睁着那对大眼睛，瞪着夏阳。

    这眼神，吓得夏阳赶紧捂住了话筒。

    “老婆别误会。”

    他，赶紧解释。

    “手拿开，你跟她说有空，看她怎么说？”这女人，是要玩火啊！

    不把自己男人活活烧死，就不罢休那种火。

    “老婆，你确定？”夏阳要给这女人玩哭了。

    “赶紧的。”

    苏晴一把，将这家伙的手，从手机上抓开了。

    老婆，就是这样的暴脾气。

    “夏总，你在吗？”

    陆美怡不知道这边怎么回事？反正电话好半天没音了。但是，又没有挂断。

    “我在地下车库呢，信号不好。”夏阳赶紧胡编了个理由。

    “谎话张口就来。”

    苏晴把嘴凑到了这家伙的耳边，很小声的说他。

    说完，她还揪了他耳朵一把，算是过了个手瘾。

    夏阳：……

    这娘们，什么时候学会揪耳朵了？

    老婆的坏习惯，还真是越来越多了呢！

    “陆经理，你是有什么事吗？”夏阳没有说晚上有空。

    他可没那么傻，老婆在这里呢！跟别的女人说晚上有空，那是作死！

    “如果今晚你有空，可以到我家里来。咱们，谈点儿事情。”陆美怡说。

    这话，她演练了好多遍。

    可是，在说出口之后，那张还算漂亮的脸蛋，刷的一下，就红了。

    明明是自己老公叫自己这样子干的，怎么搞得，像是自己偷偷的在约男人一样啊？

    陆美怡的小心脏，怦怦狂跳了起来。

    她感觉有些小小的罪恶，同时，好像还有那么一股子，小小的兴奋。

    这边，在听到电话那头的女人，发出这样的邀约之后。

    苏晴的脸色，已经阴沉得没法看了。

    “陆经理，要是有什么事情，可以白天的时候，在你办公室谈。晚上去你家，不太好！除非，杨行长一起。”夏阳说。

    这话，他说得是很正经的。

    可，不管是电话那头的陆美怡，还是身边的苏晴。

    都听出了一些，奇奇怪怪的味道。

    电话那头，沉默了一会儿。

    “那这样，明天我下班之后，咱们找个咖啡厅，喝个咖啡？”陆美怡是不会把夏阳叫到办公室去的。

    现在她只是一个初级客户经理，在大办公室办公，里面十好几个人呢。

    把夏阳叫办公室去，没法儿谈。

    夏阳没敢答应，而是看向了苏晴。

    就算是在咖啡厅见那个女人，也一样得在老婆同意了之后，才行。

    苏晴点了一下头。

    她有些搞不懂，夏阳要在海商银行贷款，不是杨俊约他，也不是方曼约他，而是杨俊的老婆来约他。

    这，是个什么套路？

    “明天的事，明天再说吧！我现在还不确定，明天有没有别的事情。”

    夏阳没有答应，也没有拒绝。

    这，就是男人的智慧。

    在老婆面前，必须得有的智慧。

    “好的！我等你的回复！夏总再见！”

    电话挂掉了。

    苏晴用疑惑的眼神，看着这家伙。

    “玩的什么啊？”她问。

    “我哪儿知道玩的什么？”夏阳假装一脸懵逼。

    他才不会跟老婆说，陆美怡要跟他见面，是他安排的。

    那样，苏晴一定是会挠死他的。

    “你不知道陆美怡为什么要约你？”苏晴问。

    “我哪儿知道？”夏阳皱着眉头想了想，道：“该不会那个女人，是想找我买她的基金吧？”

    “买基金？”苏晴更懵逼了。

    她还不知道，陆美怡是基金经理。

    “那个陆美怡，也就是杨俊的老婆，是基金经理。估计，她是知道我要在海商银行贷款，所以想让我在她那里，买点儿基金。这属于，利益交换，很正常的。”

    夏阳轻描淡写的解释说。

    这个解释，苏晴信了。

    她点了点头，道：“哦。”

    然后，她好奇的问：“那干吗她要约你去她家？”

    “家里做这样的交易，比较安全吧！因为，不会有外人听见。你看我说去她办公室，她都不同意，直接约我去咖啡厅。到时候，我就以老婆你的名义，买点基金。”

    这个，自然也是夏阳提前想好的说辞。

    “管你的。”

    对于陆美怡那个女人，苏晴是彻底的没兴趣了。

    “你以后办贷款，都是找杨俊，不找那个方曼了吗？”

    苏晴，突然想起了这个。

    要夏阳以后都是直接找杨俊，她会很开心的。

    那个方曼，是一个离过婚的单身女人，自己老公长得这么帅。她真的能，不打这家伙的主意？

    女人的直觉告诉她。

    不能！

    “老婆大人，杨俊可是行长，怎么可能给我办贷款？所以，以后的贷款，经办人还得是方曼。”

    说完，夏阳一脸严肃的看着这女人，问：“你该不会是怀疑我跟那个方曼，有什么吧？”

    这一问，反倒让苏晴慌了。

    “没有！我才没有怀疑你！”

    她，赶紧否认。


------------

第163章：被无视了

    次日，下午六点。

    陆美怡早早的等在了彼岸咖啡店大门口。

    这是她经常来喝的咖啡店。

    不过，通常都是她一个人。

    杨俊上班很忙，没时间陪她。

    和夏阳，还是她第一次，跟一个男人，在这里喝咖啡。

    除了跟杨俊之外，她还没有单独跟哪个男人，喝过咖啡。

    当然，和杨俊喝，那都是大学时候的事情了。

    两人在大学时相识，相恋。

    毕业后，顺理成章的结了婚。

    可惜，杨俊是个工作狂，两人那方面的事情，做得比较少。

    陆美怡，一直没能怀上孩子。

    杨俊，那是一点儿都不急，甚至他还不太想要。

    他还跟陆美怡说，孩子麻烦，想要丁克。

    陆美怡是个生活气息很重的女人，对于工作，她并不是特别的上心。

    所以，跟杨俊一起毕业，工作了这些年，她还只是个初级客户经理。

    她，自然是想要孩子的。

    生个孩子，像别的那些妈妈一样，送他上幼儿园，给他买玩具，多幸福啊！

    至少，在杨俊加班的时候，她能有个伴儿。

    轰隆隆……

    伴着引擎那震耳欲聋的咆哮，那台炫酷的紫色帕拉梅拉，狂飙而至。

    吱——

    一个漂亮的甩尾。

    帕拉梅拉以帅炸天的姿势，插入了那个两边都停着车，显得有些逼仄的车位。

    插得，是那么的正。

    前后车轮连成的线，与两边停车位的边线，形成了两对平行线。

    陆美怡是个细心的女人。

    夏阳的车技，让她无比震撼。

    这家伙，像这样子停车，还停得如此的完美？

    真是，太有意思了。

    自己的老公杨俊，肯定做不到。

    那人，无趣得很。

    活得那是，一点儿激情都没有。

    驾驶室的车门，开了。

    穿着一身白色阿玛尼的夏阳，戴着一幅宝格丽墨镜，帅炸天的下了车。

    这个点，当然是没有太阳的。

    不过，夕阳还有，那么一丢丢的余晖。

    “骚包！”

    陆美怡在心里，小小的骂了一句。

    “不过，真的很帅！”

    这个评价，自然也是她在心里，给这家伙的。

    她，不由得看痴了。

    男人看见美女，容易撞电线杆子。

    女人看见帅哥，一样是会迈不动腿的啊！

    何况，夏阳的帅，那是经天纬地的。

    “陆经理，你好啊！”

    夏阳对着陆美怡挥了挥手，还把墨镜给摘了下来。

    戴着墨镜的他，很帅。

    摘掉墨镜的他，帅得更是无以复加。

    旁边那些过路的女人们，不管是少女，还是少妇，甚至是大妈。

    全都向夏阳，行起了注目礼。

    在所有女人的注视中，夏阳走向了陆美怡。

    这，让她极其享受。

    要知道，跟杨俊在一起，她可从未享受过这样的，让别的女人羡慕得，眼珠子都要瞪出来了的待遇。

    要是，这小子喊的不是“陆经理”，而是“美怡”，那就更好了。

    陆美怡选了个靠窗的位置，两人相对而坐。

    因为刚下班，她穿的自然是OL套裙。

    虽然三十有五了，但这女人还没生过孩子。身材保持得，还是不错的。

    里面的雪纺衬衫，是修身的款式。

    所以，把她曲线勾勒得，很是有些傲然。

    若是仔细看，还能微微的察觉出，那么一丢丢的透。

    但，自从坐下来之后，夏阳就没有往那个地方。

    看，哪怕一眼？

    非礼勿视！

    这是一个成熟男人，最基本的道德。

    他可不想跟眼前这个女人，有公事之外的，任何一丝瓜葛。

    毕竟，她是杨俊的老婆。

    他还要在海商银行，贷很多很多的款呢！

    作为基金经理，陆美怡自然是见过很多大客户的，都是些高净值的人士，大多都是老板。

    在看见她的时候，那些个男人，或多或少的，都会看她那么两眼。

    虽然他们不一定是有什么坏心思，但她能确定，那些看她的眼神，并不是那么的纯净。

    夏阳，似乎跟那些男人不同。

    他，都没有看她。

    她，隐隐约约的有一种，被无视了的感觉。

    “夏总。”

    见夏阳的眼睛，瞟到落地窗外去了。

    陆美怡，喊了他一声。

    那里有一只哈士奇，还有一只萨摩耶，两只狗在那里追逐，闹腾。

    眼前有个大美女不看，去看两条狗闹。

    这家伙，还真是有意思！

    夏阳把眼神，从那两条狗身上，收了回来。

    礼貌的看向了陆美怡。

    “你喝什么？”她问。

    “焦糖玛奇朵，多放牛奶，多放糖。”夏阳说。

    “焦糖玛奇朵你还要多放糖，那得多甜啊？你不怕腻吗？”陆美怡问。

    “我喜欢甜，不喜欢酸。出门前，老婆刚喝了一缸子醋。”

    这时候提老婆，夏阳是故意的。

    他就是要明确的告诉眼前这女人，他是有老婆的男人。

    而且，他还是个怕老婆的。

    “你老婆管得很严？”陆美怡问。

    “就我长这样儿，走到哪里，都是招蜂引蝶的。陆经理你要是我老婆，估计得拿条链子，把我拴上。”

    夏阳，开了句玩笑。

    表明了态度，两人的关系，就可以稍微熟络一点儿了。

    不然，接下来的事情，没法谈啊！

    “噗……”

    陆美怡给逗乐了。

    还好嘴里没咖啡，不然一定是会喷出来的。

    “今天约你出来，首先是要感谢你一下。感谢你上次的提醒，你说蓝筹股会集体杀跌，它们真的杀跌了。”陆美怡笑吟吟的说。

    “顺嘴一说，不值一提。”

    夏阳用勺子，搅了搅服务员刚端上来的焦糖玛奇朵，然后喝了一口。

    “够甜！够味儿！”

    这，就是他对咖啡的评价。

    陆美怡，再一次被逗乐了。

    “夏总真是有趣！”她说。

    “你确定是有趣？不是土鳖？”夏阳乐呵呵的问。

    俨然是一副，我是土鳖，我光荣的样子。

    他是最讨厌那种，假装精致的人的。

    那特么，就是作。

    “夏总怎么可能是土鳖，从你的身上，我看到的是率真，是纯粹。你这样的男孩子，已经很少很少了。”

    陆美怡嫣然一笑，总结道：“比熊猫，都还要珍贵！”

    这话，是在夸自己吗？

    还是这女人在拐着弯，骂自己不行，当个坐骑都当不好，是个毛憨憨？


------------

第164章：一字之差

    “首先说完了，那么其次呢？”夏阳问。

    “其次，我想请夏总给我指点一下。在出掉蓝筹股之后，我手里的资金，应该怎样布仓？才能把之前的亏损，给赚回来。”陆美怡问得很直接。

    她今天，本来就是要套夏阳话的。

    大开大合的来，才能更加的深入，才能套得更多。

    “能源。”

    夏阳从嘴里，淡淡的吐出了这么两个字。

    未来这段时间，能源股会进入小牛市。

    当然，具体哪只股票的涨幅大？哪只股票的涨幅小？

    他记得，并不是那么的清楚。

    “具体哪一只？夏总你能给我说说吗？或者，告诉我几只，给我参考一下也行？”

    陆美怡一脸期待的看着夏阳。

    她，有些小贪心，想要的有些多。

    “我是猜的，具体哪一只，我猜不到。”夏阳笑呵呵的，给出了这么一个答案。

    猜的？

    这个说辞，陆美怡自然是不相信的啊！

    她嫣然一笑，问：“是吗？”

    “当然是！莫非我还骗你不成？”

    夏阳嘿嘿一笑，话锋一转。

    “还有别的事情吗？要是没有，我得回家了。回去晚了，老婆要审我的。”

    俨然是一副，五好男人，着急归家的模样。

    “没看出来，夏总你还是个妻管严啊？”陆美怡有些意外。

    “男人嘛！给老婆管着，挺好的。要不管，指不定在外面，浪出什么事情来呢！”

    夏阳，一点儿也不负责的鬼扯道。

    让陆美怡知道自己妻管严的身份，她定然是不会，再对自己有任何的想法的。

    以后两人再来往，会方便一些。

    而且，他相信这个女人，一定会把他是妻管严这事，告诉杨俊。

    如此，杨俊对他跟他老婆见面这事，会更加的放心。

    不出意外，这一次之后。

    夏阳跟杨俊的所有交流，都得通过陆美怡这个传声筒，来传达。

    杨俊那人，把自己的前途，看得比什么都重要。

    让他时不时的，跟自己见个面，吃个饭，泡个澡什么的？

    那是，绝对不可能的。

    但是，叫他老婆来，这可以。

    “那天晚上，去我家的时候，记得你说过，可以帮我家杨俊？”陆美怡笑吟吟的，试探着提起了这一茬。

    “人生其实很简单，就是做选择题。选对了，便能平步青云，甚至一步登天。选错了，立马就得坠入地狱。”

    夏阳端起咖啡杯，小小的喝了一口，那甜到有些腻人的焦糖玛奇朵。

    “不过，现在你老公遇到的十字路口，选择权并不在他的身上。因为，他只是个搭车的。司机，并不是他。”

    话，夏阳只说了半截。

    但却把陆美怡的兴趣，深深的给勾了起来。

    她，瞪着那对大眼睛，无比期待的看着这家伙。

    仿佛还有一些，含情脉脉。

    原本落落大方的夏阳，给这眼神一看，整个人顿时就变得，不那么自然了。

    他，就像一只可爱而又帅气的小绵羊，给一只大灰狼盯上了一般。

    关键，那只大灰狼，还是个母的。

    他不知道她，是想要吃了他，还是要干吗？

    “你……干吗这样看着我？”夏阳问。

    帅气的脸上，还露出了一股子，小小的害怕。

    “等你继续说啊！”陆美怡莞尔一笑，悠悠的道。

    “刚才说到哪儿了？”

    夏阳的脑子，稍微的短了一下路。不过，绝壁不是因为眼前这女人的，美色而短的。

    “开车的司机。”陆美怡说。

    这是一句极为正经的话。

    可是，从这女人的嘴里说出来。夏阳却觉得，好像有那么一丢丢的，不正经。

    也不知道，是不是他想多了？

    “开车的司机，谁啊？”夏阳下意识的问。

    他，就是开个玩笑。

    可是，陆美怡却瞪着那对像是会说话的大眼睛，直勾勾的看着他。

    就好像，他是那司机似的。

    “你男人可没有在我的车上。何况，我是个正经的司机。所以，你不要这样子，直勾勾的看着我。”

    夏阳一本正经的盯着这女人，说：“你又不是不知道，我是有老婆的男人。”

    “想什么呢你？我还有老公呢！”陆美怡没好气的说了这家伙一句。

    而后，她一脸严肃道：“不许再跟我乱开玩笑哦！说正事！”

    这女人的表情，确实是一脸的严肃。

    但，从她那樱桃小嘴里说出来的话。怎么听，怎么让人觉得轻佻。

    “你男人的选择题，已经做了。他选的是，坚持自己之前站的那个队伍，不变节。”夏阳道。

    “所以呢？”陆美怡有些小小的着急。

    主要是这个家伙，说话总是说半截。

    “所以，接下来需要做选择的人，是你男人站的那一队的领头人，齐红天。”夏阳道。

    这话，让陆美怡的秀眉，微微的皱了起来。

    齐红天是海商银行的大股东，他是自己男人的老板。

    而且，从以前杨俊跟她透露的信息来看，齐红天是一个极其有主见的人。

    这样的身份，这样的性格，他要做什么样的选择，岂是自己男人能够多嘴的？

    “你是在担心，你的男人胆子不够大？还是在担心，齐红天的度量不够大？”

    “不够大”这三个字，夏阳着重的加强了那么一丢丢语气。

    陆美怡不知道想到哪里去了？

    反正，在夏阳连着说了两个“不够大”之后，她的俏脸，微微的泛起了一些红。

    也不知道，是不是羞出来的？

    “你是想让杨俊，去给齐红天提建议？”

    为了掩盖胡思乱想羞红了脸的尴尬，陆美怡正色道。

    “不是提建议，是帮齐红天下决心，好让他做出正确的选择。”

    夏阳顿了顿，然后用手指头沾了一点水，在桌子上写了两个字。

    一个是“梁”，一个是“任”。

    “梁”是指的梁玉成，“任”是指的任春瑞。

    中海银行协会的会长职位空缺了出来，这两人现在都是副会长。

    谁能由副转正？

    谁将原地踏步？

    犹未可知！

    去掉那个“副”字，权力那是一下子就会被放大无数倍的。

    现在整个银行体系的人，都在选择站队。

    站对了，至少未来的几年，日子不会太差。

    若是站错了，未来的日子，可就不好过咯！

    别说大鱼大肉，恐怕到时候，连口汤都喝不着。


------------

第165章：这样的男人

    因为是用手指头沾着水写的，这两个字很快就因为水蒸气的蒸发，而消失掉了。

    直到它们消失，陆美怡都没能想明白。

    这一个“梁”字，一个“任”字，到底是几个意思？

    看着眼前这女人，俏脸上写着的，是懵懵的模样。

    夏阳，笑嘻嘻的问：“不明白？”

    “嗯！”

    陆美怡轻轻颔首，答道：“不明白。”

    “不明白没关系，你也不需要明白。总之，回去之后，你可以告诉你老公，叫他去让齐红天，选择梁。”夏阳道。

    道完，夏阳起了身。

    “再见！美丽的陆美怡女士！天色不早了，我得回去陪老婆了。”

    小晴制衣。

    因为夏阳去见杨俊老婆去了，今天是苏晴去接的小小。

    杨老师布置了画画的家庭作业，苏晴正在办公室里，教女儿画呢！

    “老婆，我回来啦！”

    夏阳进门了。

    在跟苏晴打完招呼之后，他说：“哟！小小也在啊？”

    “妈妈，粑粑的意思是不是说，我是多余的？”小小眨巴着那对水汪汪的大眼睛，问。

    跟夏阳混得越久，这小丫头就越皮。

    不管她开出什么样的玩笑，苏晴都不会太奇怪。

    有爹如此，闺女自然是有样学样。

    “嗯！小小就是多余的！去粑粑办公室画画吧！粑粑跟妈妈有事情要谈。”夏阳一本正经的逗了一句。

    “我不！”小小拒绝，撅着小嘴说：“我才不是多余的，我是粑粑跟妈妈爱情的结晶。”

    这话，让苏晴的俏脸，刷的就拉了下来。

    “你教的？”她问夏阳。

    “呃……”

    夏阳挠了挠帅气的头，想了想，说：“小小好像是问过我，她从哪里来的？我说反正不是垃圾桶里捡的，也不是石头缝里蹦出来的。好像是说了，她是我俩爱情的结晶啥的。”

    “不正经的东西！”

    苏晴没好气的，给了这家伙一下。

    不过，她的心里，却是美滋滋的。

    夏阳说小小是他俩爱情的结晶，不仅证明他是把小小当亲生闺女看的，更能让小小相信，她是粑粑妈妈生的。

    “对了！你跟那杨俊的老婆，都干了些什么啊？”苏晴随口问道。

    小小立马就用疑惑的小眼神，看向了妈妈。

    因为她总觉得，这话有些怪怪的。

    “孩子在呢！”夏阳提醒了一句。

    “孩子在怎么了？莫非你跟她干了什么，在孩子面前不能说的事情？”苏晴问。

    “那倒没有，只是跟她喝了个咖啡，然后给她出了个主意。”夏阳道。

    “喝咖啡？”

    苏晴冷哼了一声，道：“你跟那个丁筱然喝过咖啡，还跟杨俊的老婆喝过咖啡。而你老婆我，你是一次咖啡都没请我喝过！”

    说着，苏晴一把抱起了小小。

    “走！请我和小小喝咖啡去！喝完咱们再看个电影啥的！”

    苏晴这是想通了，自己的男人得自己用。

    不让他陪自己把咖啡喝了，电影看了，他得陪别的女人去！

    玫瑰山庄，13栋。

    陆美怡到家的时候，杨俊已经在家里等着她了。

    这女人进门的时候，还哼着小曲，是一副很开心，很快乐的样子。

    “不就喝了个咖啡吗，这么开心啊？”杨俊问。

    “以前喝咖啡，都是一个人，孤零零的。这一次，有个大帅哥陪我，当然开心啊！”

    陆美怡是故意的。

    她就是故意要这样说，想让杨俊吃醋，生气！

    可杨俊脸上，根本没有一丝一毫表情的变化。

    “他都跟你说了些什么啊？”杨俊问。

    “他夸我很美。”陆美怡生气的道。

    “哦！”杨俊点了点头，说：“奉承话听听就好，当不得真。”

    这话，气得陆美怡，想直接活活挠死这家伙。

    杨俊这哪里是直男？

    简直就是钢铁直男好吗？

    嫁给这样的男人，真的是要少活好多年的。

    再好的心情，都要给他毁掉！

    陆美怡决定，不再理他。

    踩着高跟鞋，便嗒嗒嗒的回屋去了。

    “你还没告诉我，他都跟你讲了什么呢？”杨俊追了进去。

    显然，他对这个问题，更关心。

    至于老婆的情绪，老婆心里想的什么，他是一点儿都不在意的。

    “他用手指头沾着水，在桌子上写了两个字，一个是“梁”字，另一个是“任”字。”陆美怡说。

    “一个是“梁”？一个是“任”？”

    这两个字，显然引起了杨俊极大的兴趣。

    他那原本淡定得犹如一潭死水的脸色，突然就丰富多彩了起来，显得很有些激动。

    这反应，自然是让心中本就有怨恨的陆美怡，变得更加的怨恨他了。

    “难道这两个字在你心里，比你老婆我还重要吗？”她问。

    声音有些大，但还没有歇斯底里。

    “你不懂。快说，他在写下这两个字之后，又说了什么？”杨俊才懒得管这女人生不生气呢！

    女人就是喜欢作，不理她就是了。

    反正生气，也生不了多久，顶多三天不理他。

    三天之后，她主动都要找自己说话。

    干这事，杨俊有经验得很。

    其实，他还有些喜欢，陆美怡不搭理他的日子。

    清静，可以全身心的，扑在工作上，不担心被打扰。

    “他叫你去跟齐红天说，走“梁”那一条路。”

    说完，陆美怡很生气的往门口一指，道：“你可以滚了！今晚别进卧室！”

    “好的，谢谢！”

    杨俊滚了。

    滚得，是那样的快，一点儿留恋都没有。

    至于不进卧室睡觉，对于他来讲，那是求之不得的。

    两个人睡在一起，他反而睡不好，还会影响第二天的工作。一个人睡次卧，没有人打搅，多舒服啊！

    睡个好觉，明天走进办公室，又是元气满满的一天。

    看到杨俊毫无留恋的离开，陆美怡气得，跺了一下脚。

    “嗒！”

    高跟鞋的鞋跟，与木地板发出了激烈的碰撞声。

    然后，她的脚一崴，整个人一下子，就摔到了地上。

    “啊！”

    她痛得叫了起来。

    可是，杨俊就像没听到一样。

    根本没有出现，更不要说关心。

    陆美怡的眼角，流出了眼泪。

    不知道是痛的，还是伤心的？


------------

第166章：那是我记错了

    陆美怡扑在床上，大哭了一场。

    她本想用伤心欲绝的哭声，引起自己老公，那个一点儿不懂女人心的，钢铁直男的注意。

    可最终，她还是失败了。

    败得很彻底，体无完肤。

    那个让她奉献了十多年青春的男人，也不知道是没有听到她的哭声，还是假装耳朵聋了？

    反正，他没有过来。

    没有来看她，哪怕一眼？

    伤心欲绝的她，拿起了手机，鬼使神差的发了一条短信出去。

    “你在干吗？”

    收件人，是夏阳。

    “在陪老婆看电影？陆经理你是有什么事吗？”

    短信，很快回了过来。

    在陪老婆看电影？

    这是一个多么正常的行为，是正儿八经的两口子，多么常规的操作？

    陆美怡看着这几个字，泪目了。

    此刻，她甚至都在怀疑，她真的结了婚了吗？

    真的有老公吗？

    电影院里。

    苏晴一把抢过了夏阳的手机。

    在看了一眼上面的短信之后，她狠狠的拧了这狗东西一把。

    公共场合，她拧的当然是腰。

    这家伙回得倒是挺正常的。

    但是，那个陆美怡，发的这条信息，是几个意思？

    大晚上的，问自己男人在干吗？

    他在干吗，关她什么事？

    女人都是敏感的，尤其是在察觉到，别的女人，有想要勾搭自己男人之心的时候。

    “少跟她往来！”

    苏晴把嘴凑到夏阳耳边，提醒了他一句。

    然后，她趁着电影屏幕黑的那一刹，行使了一下老婆的主权。

    男人这狗东西，光是凶，那是不行的。在该给甜头的时候，一定得给他一点儿甜头尝尝。

    这天。

    阳光是那么的明媚，苏晴穿的裙子，又短了一截。

    她这是故意的，故意穿给夏阳那家伙看的。

    因为，这几天她一直在忙着设计夏季的新款，基本上都是待在办公室里的。

    除了夏阳，没有谁会无缘无故闯她办公室。

    裙子穿得再短，也只有那个家伙能够看到。

    在把纺织二厂那块地的规划方案，又稍稍的完善了一下之后。

    夏阳，过来了。

    干活儿干累了，就来老婆这边打情骂俏一下，放松放松。

    这样，身心才不至于疲惫。

    整个人才会变得，激情满满。

    “老婆，我来啦！”

    一过来，夏阳就是一个熊抱，勒得苏晴，差点儿就喘不过气来了。

    “憋死你老婆了！”

    苏晴说他，还轻轻的给了他一粉拳。

    “老婆你要是想报仇，可以捂死我的。”夏阳很认真的建议。

    同时，他的小眼神，下意识的看向了那蔚为壮观之处。

    苏晴二话不说。

    一把抱住了这不要脸的家伙的脑袋。

    开捂。

    “略略略……”

    夏阳发出了奇怪的声音。

    “滚蛋！弄得到处都是口水。”

    苏晴在这家伙帅气的脸蛋上，轻轻揪了一下，嫌弃道。

    突然。

    夏阳的手机响了。

    方曼？

    一看到来电显示，苏晴就不开心了。

    “她找你干吗？”

    这女人的俏脸上，写满了不悦。

    “作为海商银行贷款部的大客户经理，她给我这样的大客户打电话，自然是要问我，办不办贷款啊？”

    夏阳能猜到，他给杨俊老婆说的那些话，应该是起作用了。

    其实，在上一世的时候，杨俊也是选的齐红天。齐红天在犹豫过后，最终的决定，是支持梁玉成。

    这一世唯一的不同，是齐红天在做选择之前，杨俊去给了他一个建议。

    这个建议，不仅可以给小晴制衣带来，不知道多少笔的贷款。还可以改变，杨俊的人生。

    “接，按免提。”苏晴下了命令。

    然后，她用玉臂轻轻的一揽，就把夏阳揽进了她的怀里，让他坐在了她的大腿上。

    这操作，她是为了在这家伙不对劲儿的时候，方便掐。

    坐在她怀里，怎么掐，怎么拧，他都是跑不了的。

    “方经理，你好！”夏阳很客气。

    “夏总，老婆在身边啊？”

    方曼一听这飘忽的声音，就知道这个家伙，又在老婆的胁迫下，按了免提。

    苏晴给了夏阳一个，笑吟吟的眼神。

    “没在。”

    老婆那眼神说的是什么？夏阳敢读不懂吗？

    要是读不懂，那是会挨收拾的。

    “没在你还叫我方经理？不应该叫我方姐姐的吗？”方曼故意撩了一句。

    那声音，酥酥的。

    腰部，传来了一些疼痛。

    这是老婆，在发功了。

    方曼这女人，她有意思吗？

    像这样子挑拨别人的夫妻关系，造成夫妻不和，老婆动粗，她难道会很开心？

    “方经理，玩笑可不能乱开，我什么时候叫过你方姐姐了？”

    夏阳，当然不会傻不拉几的承认！

    就算方曼拿出录音放出来，他都不会认，会说那是那娘们，合成的！

    “那就是我记错了。”

    开玩笑，得有个度。

    方曼，就是玩一玩夏阳而已。她才舍不得，把他玩死了呢？

    万一真的把苏晴惹得暴怒了，从此以后，她不再让夏阳跟她见面。

    日子，就会便得无趣好多，好多。

    在认识了夏阳之后，方曼那无聊，甚至是黯淡无光的日子，瞬息就多了好多的色彩。

    这个家伙，就跟他笑容一样，能给漂亮女人，带来无尽的阳光。

    “方经理，你还没说事呢！”夏阳提醒了那女人一句。

    坐在老婆怀里，给别的漂亮女人通电话，是极其危险的。

    因为，只要言辞稍稍有那么一点儿不对。老婆就可能大发雷霆，魔爪相向。

    “你来我办公室一趟，马上。”方曼说。

    “你得先说什么事啊？”

    夏阳可不敢直接答应，他正被老婆拽在手里呢！

    “好事！”

    方曼说完，就把电话挂了。

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来了忙音。

    “老婆，我可以去吗？”夏阳笑嘻嘻的看着苏晴，一脸怕怕的问。

    “方姐姐？叫得挺亲热的啊？”

    这是第一笔要算的账。

    苏晴，记得门儿清。

    “苏姐姐，你要相信我，我真的没有叫过方姐姐。”夏阳赶紧赔着笑，道。

    “她说的好事，是什么事？”

    苏姐姐把方姐姐抵消了，苏晴不跟这狗东西计较这个了。

    所以，她话锋一转，进入了下一个议题。


------------

第167章：十个亿不够

    “老婆，你想是什么好事啊？当然是……”

    夏阳说着，一口给这女人，亲了过去。

    要想让女人不哔哔，那就用嘴，堵住她的嘴。

    “滚蛋！”

    见这家伙自己跑来蹭了一脸的口红，苏晴是又好气，又好笑。

    她，轻轻给了这家伙一粉拳。

    “老婆是准许我滚了吗？那我就滚海商银行，去骗那十个亿贷款去了哦？”

    夏阳是一副迫不及待，要滚的样子。

    “滚蛋！滚了就别回来了！”

    苏晴没好气的说。

    在夏阳滚到门口的时候，她喊道。

    “早点儿回来！”

    “老婆不是说，滚了就别回来了吗？”夏阳贱贱的笑着问。

    “你敢！”

    苏晴挥了挥她的小拳头，很凶。

    海商银行。

    贷款部经理办公室。

    想着一会儿夏阳要来，方曼对着小镜子，在那里补妆。

    其实她这张脸，已经化得很漂亮了。

    但她，还是要补。

    好些天没见那家伙了，她一定要惊艳他，把那小子的魂，给勾住。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被轻轻的叩响了。

    一听这声音，一听这敲门的节奏。

    方曼便知道，肯定是夏阳那家伙来了。

    “进来。”她悠悠的喊道。

    门开了。

    出现在她面前的，果然是一张灿烂过阳光，帅得足以炸天的脸。

    “哟！空着手就来了啊？花不送，冰淇淋也不买了吗？”

    见这家伙两手空空，方曼自然是有那么一丢丢失望的。

    这么些天没见，哪怕是在路边扯朵野花，敷衍自己一下，也是极好的啊！

    “你又不是我老婆，我又不求你办事，凭啥送你花啊？还买冰淇淋，美的你！”

    夏阳一脸嫌弃，道。

    “你这混账东西，提起裤子不认人了是吧？”

    方曼拿起文件夹，直接一下子，给他拍了过去。

    “啪！”

    拍的，是他的狗头。

    “什么叫提起裤子不认人了？我在你这儿，脱过裤子吗？”夏阳无语。

    这个锅他是不会背的，绝对不背。

    “我说有过，那就是有过。”方曼是一副，蛮不讲理的俏模样。

    漂亮女人，就这天性。

    夏阳：……

    见这家伙不吭声，还露出了一副怂怂的模样。

    她，悠悠的问：“错了没？”

    “错了。”

    跟女人硬刚，是讨不到好的。

    怂一下，才能海阔天空嘛！

    “错哪儿了？”方曼接着问。

    “哪儿都错了。”夏阳笑嘻嘻的回道。

    “下次来见姐姐，还敢空着手不？”方曼提出了一个，稍稍有些非分的要求。

    女人都是喜欢收到礼物的，尤其是自己心爱的男人的礼物。

    其实，想要送礼物给方曼的男人，并不少。但是，除了夏阳的，她全都不会收。

    “不敢了。”夏阳道。

    反正这个承诺，就是随口一说，不必当真的。

    就算是老婆，也不是每次见面都送礼物啊！

    何况，只是一个方经理？

    “这还差不多。”

    方曼嫣然一笑，用芊芊玉指，往对面那把椅子一指，悠悠然道：“坐吧！”

    夏阳如蒙大赦，赶紧一屁股坐了下去。

    “方姐姐你叫我来，是有什么指示啊？”夏阳问。

    “也不知道你这家伙，是用什么把杨俊老婆给搞定的。那十个亿的贷款，可以批给你了。不过，手续上面，需要重新弄一下。简而言之，就是需要一个，更具有说服力的包装。”方曼道。

    “更具有说服力的包装？”

    夏阳帅气的把眉头一皱，问：“什么叫更具有说服力的包装啊？”

    “纺织二厂那块地，如果是拿来建小晴制衣的工厂，你得把产能，未来的市场前景，盈利啥的，给弄一下。当然，我知道你那那块地，绝对不是要修厂子，而是要搞房地产。”

    方曼嫣然一笑，道：“所以，有个更简单的方法。那就是你去，把那块土地的土地性质变更一下。如此，贷款十个亿，是绝对没有问题的。”

    “变更土地性质，那是可以的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“但，在变更了之后。十个亿的贷款，可满足不了我。”

    这家伙，十个亿还不满足？

    还要跟自己讨价还价？

    方曼将秀眉，微微的皱了起来，问：“你想要多少？”

    “钱这东西，当然是多多益善啊！我现在是在创业阶段嘛！最缺的，自然就是钱啊！”

    夏阳没有把具体的金额，给说出来。

    “再多多益善？总得有个数吧？你说，姐姐我受得住！”

    方曼想看看，这个家伙，到底是要开多大的狮子口？

    “具体要贷多少，我现在也不知道。总之，我是不会让方姐姐你为难的。反正，之前我提供的材料与担保，是值十个亿的。既然材料和担保要进行变更，贷款的金额，自然得根据我重新提供的材料来！”

    夏阳，可不是个做亏本生意的主。

    贷款，他只会往多了贷，是绝对不会，打着折扣去贷的。

    这边。

    一台劳斯莱斯幻影，停在了小晴制衣门口。

    从车上下来的，是一个穿着旗袍，既有气质。虽五十岁了，但身材依旧保持得极好的女人。

    她的容貌，与苏晴，竟有几分相似。

    她，是苏晴的亲生母亲，柳如玉。

    董事长办公室。

    苏晴正埋着头，在那里做设计。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被敲响了。

    “请进！”苏晴抬起头，温柔的道。

    夏阳是不会敲门的。

    苏晴以为，来的是刘芳。

    可是，在门推开的那一刻，她愣住了。

    走进来的这位，既有气质的女人，让她的脑袋瓜子，嗡的一下，就懵了。

    看到她，苏晴仿佛看到了自己，二十多年以后的样子。

    与五年前过世的母亲相比，眼前这个女人，长得更像她的妈！

    其实，苏晴在小的时候就听过一些流言蜚语，她是领养的，不是爸妈亲生的。

    她长得，跟她爸妈一点儿都不像。

    这也是她为什么，当初要去领养小小的原因之一。

    “你是苏晴？我的女儿？”

    柳如玉的眼泪，夺眶而出。

    “妈妈对不起你！”

    她疾步走到了苏晴跟前，想抱这个，已有二十三年，未曾抱过的女儿。


------------

第168章：妈妈可凶了

    妈妈？

    这两个字，让苏晴有些茫然。

    有些无措。

    “苏晴，我知道你短时间内，没办法接受。但，我真的是你妈妈，咱们可以去验DNA的。”

    柳如玉很怕，怕苏晴不认她这个妈。

    “老婆，我回来啦！”

    循声望去，柳如玉看到了一张阳光灿烂，帅气十足的脸。

    这家伙，叫自己女儿老婆？

    夏阳的眼睛，也定格在了柳如玉的身上。

    这张脸，他很有印象。

    不是因为她跟自己老婆，是一个模子刻出来的，像是母女。而是他知道，这是二十多年前被人陷害，刚出狱不满一年的某位大佬，苏展君的老婆。

    苏展君？

    夏阳突然想了起来，他好像是有个女儿，因为出事，从小就被送人了。

    关于那女儿的信息，上一世是一点儿都没有泄露出去。

    不过，苏展君最后是把女儿，找回去了的。

    夏阳明白了。

    “妈！”

    他直接对着柳如玉喊道。

    “你乱喊什么？”苏晴没好气的瞪了他一眼。

    “我没有乱喊啊！这一看就是你妈啊！你妈不就是我妈吗？老婆，咱俩可是扯了证的啊！”

    夏阳笑呵呵的道。

    这个表态，让柳如玉皱起了眉头。

    这家伙如此的热情，莫不是因为看到了自己停在厂房门口的劳斯莱斯？

    “我都还没认，你抢着认个什么劲儿？什么都不清不楚的，就乱认妈？”苏晴说他。

    “妈，你们俩聊。看来你这女儿，不太想认你，你可要多多努力哦！”

    夏阳笑嘻嘻的说完，挥了挥手，道：“老婆再见！”

    “接孩子去！”苏晴给这家伙，安排了个任务。

    现在离幼儿园放学，还有大半个小时呢！

    孩子？

    他俩都有孩子了？

    这话，让柳如玉的眉头，皱了起来。

    “你们有孩子了？”她问。

    “有个女儿，叫小小，三岁多了，上幼儿园了。”苏晴答。

    她这语气，就像是在回答一个外人一般。

    “你们结婚几年了？”柳如玉继续问。

    “三年多了。”

    苏晴的语气，稍稍的亲热了一点点。

    “三年多？你们是奉子成婚？”柳如玉有些意外。

    甚至，还有那么一丢丢的不可接受。

    “小小是个孤儿，见她可怜，我就把她领养了回来。原本以为，她会跟我的命运一样，从小到大，都生活在贫穷之中，连奶油蛋糕都吃不起。还好，她爹争气，搞了这个厂子。”

    说到这里，苏晴一脸幸福。

    “他我看着挺年轻的啊？搞这个厂子，是他家里支持的吗？”

    柳如玉才不会相信，一个如此年轻的男人，能凭一己之力，搞这么一个厂子。

    “他父母好几年前就死了，家徒四壁，什么都没有。这个厂子，是他把我那套房子拿去抵押了，搞起来的。”苏晴没有细说。

    夏阳炒股那事，她没有讲。

    “你的房子，抵押了多少？”柳如玉问。

    “十几万吧！最开始就只有五台缝纫机，招了几个工人。那家伙，胆子大得没边，去赊了五十台缝纫机回来。后来，他又去搞银行贷款什么的。刚贷下来五个亿，现在又要去贷十个亿，还要跑去搞房地产。”

    毕竟是亲妈，虽然是第一次见面，但苏晴的话匣子，还是不自觉的打开了。

    “你们这个厂子，搞了多久了？”柳如玉知道小晴制衣是突然就火起来的，但不知道在火之前，折腾了多久。

    “两个多月，不到三个月吧！一月份开始搞的，这还没到四月呢！”她说。

    “两个多月，他就用十多万的贷款，搞了这么大个厂子？还能在银行贷出来五个亿？还要搞房地产？”

    柳如玉被震惊了。

    就算她男人，苏晴的亲爹苏展君，都没这么牛逼！

    “我也觉得很梦幻，可是，他就是做到了。”苏晴说。

    “一会儿他接孩子回来，我得好好跟他聊一聊。看看他，是不是你说的这么厉害？”

    窗外，传来了引擎的轰鸣声。

    那台紫色的帕拉梅拉，缓缓的停了下来。

    带着女儿，夏阳是不会玩漂移的。

    柳如玉一撇头，就能看到窗外的情况。

    她自然是看到了，夏阳停车的细节的。

    同时她还看到，小小那个小丫头，跟夏阳很亲。

    这种亲热劲儿，是装不出来的。

    不是亲生父女，胜似亲生父女。

    “你们有没有想过，再生一个？”柳如玉突然问。

    她是想试探一下，自己女儿和这个占死了便宜的臭小子，感情到底怎么样？

    “正在努力呢！每晚都在努力。”苏晴说。

    说完，她顿时就羞红了脸。

    “怀上没？”柳如玉问。

    “暂时还没有。”苏晴摇头。

    “你们每晚都有？”反正都是结了婚的，柳如玉也没什么不好意思的。

    “有时候还好几次呢！”苏晴答。

    “像你们这样子，怎么怀得上？真是年轻，什么都不懂！”

    柳如玉有些没好气的看了自己女儿一眼，说：“怀孩子这种事情，要的是在合适的时间，用最好的质量。不是次数够多，就可以的。”

    这时，夏阳抱着小小进门了。

    “叫外婆。”他对着小。

    “外……外婆。”

    小小虽然有点儿懵，但粑粑的话，她还是听的。

    “妈，外婆都叫了，你还是应一声啊！”

    见柳如玉愣在那里，一时间没反应过来，夏阳提醒了一句。

    “小小真乖，来外婆抱抱！”

    柳如玉赶紧把夏阳怀里的小小，抱了过去。

    “老婆，我都喊了好几声妈了，你喊过没有啊？”夏阳问。

    他知道苏晴脸皮薄，第一声妈，没那么容易喊出口。

    “我才没你这么不要脸。”苏晴没好气的说。

    “妈，她说我喊你妈是不要脸。你赶紧的，管管这个不孝女。”夏阳笑呵呵的道。

    “不许乱说，打死你！”

    苏晴口是心非的，轻轻拧了这家伙一把。

    “说好是打死的。”夏阳道。

    “改拧了。”苏晴秀眉一挑，问：“你有意见？”

    ……

    柳如玉和小小，一起看着这边。

    “小小，你告诉外婆，爸爸妈妈平时也这样吗？”

    “是哦！粑粑天天被妈妈欺负，小小也被妈妈欺负，妈妈可凶了。”

    小家伙眨巴着大眼睛，告状道。


------------

第169章：找到了知音

    在一家子正其乐融融的时候，柳如玉的手机，突然响了。

    她出门接了个电话。

    回来的时候，并没有被岁月摧残多少，依旧保持着这个年纪不配拥有的，青春仿佛忘记了离开的俏脸上。

    明显的，多了那么一丢丢的愁容。

    “苏晴，妈今天有点事，下次再来看你。”

    柳如玉，一脸的抱歉。

    然后，她看向了小小。

    “外婆下次给你买礼物，小小再见！”

    最后，这个迟来的丈母娘，终于是想起自己还有个，帅气的姑爷。

    “好好照顾她们娘俩，要是敢惹她俩不开心，看我怎么收拾你？”

    训完，柳如玉踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    脚步，有些匆匆。

    她的身材，真的保持得很好。

    走起路来，虽然没有刻意扭，但依旧露出了那，万种的风情。

    夏阳，当然不会乱看。

    他的眼睛，一直都在苏晴这边。

    “妈是不是遇到了什么事情啊？”苏晴的眼里，满满的全都是担心。

    “刚才在的时候，也没听见你叫一声妈。现在人走了，你开始关心了啊？”

    夏阳白了这女人一眼，道：“不仅你妈有事，要你老公我猜得没错，你爸也有事。悬在他们头上的大麻烦，还没解决呢！”

    上一世，夏阳是听过苏展君的传说的。

    按照时间来推断，他的最后一劫，刚刚开始。

    在这一劫过后，他才能东山再起，重新一飞冲天。

    不过，夏阳很清楚，以现在自己的实力，是帮不了岳父大人的。

    “大麻烦？什么大麻烦？我们得帮他们啊！”苏晴说。

    “就咱们现在的实力，根本帮不了。不出意外，在短时间之内，妈不会再联系你了。因为，她不想连累我们。”

    夏阳顿了顿，道：“不过，你放心。爸妈不会有什么大事，顶多就是刚搞出了那么一丢丢起色的事业，又给人搞破产了。小晴制衣，咱们得搞好。这样就算爸妈扛不过这一劫，咱们至少可以给他们养老是不？”

    “哦！”

    在听到只是要破产，钱没了之后。

    苏晴的心，彻底放了下来。

    瀚林地产，必须得赶紧搞起来了。

    三个月后，老丈人会再一次被人陷害，打压，陷入绝境。上一世，他遇到了贵人出手。

    这一世，既然自己做了他的女婿，自然得把那个贵人给当了。

    次日，夏阳拿着他那并不是十分成熟的方案，去了万润集团，走进了营销总监办公室。

    “沈总监，好久不见，你是越来越漂亮了啊！”

    夏阳绅士的打量着这个穿OL套裙的女人，道。

    “哟！这不是夏总吗？什么风把你给吹来了啊？”沈梦佳眉毛一挑，问。

    她是知道这个家伙的，无事不登三宝殿！

    “还能是什么风？当然是从沈总监你身上吹出来的，那惹人的香风。”夏阳瞎撩了一句。

    这种没有老公，没有男朋友的女人。最缺的，就是异性的撩拨。

    尤其，是自己这种，帅得惊天动地的异性。

    “大猪蹄子！”

    沈梦佳没好气的给了这家伙，这么一句评价。

    “我这蹄子很大吗？”

    夏阳把他的爪子举了起来，在空气中比划了一下，道：“单论个头，不讲品类，最多也就是个小猪蹄子吧？”

    这话，还有他的认真样儿，自然是把沈梦佳给逗乐了。

    “噗……”

    这女人，捂着嘴笑了起来。

    她这是在，装淑女呢！

    “找我什么事？”沈梦佳问。

    “没有事，就不能找沈总监你吗？”夏阳才不会这么快，就把正事给讲了呢！

    跟女人谈事情，在没有撩到胃之前，是不能着急开口的。

    首先，要让女人开心了。

    事情，才好谈。

    “现在是上班时间，不闲聊！还有，请记住，你是一个有老婆的男人！”

    沈梦佳是在提醒这家伙。

    是在告诉他，她是一个有原则的女人。

    “我知道我有老婆啊！但这并不影响，我跟沈总监你增进一下感情嘛！”

    夏阳笑嘻嘻的把他做的那份规划方案，拿了出来，递给了沈梦佳。

    上一世，纺织二厂那块地的综合体，商业部分，就是沈梦佳主导的。

    那里做得最出色的，就是它的商业。

    因为商业的火爆，把整个综合体，全都给带火了。

    “干啥啊？”

    沈梦佳看着封皮上写的《纺织二厂地块规划书》几个大字，问这家伙。

    “商业规划，沈总监比较擅长。我不是说过，我的瀚林地产，要把沈总监你挖过去，当CEO吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这份规划书，只是我胡乱打的草稿。想让沈总监你，帮我斧正斧正。我也好看看沈总监你的能力，到底配不配得起我提供的CEO之职位？”

    “你那个CEO，我不稀罕。这份规划书，我没空给你看。”

    沈梦佳没好气的把那玩意儿给夏阳丢了回来，说：“自己拿去，另请高明吧！”

    居然敢说她的能力，配不起一个刚成立，一个项目都还没开发的小地产公司的CEO之职？

    那，不就是个草台班子吗？

    不对！是一个草台都还没搭起来的班子。

    “沈总监，你就受累给我看看。晚上，我请你吃大餐。”夏阳准备用美食，诱惑这个女人。

    虽然她有钱，不缺这个。

    但是，没有哪个女人，喜欢一个人吃西餐。

    沈梦佳最缺的就是，自己这样帅气的小伙子，陪她吃。

    “谁稀罕你的大餐？”沈梦佳一脸嫌弃。

    “沈总监再见！”夏阳挥了挥他的小手，道：“晚上等你电话哦！”

    说完，他就溜了。

    他相信，沈梦佳一定会看那份规划书。在看完之后，一定会给他打电话。

    “给你打电话，做你的春秋大梦去吧！这破玩意儿，就该直接丢进垃圾桶！”

    嘴上说着要丢进垃圾桶，沈梦佳的手，却拿着那份规划书，在那里翻了起来。

    一个小时后，她看完了。

    整个人，呆住了。

    夏阳这份规划书里，商业部分的那些规划，跟她脑子里的那些设想，不谋而合。

    她，仿佛找到了知音。

    又仿佛是千里马，找到了伯乐。

    这一刻，她不仅想给夏阳打电话。甚至还想，直接辞职，跟那家伙干！


------------

第170章：漂亮女人没有不爱钱的

    下午五点，一刻。

    穿着OL套裙的沈梦佳，亭亭玉立的站在万润集团总部大楼大门口。

    她在等，夏阳那家伙。

    半小时前，在深思熟虑之后，她给那家伙打去了电话。答应跟他一起，吃个晚餐。

    那家伙说，来接她。

    说好五点准时到的，现在都五点一刻了。

    那混蛋玩意儿，居然还没来？

    沈梦佳气得，想跺脚。

    可是，她穿的高跟鞋。

    跺了，容易崴。

    这时，一台黑色的奔驰C200，飞驰而至。

    “吱……”

    伴着轮胎与地面摩擦出的，那刺耳的刹车声。

    这车，无比嚣张的停在了沈梦佳跟前。

    要不是因为她这OL套裙是紧身的包臀裙，估计裙摆，都得给这车带出来的那股子风，给吹起来。

    车窗，缓缓的摇下。

    露出来的，是一张有一些眼熟，但又想不起来，具体是谁的，长得与帅字无缘的，男人的脸。

    “这不是咱们的班花，沈梦佳吗？当年你可是学霸啊？听说还考上了名牌大学。怎么，混了这么多年，还在给人打工？”

    一看沈梦佳这身装扮，就是个打工人。

    下班了不走，站在这里，多半是在等出租车啥的。

    班花？学霸？

    沈梦佳想起来了，这是她的高中同学聂世杰。

    这货是个学渣，当时追过她，被她无情的拒绝了。后来没考上大学，不知道干吗去了。

    “老同学，混得不错啊？大奔都开上了！”

    沈梦佳才懒得跟这样的家伙一般见识，他之前说的那些话，她就当没听到一般。

    而是客客气气的，来了这么一句。

    当然，也有那么一丢丢，调侃的成分。

    一台破C200，能叫大奔吗？

    当然不能叫！

    不过这话，让聂世杰很受用。

    那张丑不拉几的脸，顿时就笑开了花。

    果然开大奔就是有面子！

    瞧瞧这曾经不可一世的班花，学霸，见了自己这大奔，眼睛都放光了。

    就她这样子，一定是很想坐自己这大奔的吧？

    她一个打工人，一定没坐过这样的顶级豪车吧？

    一会儿请她吃个饭，今晚一定可以把她拿下。

    这样的拜金女，玩玩就是了。

    结婚，还是算了。

    她不配！

    不配嫁给自己，这种开宝马的成功人士！

    “老同学，你这是下班了，在等出租车？”聂世杰问。

    丑脸上流露出来的，满是大奔带给他的自信，还有高傲！

    这，是成功人士，应该有的气场。

    出租车？

    这三个字，让沈梦佳稍稍的愣了一下。

    夏阳那家伙，岂止是出租车？

    简直就是公交车好吗？

    在腹诽了那小子一番之后，她点了点头，道：“对，我在等出租车！”

    “出租车多没品质啊？车又破，坐过的人又多。要不，我送你？我这大奔，可是新买的。这两年在做小生意，倒腾一下建材啥的。赚得不多，勉强够糊口，一年也就能赚个三五十万吧！”

    聂世杰这逼装得，自以为很自然，实则很生硬。

    “三五十万？赚得真多！我这打十年工，都赚不到你一年这么多。”

    沈梦佳是故意的。

    她不是想装逼，主要是夏阳那犊子，还没来。

    所以，就信口胡扯了起来。

    “老同学，咱们可有好些年没见了？要不，我请你吃个饭？”聂世杰发出了邀请。

    他，是很想把眼前这女人给睡了的。

    上学的时候，他可没有少想着她的样子，夜不能寐。

    甚至，好些个夜晚，他都是靠着对她的回忆，靠着自己的双手，度过的。

    “对不起！我今天约了人了。”沈梦佳当然是，直接拒绝。

    “约了人？”聂世杰一脸好奇的看着这漂亮女人，问：“约的谁啊？开出租的？”

    他就是调侃一句，同时展示一下，自己的优越。

    毕竟，沈梦佳之前说过，她在等出租车。

    “对！开出租的！”沈梦佳点头。

    在她心里，夏阳就是个开出租的。还是一个，不守时的开出租的。

    甚至她还决定，以后就叫他开出租的。

    “我说老同学，你不能自暴自弃啊！虽然你读了名牌大学，也没什么屁用，只能做一个普普通通的打工人。但是，你的姿色，还是有几分的。就算一把年纪还没嫁人，成了剩女，也不能找个开出租车的，将就啊！”

    聂世杰满满的，全都是优越感。

    “你这大奔，我坐不惯。出租车，或许更适合我。”沈梦佳说。

    她才懒得跟这傻逼讲，她一会儿要坐的那出租车，是帕拉梅拉呢！

    那车，一台可以买这装逼的吊丝才开的C系。

    有钱人，至少也得搞个S吧！再不济，也得是个E啊！开个C系，也就能骗骗那些啥都不懂，只认车标的物质女。

    “老同学，你其实可以试着坐一下我的大奔。保证在坐了之后，你将再也坐不惯那破出租。”

    聂世杰一脸高傲的看着沈梦佳，说：“这个社会，女人干得好，不如嫁得好。跟一个开破出租的，没啥前途。现在我的生意刚起步，一年就能赚三五十万。等做大了，一年赚个百把万，不是轻轻松松的吗？”

    漂亮女人没有不爱钱的！

    聂世杰相信，沈梦佳一定抵抗不了，他这样的，成功男人的诱惑。

    在大奔和破出租车之间做选择。

    就算是再傻的女人，都是应该知道，该怎么选的吧！

    “百把万？这么多？”沈梦佳是一副很吃惊的样子。

    然后，她拿起手机，给夏阳发了条短信。

    “死哪儿了？怎么还不来？”

    “等红绿灯，还差最后一个弯，马上就到。”

    这，是夏阳回给她的。

    “好好开车，赶紧滚过来！开车看什么手机？不遵守交通规则！”

    女人，就是这么的，蛮不讲理。

    “在给那开出租的发短信？”聂世杰问。

    “是的。”沈梦佳开心的答。

    她这开心，自然不是因为跟聂世杰说话，而是刚跟夏阳那家伙，拌了几句嘴。

    “他要到了？”聂世杰继续问。

    “是的！”沈梦佳答。

    脸上的开心，顿时就更多了。

    她不是个装逼的女人，但依旧有些期待。一会儿看到那台帕拉梅拉后，聂世杰这个傻逼的反应。


------------

第171章：美女CEO

    轰隆隆……

    远方传来了马达的轰鸣声。

    炫酷的紫色帕拉梅拉，狂飙而至。

    在离沈梦佳还有二三十米的时候，那车骤然减速。

    最后，缓缓的停在了她的跟前。

    车窗，缓缓摇下。

    “上车吧！大美女！”夏阳笑嘻嘻的说。

    “你迟到了。”沈梦佳说了他一句，然后喊道：“死鬼！”

    喊完，她就拉开了副驾驶的车门，一屁股坐了进去。

    帕拉梅拉飙走了。

    夏阳是看到了那辆奔驰C200的，还看到了那个长得有些丑的男人。

    男人的直觉告诉他。

    那家伙开个入门级的破奔驰，就想泡沈梦佳。

    这，怎么可能？

    聂世杰有些懵。

    他石化在了原地。

    沈梦佳说的出租车，居然是保时捷？

    那特么是出租车吗？

    那是百万豪车啊！

    “表子！谁有钱就上谁的车，真特么是个表子！”聂世杰破口大骂了一句。

    然后，他气哼哼的回到了他的大奔里面。

    一脚油门，吭哧吭哧的开走了。

    “那个长得没我帅，开的车还没我好的家伙，想泡你？”夏阳问。

    “都是你个王八蛋害的！”

    沈梦佳没好气的给了这家伙一个白眼，埋怨道：“要不是你迟到，有这些破事吗？真是，恶心死了！开辆破奔驰，跑我跟前装逼，还数落我是打工人什么什么的。”

    “一个陌生人，你能跟他说这么多话？你们俩，以前肯定就认识。”

    夏阳可不傻。

    这无缘无故的锅，他不背。

    他迟到了，这个不假。但是，那家伙要泡沈梦佳，与他的迟到，绝对是没有一毛钱关系的。

    “他是我高中同学，上学的时候追过我，被我拒绝了。”沈梦佳说。

    “拒绝得对！就沈总监这姿色，再怎么也得找一个像我酱紫帅，还像我酱紫年轻有为的啊！”

    夏阳笑呵呵的，毛遂自荐道。

    “夏总，请你搞搞清楚，你是结了婚的男人。”沈梦佳一脸嫌弃，说：“公交车！”

    “公交车？这可以拿来形容男人吗？男人可不像女人，那么能装！”

    夏阳，又开始了他的胡说八道。

    这家伙这话，每一个字都是正经的。

    可是，从他的嘴里说出来。沈梦佳仿佛听出了一些，不正经的味道。

    “那你是出租车。”

    这个绰号，这女人早就想赏赐给他了。

    夏阳：……

    帕拉梅拉，习惯性的开到了洛克菲餐厅。

    “又是这里？”

    沈梦佳一脸嫌弃，道：“真是没劲！”

    “那你说个有劲的地方呗！”夏阳有些无语。

    出发之前，他是问过这个女人，要吃什么的。

    她说，随便！

    现在到地儿了，她又说没劲。

    女人，真是一种不把男人折磨得死去活来，折腾个来来回回，就不舒服，不开心的生物。

    “要不，咱们去顾娜娜家楼下吃，顺便把她也叫出来？我都有好些天，没见她了。”

    沈梦佳不是不想跟夏阳独处，只是觉得，有顾娜娜在，她要自然一些。

    免得这家伙，老是撩她。

    关键，她的内心，还挺享受他的撩的。

    把顾娜娜叫出来，气氛，至少就不那么暧昧了。

    滨江国际小区，大门口有一家大草原烤羊腿。

    沈梦佳要吃这个。

    夏阳，自然只能答应啊！

    两人刚一落座，穿着一条火红色修身连衣长裙的顾娜娜，便踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的来了。

    一看到夏阳，她的眼睛就瞪直了。

    沈梦佳约她在楼下吃烤羊腿，并没有说这家伙也在啊？

    早知道他在，就该把裙子穿短一些的。

    勾死这家伙，才好呢！

    “你怎么也在？”她问夏阳。

    眼神是直勾勾的，俨然一副母老虎要吃人的样子。

    “我要是不在，谁买单啊？”

    夏阳剥了一颗水煮花生，塞进了嘴里，道：“要不是逮住了我这只待宰的羔羊，你表姐能主动请你吃烤羊腿？她这是典型的，借花献仙女！”

    这话，让沈梦佳直接一颗水煮花生，给他丢了过来。

    砸到了，他的脸。

    “干吗打我脸？”夏阳问。

    “因为你是个不要脸的东西。”沈梦佳说。

    也不知道，是不是厨房里的醋坛子打翻了。反正，空气中突然就弥漫出了一股子，酸溜溜的味道。

    “你们仙女，都是这么刁蛮的吗？”夏阳笑呵呵的问。

    还把那颗砸过他的脸，然后落到了他裤子上的水煮花生，捡了起来。

    剥开，吃了。

    这操作，看得沈梦佳一愣一愣的。

    “你恶心不？”她问。

    “不恶心，又没掉地上。再说，不是还有皮吗？”夏阳一本正经的答。

    顾娜娜拉过椅子，直接坐在了夏阳旁边。

    “今天你怎么突然想起请我表姐吃饭？”她很好奇，这个家伙，什么时候跟沈梦佳，混得这么熟了？

    感觉比跟她，都还要熟几分。

    “我这不是想求着她，去我的瀚林地产当CEO吗？当然还有你，顾经理，我想把你也请过去，做瀚林地产的营销总监。”

    说这番话的时候，夏阳是一脸认真的。

    “你那瀚林地产，有什么啊？”沈梦佳问。

    俏脸上，满满的全都是一副，瞧不上的模样。

    她，可是万润集团的营销总监。

    现在的万润集团，那可是中海的第一房企，是宇宙级的行业航母。

    她若是愿意跳槽，随随便便哪个二线地产公司，她都是有资格去做CEO的。

    “有地，有规划，很快还有银行贷款，不少于十个亿的。”夏阳说。

    海商银行那边，他能拿到的贷款，可不止十个亿。

    说十个亿，是谦虚。

    “你那个规划我看了，还凑合。但是，纺织二厂那块地，现在是工业用地。你的规划再美好，在上面也实施不了，不是吗？”

    这是沈梦佳，最关心的问题。

    从那份规划来看，夏阳显然是想把纺织二厂那块地，打造成瀚林地产的标杆项目。

    震惊全城！

    让瀚林地产，一炮而红！

    “变更土地性质，不得你这个美女CEO出马吗？要是你一个人搞不定，我再给你配一个美女营销总监。”

    夏阳，没心没肺的开了句玩笑。

    纺织二厂那块地的，土地性质的变更。不管是沈梦佳，还是顾娜娜，都是解决不了的。

    要她俩能解决，也就不用日后，给他打工了。


------------

第172章：妈给你的私房钱

    “老娘要是能把纺织二厂那块地的，土地性质都给变更了，还需要跑你那儿去当CEO吗？直接一脚把你踹了，当老板，它不香吗？”

    沈梦佳说着，又是一颗水煮花生，给夏阳丢了过来。

    这一次，也不知道她是不是故意瞄准了的。

    反正，那颗水煮花生，在打了夏阳的脸之后。

    咕噜噜的，就顺着夏阳的中线，滚了下去。

    最后，在小平台那里，因为前进的路线受阻。

    它，才缓缓的停了下来。

    两个漂亮女人的，两双漂亮的大眼睛，同时盯向了那颗花生。

    这让夏阳，有那么一丢丢的尴尬。

    他还从来没有，被两个女人，像这样子看过呢！

    这就像一个纯情的阳光少年，误闯了寡妇村一样。

    心慌得很。

    但又，有那么一丢丢，小小的小激动。

    也不知道是不是会有那种，让人万分期待的事情，发生。

    “吃啊？有本事继续剥来吃啊！”沈梦佳笑吟吟的说他。

    夏阳捡起了那颗花生。

    但是，他没有剥。

    而是直接，给这女人丢了回去。

    她穿的那件雪纺衬衫，是V领的。

    夏阳真不是故意的，但那颗水煮花生，在画出一条诡异的抛物线之后。

    居然，落进了那个V里面。

    沈梦佳震惊了！

    顾娜娜简直不敢相信！

    这，什么个情况啊？

    那颗水煮花生，先到了这小子的那里，然后又到了沈梦佳的那里。

    “乱丢什么？”

    顾娜娜拿起筷子头，狠狠的戳了这不正经的家伙一下。

    “啊……”

    夏阳给戳得，叫了起来。

    声音，怪得让人，浮想联翩。

    ……

    夜幕已经降临。

    小晴制衣这边。

    董事长办公室的灯，依旧是亮着的。

    苏晴，习惯性的在加班。

    那台劳斯莱斯幻影，缓缓驶来，停在了厂门口。

    一个穿着修身长裙的女人，下了车。

    她，自然是柳如玉。

    她是来找苏晴的。

    “你一个人？那小子呢？”一走进办公室，柳如玉就问了这么一句。

    “谈生意去了，估计还有一会儿才会回来。”苏晴道。

    她本来是想着，喊一声妈的。

    可是最终，到嘴边的话，生生给她咽了回去。

    这一声妈，她实在是，喊不出口。

    第一次，总是那么的难。

    “我要去一趟外地，可能好几个月，不能再来看你了。”

    柳如玉拿出了一张黑色的银行卡，递给了苏晴，叮嘱道：“这是妈给你的私房钱，密码是你生日。一定要藏好，不要让那个臭小子知道。”

    “妈，你这是？”苏晴不知道怎么的，就喊了出来。

    “你这丫头，给钱就知道叫妈了？”柳如玉没好气的说了她一句，道：“妈得走了，再见。”

    不等苏晴反应过来，柳如玉已经踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    她，就是这么一个风风火火，来去匆匆的性格。

    做事，毫不拖泥带水。

    哪怕面对的是，自己的女儿。

    对于这个突然蹦出来的亲妈，苏晴就只有一个感觉。

    那就是，神秘！

    她一共来了两次，两次都是来也匆匆，去也匆匆，都没跟自己吃顿饭。

    甚至，她到底在做什么？

    遇到了什么样的麻烦？

    也是，一个字不说。

    那张黑色的银行卡，苏晴并没有收起来，而是让它摆在了办公桌上。

    私房钱？

    在她的字典里，根本没有私房钱这三个字。

    跟自己老公，她是毫无保留的。

    怎么可能去藏，私房钱呢？

    “老婆，我回来啦！”

    夏阳不是空着手回来的，他提着炭烤猪蹄。

    上次他买过一次之后，发现苏晴特别喜欢吃。

    于是，在跟那两个女人分开之后，他专程绕了十几公里的路，去买了这玩意儿。

    这不是因为心虚，仅仅只是因为，他对老婆的爱。

    跟别的女人，全都是逢场作戏。

    谈的，都是生意。

    只有跟苏晴，谈的才是，爱。

    当然，做的也是。

    “你买了炭烤猪蹄？”苏晴一闻到那味儿，口水都要流出来了。

    要知道，她还没吃晚饭呢！

    夏阳正准备给老婆一个甜蜜的拥抱，可苏晴才懒得搭理他，拿过猪蹄，直接开啃。

    “老婆，好几个小时没见了，你都不亲我一下的吗？”夏阳贱贱的问。

    假装，一脸失落。

    如此帅气的自己，居然败给了一份炭烤猪蹄？

    这女人，到底懂不懂啊？

    炭烤猪蹄，有自己这个大帅哥好吃吗？

    反正昨天晚上，她吃的时候，那样子，远不如吃这炭烤猪蹄香。

    甚至，到了后面，她还有些小敷衍。

    一个劲儿的在那里，指挥自己。

    她的活儿不好好的干。

    自己的活儿，倒是极上心。不仅一直盯着，还会挑毛病呢！

    想想，夏阳都觉得亏。

    因为，苏晴倒是开心了，舒服了。但是他，还没怎么开心到呢！

    苏晴美滋滋的继续在那里啃猪蹄，才懒得搭理这货呢！

    亲他？

    早就亲腻了好吗？

    “老婆，你是不是移情别恋了啊？”想起了昨晚那不开心的事。

    夏阳，一脸不开心的问。

    “移情别恋？”

    苏晴一脸疑惑的看着这家伙，问：“移到哪里去了？恋上谁了？”

    “炭烤猪蹄啊！自从你喜欢上了它，对老公我，那是看都懒得看一眼了。”

    夏阳，失落落的道。

    “你个臭男人，哪有炭烤猪蹄香啊？我就移情别恋了，咋的？你敢有意见？”

    苏晴挥舞着那油腻腻的爪子，悠悠的问。

    只要这家伙敢说一个“有”字，她就要揪他一脸的油。

    让他这帅帅的小脸，满满的全都是，烤猪蹄的味道。

    “你就爱你的炭烤猪蹄去吧！漫漫长夜，你就跟猪蹄过吧！别找我了。”

    夏阳耍起了小脾气。

    “我每天晚上都是跟猪蹄过的啊！你个大猪蹄子！”

    苏晴最终还是忍不住，在夏阳的脸蛋上，揪了一下。

    弄了他，一脸的油，还有猪蹄子的香味。

    这时，夏阳看到了桌上那张黑乎乎的银行卡。

    卡上全是英文，苏晴可能不认识，但夏阳是知道这张卡的。

    这是运通银行的黑卡，又称为百夫长卡。

    是张信用卡，但是，没有限额。

    这卡，一定是丈母娘给她的。

    夏阳，一猜即中！


------------

第173章：鼠目寸光

    看到这张黑卡，夏阳乐了。

    有这玩意儿，以后办事情，绝对是方便得多的啊！

    就算，他一分钱不刷里面的。

    只要把卡亮出来，那就是身份！

    一个让人，摸不透，不敢惹，必须得恭恭敬敬的身份！

    这样的身份，是现在的夏阳，急需要的。

    “谁的卡啊？”

    夏阳拿起了那张黑卡，很随意的问。

    他，这是在跟老婆装呢！

    反正苏晴又看不穿他。

    就算是看穿了，也打不死他！

    他，可以有恃无恐的，装！

    “妈刚才来了一趟，她给我的，说是给我的私房钱，叫我不要跟你说。”苏晴笑吟吟的道。

    “哦！”夏阳笑呵呵的把卡递给了苏晴，极认真的道：“那你赶紧收好啊！不要让我看到了。”

    “你自己拿去用吧！密码是我生日！反正，我又不用钱的。要啥，叫老公买就是了。”

    苏晴是一副，小鸟依人的模样。

    文德路66号。

    这是一栋很雄伟，但造型却极其古板，方方正正的大楼。

    停车场里。

    在一堆奥迪、帕萨特、凯美瑞等正儿八经的车中间，紫色的帕拉梅拉，鹤立鸡群，是那么的惹人眼。

    八楼。

    这一整层，都是管土地的。

    夏阳走进了那个，上一世他曾经进过好几次的办公室。

    只可惜，他进的那几次，全都是白搭！

    没有一次，是把事情，给办成了的。

    办公室里，一个头发还没有花白的，国字脸的家伙，正在那里抽着闷烟。

    他叫雷东山，是夏阳要办的这件事的负责人。

    这位，是个学者型的。

    不过，是个假学者。

    他一个初中毕业生，不知道怎么搞的，把自己给搞成了博士文凭。还是国内，TOP2的名校。

    “雷博士，你好！”

    雷东山不喜欢别人称呼他的职位，觉得俗气。

    更喜欢被称为，雷博士。

    因为，在这栋楼里。他虽然是有一丢丢实实在在的权力的，但要论职位，他就是个弟弟。

    谁，都不想当弟弟嘛！

    博士，这个学历，放在整栋楼里，都找不出一个，比他高的。

    一声雷博士，足以让他，飘到天上去。

    雷东山将眼前这个家伙，从上到下打量了一番。

    这货，是他见过的男人里，长得最帅的一个。他可以确定，之前没有见过。

    于是，他问：“你是？”

    “我是瀚林地产的夏阳。”

    说着，夏阳把他那张精致的名片，递了过去。

    “瀚林地产？找我什么事？”雷东山顿时就机警了起来。

    房地产公司的负责人来找他，必定是要找他办事的啊！而且，这些家伙找自己办的那些事，多半都是要违反原则的。

    能在这个位置，坐这么多年，不挪窝。

    雷东山，是有自己的底线的。

    “我这里有一份方案，想请雷博士你过目一下。”

    夏阳把那份他做的，然后经过他的死缠烂打，叫沈梦佳给他深加工过的方案，拿了出来，递给了雷东山。

    在翻了几页之后，雷东山有些疑惑的看着夏阳。

    “纺织二厂这块地，且不说是工业用地。而且它的位置，是在南二环的边上。你搞这么个综合体，能搞得起来？”

    现在的南二环边上，是一大片老旧的工厂，其中有一大半，都是濒临破产的老国企。

    那里居住的，全都是国企的职工，有一大半，都是下岗了的。要么就是，停薪留职。

    至于留职这事，谁都知道，厂子都要垮了，那职位哪里留得住？

    在那里搞综合体，定位还这么高端，根本就是玩不转的。

    在雷东山看来，还不如搞个菜市场实在。

    “雷博士，你知道为啥你坐在这个位置，都这么多年了，却还是没能往上，爬那么一小级吗？”

    夏阳，从来都是这么直接的。

    “你想说什么？”雷东山的脸色，明显是阴沉了下来。

    夏阳这话，当然是冒犯了他。

    触了他的逆鳞，让他很不高兴。

    “我想说的是，一个鼠目寸光之辈，能在这个位置待着，不往下掉，就是祖坟冒青烟了。”

    雷东山这个人，上一世的夏阳，每次见他，都是一箩筐一箩筐讨好的话，往他那里塞。

    可，每一次的结果，都是没有结果。

    这家伙不吃好话，那就虐虐他呗！

    谁知道，他是不是个抖M啊？

    “你是在说我，鼠目寸光？”雷东山的脸上，立马就变得，更加的不好看了。

    他可是博士，这家伙什么文凭啊？

    居然敢说他鼠目寸光？

    “不是我说的，是雷博士你刚才问的那个问题，将你的鼠目寸光，显露无疑了。”夏阳道。

    “瀚林地产现在都有些什么项目？”雷东山面无表情的问道。

    他这，是在威胁。

    不管这家伙有什么项目，只要他一句话。

    那项目，就算没有问题，也得出现问题。

    现在这些房地产公司，随便做的哪一个项目，只要严格按照标准去查。

    没有哪一个，是一点儿问题都没有的！

    “项目，一个都没有。”夏阳道。

    是一副，光脚的不怕穿鞋的，光棍模样。

    “这么说，纺织二厂这块地的规划，是你想打造的第一个项目？在南二环边上，那几乎没有任何商业价值的地块，打造一个目前中海最顶级的综合体？要是成功了，你的瀚林地产，就可以一炮而红？”

    雷东山虽然博士学位是假的，但人，并不是傻的。

    这明摆着的事，自然能看得懂。

    “是的！”夏阳大大方方的点头，回道。

    “异想天开！”

    雷东山给出了这么四个字的评价，而后补充道：“你在那里打造综合体，有多少钱，就得赔多少钱进去！要我说，你还不如在那里，修个农贸市场啥的。虽然赚不了啥大钱，但过个十年八年的，至少能回本。”

    “雷博士你的意思是，南二环那边，只能搞农贸市场这种低档的玩意儿？高端的商业，在那边，是没有谁，能够把它搞起来的，是吧？”夏阳问。

    “那个地方，绝对搞不起来！”雷东山很自信。

    “雷博士你的这个回答，再一次证明了，你真是个鼠目寸光的。”

    夏阳，乐呵呵的道。

    他今天，就是来得罪雷东山的。


------------

第174章：报上一世之仇

    在这栋楼里混的人，就算内心再愤怒，脸色都不会有太大的变化。

    因为他们最擅长的，是阳奉阴违。

    但，此时此刻。

    雷东山的脸，已然黑得让人，没法看了。

    “哟！雷博士你这是怎么了？怎么突然就黑得，跟老鼠一样了啊？”

    夏阳，继续在那里气这货。

    他就是要把雷东山惹得暴怒，以报上一世之仇。

    今天，他敢到这里来，自然是可以把雷东山这货，给拿捏得死死的。

    “你给我出去！”

    雷东山强忍着暴怒，用手指着大门那边，逐客道。

    这家伙的瀚林地产，一个在建的项目都没有。他拿他，确实是没办法。

    就这家伙的表现，显然是一副光脚的不怕穿鞋的的模样。

    雷东山看不出他是要玩那招？

    但他知道，继续让这货在他跟前玩下去。就算他不吃大亏，也得活活的，被这家伙给气死！

    坐上这个位置之后，还没有哪个房地产商的负责人，敢在他的办公室，用这样的语气，跟他说话。

    这，岂止是在刮他的逆鳞？

    简直就是，啪啪的，直往他的脸上扇！

    夏阳，当然不会走。

    他面露着那阳光灿烂，透着一股子人畜无害的微笑，看着雷东山。

    云淡风轻的，道：“雷博士，我要是走了，你接下来的人生，就完了。不仅没有再升一步的可能，就连现在这个位置，你都坐不住！”

    说完，夏阳拿出了他的另外一张名片，递了过去。

    “忘了介绍，我还有另外一个身份，小晴制衣的总经理。”

    小晴制衣？

    这四个字，可比瀚林地产响亮得多。

    一个去年都没有听过的品牌，突然一下子，就火遍了中海的大街小巷。

    据传，小晴制衣的老板，很有背景。

    当然，这些个小道消息，都是夏阳叫吴畅，帮他放出去的。

    不管是政界，还是商界，能传的地方，都给传了个遍。

    扯虎皮扮大猫嘛！

    做生意，怎么能离得开坑蒙拐骗呢？

    一个连骗都不会的人，是绝逼做不好生意的。

    见雷东山愣住了，夏阳笑呵呵的问：“雷博士，你还赶我走吗？”

    这家伙第一次见面，就叫自己雷博士，而不是叫的自己职位，必是知道自己更喜欢这个称呼。

    也就是说，他对自己，应该是比较了解的。

    作为一个地产商的负责人，敢像那样子跟自己说话，完全不把自己放在眼里。

    要么，他是有底气？

    要么，他就是个傻逼？

    一个傻逼，怎么可能在短短一两个月之内，就把一个原本无人知晓的小晴制衣，搞得那么红火？

    背景，这货一定有深不可测的大背景。

    他如此年轻，必然是某位大佬的公子。

    他身上那股子嚣张跋扈的劲儿，也符合公子哥的气质。

    现在回味起来，雷东山才想明白。夏阳叫他雷博士，语气里透露出来的，并不是尊重，而是调侃。

    “听夏总你这意思，如果我听你的，你可以帮我，更进一步？”

    这，是雷东山的试探。

    “光是听我的，还不够。能不能更进一步，最关键的，还是你的事，做得够不够漂亮！”

    夏阳目光灼灼的看着雷东山，意味深长的道：“坐在你这个位置，规划的应该是中海的未来。如果，在你的眼里，南二环那边，只配修个菜市场。那么，你真的是，不配再坐在这个位置的。因为，中海不需要你这样鼠目寸光的规划师！”

    说到这里，夏阳冷冷一笑。

    “我也不难为你，毕竟你只是个初中毕业的。虽然搞了个博士文凭，还是国内的顶级高校。但是，搞的文凭，毕竟不是凭真本事拿的。一个初中生，鼠目寸光，那是很正常的。”

    这话，让雷东山的老脸，火辣辣的。

    虽然没有啪啪啪的声音，但他脸，又被夏阳，毫不留情面的打了。

    “那请夏总你跟我说说，南二环那边，会修什么？”雷东山问。

    “中海南站。”

    夏阳只说了这么四个字。

    然后，把那份变更土地性质的申请，丢给了雷东山。

    “只要你不是个傻子，三天之后，这份申请就应该通过。你这里通不过，那我就换个人，然后再让他给我通过。”

    夏阳，无比嚣张！

    看着那份申请，雷东山有点儿懵。

    夏阳，已经拂袖而去了。

    中海南站？

    自己从没听说过，中海要新搞个什么南站啊？

    如果真的有这样的计划，坐在自己这个位置，是不可能一点儿风声都听不到的。

    下午，雷东山去开了个绝密的会议。

    会议的内容就是，中海南站的规划选址。

    上面给出了两个地块，一块就在纺织二厂附近，另外一块，离纺织二厂有大概五六公里。

    反正，都在南二环边上。

    而且，不管最终中海南站落子在哪里。那一片区域，都要打造高端商业。

    这份规划是绝密的，在方案通过最后的审批之前，是绝对不能向外界，透露哪怕一个字的。

    这种操作，其实是在给各位神通广大的商人们，留足捡低价筹码的时间。

    开完会，雷东山只有一个想法。

    那就是，跟夏阳混。

    中海南站的事情，他都不知道，夏阳却提前知道了。

    这便足以说明，他的消息，是比自己快的。

    他上午才来找了自己，下午就开了这么个会议。也就是说，对于这个会议召开的时间，他也是提前知道的。

    这，得有多大的能耐啊？

    其实，夏阳并不知道雷东山下午会去开这么个会议。

    但，从上一世的记忆来看，就是这段时间，中海南站的消息，就会不胫而走。

    坐在那个位置的雷东山，再怎么也是会比普通商人，提前知道消息的啊！

    回到办公室，雷东山赶紧走了加急流程，把那份变更土地性质的申请，给通过了。

    这种事情，说难办，会特别的难办。

    很多地产商，三年五载的，都办不下来。

    说好办，也特别的好办。

    夏阳出马。

    第二天，纺织二厂那块土地的土地性质，就变更了。

    从工业用地，变成了综合用地。


------------

第175章：只要不是女人，就好

    准备好新的贷款资料，夏阳再一次走进了，方曼的办公室。

    他，穿着价值三十万的阿玛尼西装。

    脚上是纪梵希的限量款皮鞋，花了十八万。

    皮带是爱马仕的，也是十几万的货。

    就连脖子上系的领带，也要小十万。

    手腕上戴的，是价值百万的江诗丹顿。

    这货这身装扮，纯粹是一流动的运钞车。

    一看到他，方曼第一次注意到的不是他的帅，而是他的豪。

    这让她相信了。

    男人的帅，确实是可以用金钱，进行掩盖的。

    “哟！穿得这么贵气，全身冒金光的，你今儿个是来找姐姐求爱的吗？”

    方曼笑吟吟的看着这个，像地主家的帅儿子的家伙。

    “求爱？”夏阳嘿嘿一笑，道：“方姐姐，外面的春光，可正好啊！”

    方曼愣了一下。

    而后，她立马反应了过来。

    直接把皮股下面垫着的抱枕，丢向了这个家伙，打在了他的脸上。

    “不正经的东西！”

    她，娇羞着骂道。

    “嗯……”

    夏阳拿着那个抱枕，深深的吸了一口，回味道：“真香。”

    “还我。”

    方曼一把，将那抱枕拖了回去。

    她，才不让这家伙，瞎闻呢！

    再说，一个抱枕，有什么好闻的？

    要闻，就来真的啊！

    方曼，有些小小的幽怨。

    甚至，还有那么一丢丢小小的嫉妒。

    嫉妒这个，刚被她用来砸了那帅小子脸的抱枕。

    “你来干啥啊？”方曼正襟危坐，摆出了一副一脸严肃的样子，问。

    “来方姐姐这里，当然是来搞钱的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“在你这儿，除了搞钱，也没有别的东西，可以搞啊！”

    说着，他的小眼神，就在这女人那真丝衬衫勾勒出来的，完美到爆炸的弧线上，绅士的游弋起来了。

    方曼当然是注意到了这小子的眼神的。

    她，虽然内心里是极其满足，极其享受的。

    但，还是假装正经的，呵斥起了他。

    “看什么呢？”

    “什么都没看到。”夏阳说。

    面露，小小的失望。

    “你想看到什么啊？”方曼媚气十足的问。

    “方姐姐你猜。”夏阳坏坏的一笑。

    “滚你老婆那儿看去。”她道。

    “那是C。”

    夏阳嘿嘿一笑，像小猫咪一样好奇的，歪着头，打量着，问：“方姐姐你，得选D吧？”

    “滚蛋！”

    这个家伙，是个什么人啊？

    居然这样，都能看出A、B、C、D来？

    真是一个，不正经的狗东西。

    不知道是有多么丰富的经验？

    才能看得，如此之准。

    “这么说，我猜对了？”

    夏阳贱贱的一笑，渐渐的道：“弄清楚了，下次在需要送方姐姐礼物的时候，也可以多一个选择嘛！”

    “你敢送我那个？”方曼不可思议的看着这个家伙，问。

    她，其实真挺期待，夏阳送她那样的礼物的。

    甚至，她还可以穿给他，看一看呢！

    “为什么不敢？”夏阳笑呵呵的反问。

    “就不怕你老婆，弄死你吗？”方曼再问。

    “不让她知道，不就行了。反正，方姐姐你不说，我也不说，就不会被第三个人知道嘛！”

    夏阳的眼里，放出了一丢丢暧昧的电波，朝着方曼那边，去了。

    “滚蛋！”

    方曼一脸嫌弃，道：“姐姐我可是正经人！你要敢送那样的，我一定在第一时间，告诉你老婆！”

    女人都是这样。

    老是喜欢，口是心非。

    明明心里特别想要，嘴上却说不要。

    夏阳，当然是能够读懂这个女人的，心思的。

    不过，送那样的礼物，可是一个大招。

    哪能随随便便的，现在就送啊？

    至少也得等，把纺织二厂这块地的贷款，给搞下来之后，再送嘛！

    有的礼物，虽然用金钱去衡量，并不贵重。

    但是，却可以极大的拉进，两人之间的距离。

    尤其是，男人与女人。

    夏阳把手里那个牛皮文件袋，递了过去，正色道：“这是我新准备的贷款材料。”

    “新准备的？都有些什么啊？”

    方曼好奇的，把那个牛皮文件袋给打开了。

    在看到纺织二厂那块地的土地用途变更资料后，她震惊的，张大了樱桃小嘴。

    “这？这怎么可能？”

    夏阳没有去理会这女人的震惊，而是在观察她的嘴。

    他总觉得，是不是可以放点儿什么进去，试一试？

    “你在想什么？”

    从这家伙脸上露出来的坏笑，方曼察觉到了什么。

    这个不正经的东西，指不定在打什么坏主意呢？

    “喂你。”

    夏阳笑呵呵的，从嘴里吐出了这么两个字。

    “喂我什么？”

    方曼第一时间，并没有反应过来。

    “不是喂你吃过冰淇淋吗？下次喂冰棍。”

    夏阳嘿嘿一笑，补充道：“常温的。”

    “滚蛋！”

    方曼反应过来了。

    俏脸也给逗得，羞红羞红的了。

    心想，要喂也是姐姐先喂你，喂你吃海鲜。

    “不想吃冰棍的啊？那我请你吃象牙蚌。”

    夏阳还在那里撩。

    “滚犊子！”

    方曼拿起牛皮文件袋，给了这满嘴胡言的家伙一下。

    “快说，你怎么做到的？才这么几天，居然就把纺织二厂那块地的土地性质，给变更了？”

    虽然方曼不是搞房地产的，但她以前有不少客户，都是地产商。

    变更土地性质这件事，是特别麻烦，特别难的。

    把工业用地，变成集商业与居住用地于一体的综合用地，单就土地价值，就得翻好几番。

    就凭这个小小的变更，纺织二厂那块地作抵押，贷十个亿，那是绝对没有任何问题的。

    可以说，别的材料，全都不需要了。

    “还能怎么搞定？当然是用我的帅气啊！”夏阳说。

    “你去找了哪个女人？”方曼问。

    隐隐的，居然还有了些吃醋。

    “女人？我的帅难道就只能搞定女人吗？男人我一样是可以搞定的好吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“方姐姐你这是在，瞧不起我的帅！”

    “滚蛋！”

    方曼懒得跟这家伙鬼扯了。

    她知道，他是不肯说。

    不过，她也不在意。

    她才没兴趣听，这家伙跟别的男人的，那些事呢！

    只要不是女人，就好！


------------

第176章：五十个亿啊

    “你要的贷款，没问题，一定可以批。”

    方曼也懒得再看别的材料了，直接就答应了这家伙。

    “方姐姐，你确定？”夏阳受宠若惊，是一副开心得，就要飞起的样子。

    “这次要的，可是五十个亿贷款。你居然，直接就给我批了？真是爱死你了！”

    说着，夏阳一把抱住了这女人，在她的俏脸上，狠狠的亲了一口。

    “mu~a！”

    这，是礼仪之吻。

    方曼懵了。

    不是因为夏阳的这一吻懵的。

    她之前被这家伙亲过，何况她对他也不老实过。

    打情骂俏，是两人的日常。

    “你说要多少贷款？”她得跟这个家伙，确认一下。

    “五十个亿啊！”夏阳答。

    帅气的脸上，云淡风轻。

    五十个亿在他眼里，就好像是五十块钱一般的，轻描淡写。

    “不可能！”方曼很严肃的，从惹人的红唇里，蹦出了这么三个字。

    “要是方姐姐这里不可能，我就去中海银行那边贷。保管那古博宇，会上赶着贷五十个亿给我。”夏阳笑嘻嘻的道。

    他故意提中海银行，故意提古博宇，就是为了气这漂亮女人的。

    谁叫他，不答应贷他五十个亿呢？

    活该被气！

    “你去吧！去看看古博宇贷给你不？”

    方曼是一副儿大不中留，决定要对这小子，放弃治疗的样子。

    夏阳，当然不会去。

    古博宇那个丑不拉几的老腊肉，哪有方曼这风韵犹存，魅力无限的成熟美女，有意思啊？

    夏阳做生意，从来都是讲究的，男女搭配，干活儿不累。

    “你怎么还不走？”

    见这家伙还死皮赖脸的坐在对面，屁股没有一点儿要挪窝的意思，方曼催了他一句。

    她知道，这家伙一定是不会走的。

    “我要是走了，方姐姐会伤心的，说不定还要哭鼻子。今天你的妆化得这么的漂亮，简直比天仙还要美一万倍。要是把妆给哭花了，多不好啊！那会让我，罪孽深重的！”

    夏阳，继续在那里没心没肺的撩。

    反正这个女人，怎么撩都是不用负责的。

    挺好！

    “滚蛋！”方曼骂了这家伙一句。

    然后，她决定不理他，在那里做起了自己的事。

    夏阳也不着急说话。

    就那么盯着她，看。

    给那个家伙这么直勾勾的看着，方曼的心，当然是静不下来的啊！

    “没事儿就滚犊子，别在这里烦我。”她不是要赶他走，就是想骂他一句。

    她也知道，这个死皮赖脸的，是赶不走的。

    要能赶走，她才不会赶。

    “方姐姐，我给你的资料，你都没看完，就说不贷给我五十个亿。”

    夏阳用脚丫子，轻轻的踢了这女人一脚，问：“你是不是对我，太不负责任了啊？”

    他是个老实人，可不会像方曼那样，不老实的乱踢。

    他踢的，是她的小腿。

    因为没脱皮鞋，怕把那女人踢痛了，或者踢出个什么淤青来。所以，他出脚的力道，是极轻的。

    “你敢踢我？”

    方曼当然是一脚，给他还了回来。

    踢得，自然比这家伙要重。

    她的高跟鞋，可没有脱。

    “狗东西！”

    踢完，她还骂了一句。

    不过，夏阳是一副笑呵呵的模样，显然没有被踢痛。

    这女人，就算再凶，也是舍不得把他给踢痛的。

    方曼重新拿起了那些贷款资料。

    两分钟后。

    “你要在纺织厂那块地上，搞如此高端的综合体？”看到项目规划，方曼震惊了。

    如果眼前的人不是夏阳，她一定会认定，这人是个神经病！

    就那块地附近，修个普通的住宅小区，都不一定能好卖。主要是那一片，根本没啥消费力。

    与高端二字，可以说，是八竿子打不着的。

    在那个地方修综合体，定位还如此的高端。结局只有一个，那就是赔得底裤都不剩。

    “我能在这么短的时间内，改变那块地的土地使用性质，靠的就是这份规划方案。”夏阳道。

    “所以，你想用这份规划方案再骗一次？从海商银行，骗五十个亿的贷款出去，搞别的？”

    这是方曼能想到的，唯一可能。

    做生意的人，挪用资金，那是常规操作。

    “难道在方姐姐眼里，我就是个骗子？”夏阳问。

    “难道不是吗？”方曼反问了回来。

    然后，俏脸上露出了深深的鄙视，还有嫌弃。

    这家伙，不仅是个骗子，还是个大猪蹄子。

    只不过，是长得帅了一些，人比较有趣一些，让自己不那么讨厌而已。

    夏阳：……

    “虽然我相信你，是不会坑姐姐我的。而且，你是要从海商银行贷钱，又不是从我的手里贷钱。就算你跑路了，跟我也没多大干系。顶多也就是，把工作丢了而已。”

    在悠悠的说完这番话后，方曼的俏脸，刷的严肃了起来。

    “姐姐给你透个底，纺织二厂这块地，就算变更了土地性质，以那一片的地价，也顶多能贷出二十个亿来。五十个亿这算盘，你还是不要打了。如果你真的缺钱，可以用贷出来的二十个亿，再去搞别的地皮，或是什么的。”

    方曼，给出了专业的建议。

    搞房地产，全都是这么个操作。

    用第一块地皮去抵押，贷出的钱去搞第二块地皮，然后再抵押第二块，继续从银行搞钱。

    如此，无限循环。

    只要不逾期，不暴雷。

    银行金库的大门，随时为你敞开。

    搞房地产，玩的其实就是空手套白狼的把戏。

    最大的成本，就是公关费。

    反正卖房什么的，也不需要卖实物。修个样板间，搞本楼书啥的，画几张漂亮的画，就可以开卖了。

    至于交房，那得在开发商拿到钱了，好几年之后才会交。

    一样是玩的，拆东墙补西墙的套路。

    “纺织二厂是瀚林地产的第一个项目，是要拿来打品牌的。说要投入五十个亿，那就得投入五十个亿。这笔资金，我绝对不会挪作他用。”

    夏阳斩钉截铁的保证。

    这五十个亿搞下来，他确实不会搞别的。

    除了，拿去炒股。

    毕竟，比房地产来钱更快的，只有记忆里的那些股票。


------------

第177章：分一杯羹

    “你真要在那里搞一个，像你规划方案这么高端的一个综合项目？”

    方曼，不信这家伙说的。

    觉得，他是在骗她。

    “当然！”夏阳嘿嘿一笑，问：“莫非我还骗方姐姐不成？”

    “你骗我还少吗？”方曼没好气的道。

    夏阳：……

    “不跟我说实话，别说五十个亿，就连十个亿，我都不贷给你了。”

    方曼在那里，耍起了女孩子的脾气。

    女人是不管年龄的，永远都是女孩子。

    “就在纺织二厂附近，会规划一个中海南站。到时候，那一片不仅会规划成高端住区，还会规划成高端商业区。瀚林地产搞的这个综合体，不仅要成为那个片区的标杆项目，还要成为整个中海的，顶级时尚中心！”

    夏阳，真不是吹牛逼的。

    因为上一世，万润地产在那块地搞的南城天街，就成为了中海的时尚中心。

    作为重生者，有模板在那里摆着抄，夏阳再怎么也不能比上一世的那个南城天街差啊！

    中海南站？高端住区？高端商业区？

    这几个信息，在方曼的脑子里打着转。搞得她，有那么一丢丢的，懵。

    “你怎么知道？”她问。

    “我要是不知道，干吗费那么大的力气，去搞纺织二厂这块地啊？要知道，在拿这块地的时候，我的出价，是所有竞争对手里，最高的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这女人，问：“方姐姐你觉得，我是那种乱砸钱的男人吗？”

    “你，是个抠门的吝啬鬼！”方曼没好气的评价道。

    这家伙，每次都把她哄得很开心。

    可是，在仔细想想之后，她发现这个家伙，其实并没有给她任何实质性的东西。

    送的礼物，也就是冰淇淋这种，哄小女生的玩意儿。

    狗东西，比猴子还精！

    “申请，我可以帮你交上去。”

    方曼皱起了眉头，一脸严肃的道：“但是，五十个亿的贷款，能不能批下来，我不能跟你保证。”

    “只要方姐姐你把申请替我交上去，就可以了。反正，只要一见到这份申请，杨俊一定是会叫他老婆来找我的。到时候……”

    夏阳嘿嘿的笑了。

    剩下的话，没有再说一个字。

    “到时候怎样？”方曼狐疑的打量着这个家伙，问：“你该不会跟杨俊的老婆，有一腿吧？”

    “我怎么可能跟她有一腿呢？就算是要有，也应该是她有我一腿啊！”

    夏阳也不知道自己在鬼扯什么，反正杨俊不在，他老婆也不在。

    至于方曼，自然是绝对不可能出卖他的。

    “滚蛋吧！”

    方曼白了这家伙一眼，知道他是在开玩笑，骂道：“没个正经的狗东西！有本事，你当着杨俊或者他老婆的面，这样子说啊！”

    小晴制衣。

    听到那熟悉的，引擎的轰鸣声。

    苏晴起身，往窗外看了一眼。

    狗东西终于回来了！

    她嫣然一笑，回到了座位上。

    假装出了一副，不在乎那个家伙，有没有回来的模样。

    五十亿马上就要到手了，终于可以大干一场了。

    夏阳，开心得就要飞起。

    他去买了一大束玫瑰，还去银行取了一叠崭新的钞票，让饰品店的美女老板，帮他折了九十九朵红艳艳的玫瑰，点缀在了那一大束玫瑰里。

    “老婆，我回来啦！”

    那家伙的声音传来，苏晴赶紧便迫不及待的抬起了头，循声望去。

    结果，她没有看到那狗东西的脑袋，而是看到了一大把玫瑰。

    “糟蹋钱！”

    她说那家伙。

    这话，说的不是夏阳给她买玫瑰，而是她看到了，那些用百元大钞折出来的玫瑰。

    误以为，那些钱，全都被裁剪了。

    不然，怎么可能折得那么的惟妙惟肖。模样，跟真花差不了多少。

    “老婆喜欢吗？”

    夏阳把这束带着浓浓的金钱味儿的玫瑰，给苏晴递了过去。

    “不喜欢！俗里俗气的。送花就好好送花，搞些钱在里面干啥？还都是一百块的？瞎糟践！”苏晴没好气的说。

    这家伙的钱，就是她的钱。

    在搞小晴制衣之前，这束花里的这些钱，可是她好几个月的工资了。

    就算现在有钱了，不缺这点儿了，但也不能像这样子糟践啊！

    她越想越气，干脆就伸出了手，在这家伙的腰上，狠狠的拧了一把。

    “啊……”

    夏阳叫了。

    叫得是那么的销魂。

    搞得好像苏晴，不是拧了他，而是那什么了他一样。

    “乱叫什么？”苏晴说他。

    要换在以前，她会红脸。

    但现在，她才不会呢！

    啥没玩过啊？

    “就兴你叫，不许我叫啊？”夏阳贱贱的捏了一把，道：“老婆叫一个！”

    “叫你个大头鬼！瞎糟蹋钱的狗东西！”

    看着好好的钞票，被这家伙折成了玫瑰，她就生气。

    “老婆，咱们有钱了！不出意外，海商银行那边，会再给你老公我，五十个亿的贷款。”

    兴奋的夏阳，直接一个公主抱，将这女人抱了起来，转了好几个圈。

    裙摆在空中乱飞，他也不管。

    苏晴，也不在意。

    反正，办公室的门是关着的，又没有别人能看见。

    “你贷那么多钱来干啥？”苏晴问。

    “当然是干房地产啊！”

    夏阳的小贱手，小小的贱了一下，说：“小晴制衣是老婆你的理想，所以我没准备让它赚多少钱。当然，它也是可以赚钱钱的。不过，要想暴富，还得搞房地产。”

    “老公，我不想你太累。”

    苏晴一脸担心的看着夏阳，深情款款的说：“咱们就好好的把小晴制衣经营好，就够了。房地产，我觉得好陌生，万一赔了怎么办？”

    “不会赔的！未来十年，就算是个傻逼，搞房地产都能赚得盆满钵满。可以说，未来十年，别的行业，搞什么亏什么。只有房地产，傻逼都能赚。”

    夏阳可不会错过这种，傻逼都能赚大钱的机会。

    他要让每个房价暴涨过五倍以上的城市，每一个暴涨过的区域，都有瀚林地产的身影。

    房地产，是吃不了独食的。

    但夏阳一定是要去，分一杯羹的。

    重生，就是为了成为这个世界上，最有钱的男人嘛！


------------

第178章：被盯上了

    次日，刚一上班。

    潘俊就把沈梦佳，叫到了他的办公室里去。

    这女人穿着极显身材的OL套裙，笔直的双腿上，裹着的自然是诱人的黑撕。

    她踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的一进门。

    潘俊的眼睛，不由得的，就瞪直了。

    甚至，他还偷偷的，咽了那么一口口水。

    这个动作，自然是逃不过沈梦佳的眼睛的。

    她，给恶心的男人，恶心到了。

    唯一一个看着她吞口水，不让她恶心的。

    应该是，夏阳那货。

    可是，记忆里，那货从来都没有在她面前吞过。

    他看她的眼神，从来都没有过哪怕一丝丝，想要占有的色彩。

    女人的直觉，的确是很准的。

    夏阳，是真没有过，要想占有她的想法。

    接近沈梦佳，他的目的，一直都是纯粹的。

    最开始是为了便宜的租下万润天街的店面，现在是为了，把她忽悠到瀚林地产去当CEO。

    “找我什么事？”沈梦佳问。

    连潘总，她都懒得叫了。

    反正她已经生了，要被夏阳挖过去，到瀚林地产当CEO的想法。

    现在的潘俊，在她眼里，连个屁都算不上。

    “你跟那个夏阳很熟？”这是潘俊开口的第一句话。

    “很熟？”沈梦佳摇了摇头，冷若冰霜的回道：“算不上！”

    “他的手里有个瀚林地产，你应该知道吧？”潘俊继续问。

    这话，让沈梦佳愣了一下。

    她误以为，潘俊是知道，她有跳槽的想法了。

    “知道。”她答。

    声音，依旧是那么的冷。

    就如寒冬腊月里的寒冰一般，寒冷刺骨。

    “那个瀚林地产，拿了一块地，就是纺织二厂那块。我们集团，对那块地很感兴趣。所以想叫你去，跟那个夏阳谈谈。那块地是他以三个亿的价格拿下的，咱们的底线是五个亿，给他拿过来。他啥都不干，白捡两个亿。”

    潘俊顿了顿，道：“以沈总监的能力，还有跟那个夏阳的关系。我相信，这笔交易，你一定是可以，轻轻松松谈下来的。”

    这边，夏阳又被老婆，从办公室赶了出来。

    主要是，他用小贱手，把老婆的黑撕，给钻了一个洞。

    一条黑撕，苏晴倒是不在意。

    关键是，她正忙着呢！

    这狗东西，就在那里跟她捣乱。

    让她什么事，都做不了。

    这家伙，就跟养了个大儿子似的，淘气得很。

    看着腿上的那个小洞，苏晴就生气。

    这条黑撕，才穿第一次，就给那狗东西毁掉了。

    真是个败家玩意儿！

    手机响了，隔壁办公室传来的。

    是谁在给那个家伙打电话？

    苏晴这个办公室，和隔壁夏阳办公室的墙，砌得很薄，并不隔音。

    当时装修的时候，夏阳是故意这么搞的。

    苏晴好奇的把耳朵，贴在了墙壁上。

    她能听到那家伙在说话，但是并没有听清，他说的是什么？

    索性，她就踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的过去了。

    夏阳这边，刚跟沈梦佳通完电话，正准备出门。

    “美女，你好美啊！”

    在眼见差点儿就跟苏晴撞了个满怀的那一刻，夏阳赶紧上前一步，轻轻撞了上去。

    他，这是故意要揩一下油呢！

    “不正经的东西！”苏晴笑着说他。

    她知道这家伙，是故意的。

    “准备去哪儿浪啊？”她问。

    “既然是浪，当然是哪里有漂亮女人，就去哪里啊！”夏阳，一脸讨收拾的回道。

    “拧死你！”

    苏晴果然是动手了。

    “啊……”

    夏阳惨叫了一声。

    “狗东西。”

    苏晴轻轻拍了他一下。

    这家伙，还真是翘。

    在忍不住又捏了一把之后，她问：“你这眉飞色舞的，准备去找哪个漂亮女人啊？”

    “去找我的美女CEO。”夏阳笑嘻嘻的说。

    要把沈梦佳请到瀚林地产来当CEO，这事儿，苏晴迟早是得知道的。

    “美女CEO？”

    苏晴把秀眉皱了起来，冷道：“给我说清楚！”

    她虽然还不知道夏阳说的那个美女CEO是谁，但女人的直觉，让她感受到了那么一丢丢的危机。

    “我搞的那个瀚林地产，让吴畅当CEO，肯定是不行的。因为那孙子，没有那个能力。所以，我想去把万润集团的沈梦佳给挖过来。以她的能力，当瀚林地产的CEO，绝对是能够胜任的。”

    夏阳，一脸认真的说。

    “万润集团可是中海的第一房企，在那里当营销总监，不比在瀚林地产当CEO有前途啊？她能来？”苏晴问。

    就算是她自己，也不会来的。

    “你老公我长得那么帅，如果钱和职位打不动她，那就使使美男计呗！”夏阳贱贱的道。

    然后，他还用小贱手，示范了一下。

    “就像这样。”

    他也没干啥，就是轻轻抠了一下下。

    “你敢？”

    苏晴狠狠的拧了这家伙一把。

    她知道，他是开玩笑的。

    “老婆，该交代的，不该交待的，我全都交待完了。现在，我可以出发，去请我的美女CEO了吗？”

    “早去早回！你要是胆敢跟她发生什么，工作之外的关系，看我怎么收拾你？”

    苏晴很凶。

    对于夏阳，她还是比较放心的。

    这家伙，就是嘴有点儿贱。

    人品，还是有保证的。

    反正，她抽查过他好几次。

    每一次验货，都是没有问题的。

    至少可以证明，在外面，他没有乱来过。

    “怎么收拾啊？”

    夏阳一把抱住了这女人女人，问：“是让我舒服死，还是开心死啊？或者，直接把我累死？”

    他，又开始动用小贱手了。

    “累死你个狗东西！让你，门都出不了！”苏晴笑着说。

    还一把给他，捏了过去。

    “老婆，古人曾经曰过：有美人治夫兮，动口不动手！意思就是说，大美女在收拾老公的时候，都是只动嘴，不动手的。”

    夏阳，一本正经的道。

    “滚蛋！”

    苏晴可不傻，一听这话，就是这狗东西鬼扯的。哪有什么古人，像这样子说过？

    至于这个家伙，心里想的什么玩意儿，她自然是，清楚得很的。

    她，才不会便宜他呢！

    至少，在他把她哄开心之前，她不会便宜他。


------------

第179章：这家伙狮子大开口

    万润集团。

    夏阳帅气十足的走进了，营销总监的办公室。

    除了一脸的帅，他啥都没带。

    一看到这家伙，沈梦佳心里，是开心极了的。但是，她的俏脸上，表露出来的，却是那拒人于千里之外的冷艳。

    “来了？”

    这女人抬起手腕，看了一下腕表上的时间，愠怒的说：“比约定的时间，晚了二十三分钟。你，又迟到了！”

    “所以，你要怎么罚我？”

    夏阳露着那比窗外的阳光，还要灿烂几分的微笑，问。

    这，还把沈梦佳给问住了。

    她，要怎样罚他呢？

    她不知道！

    “记着吧！你欠我的账多着呢！等哪天想好了，一起算！”

    “那么急的打电话叫我来，是想我了？”

    夏阳一点儿不客气的拉过了一把椅子，坐在了沈梦佳的对面。直勾勾的盯着这女人，用略微有那么一丢丢坏坏的，带着痞味儿的眼神，在那里欣赏。

    欣赏这OL套裙，勾勒出的完美身段。

    虽然同样是OL套裙，穿在不同的女人身上，却有不同的味道。

    夏阳，需要细细的品。

    “想你？”沈梦佳翻了个白眼，嫌弃道：“切！”

    “不想我？你还打电话找我？”

    夏阳疑惑的看着这个女人，问：“你是，吃错药了？”

    “你才吃错药了！你全家都吃错药了！”

    这混蛋玩意儿，居然敢拐着弯骂自己。沈梦佳自然是，当即便还了嘴啊！

    夏阳：……

    他是不敢再顶嘴了。

    这女人太凶，比母老虎还凶。

    “不是我要叫你来的，是潘俊让我把你叫来的。他让我跟你，谈一笔生意。”沈梦佳淡淡的道。

    是一副，一点儿也不上心的样子。

    因为她心里很清楚，夏阳是绝对不可能把纺织二厂那块地，卖给万润集团的。

    至少，五个亿的价格，绝对不可能。

    五十个亿，这狗东西可能会干。

    “潘俊跟我谈生意，叫你出面？这是使的，美人计？”夏阳问。

    “滚蛋！谁跟你美人计？”沈梦佳白了这个家伙一眼，没好气的道：“想得美！”

    “想得再美，也没有你人长得美啊！”

    夏阳，就是这么的会撩，敢撩。

    漂亮女人嘛！你不撩拨撩拨，她怎么开心啊？

    要是她都没开心起来，怎么干事啊？

    “少跟我油腔滑调的？”

    沈梦佳用那水汪汪的大眼珠子，往那张帅气无比的俊脸上一瞪，嫌弃道：“就你这些话，拿去哄哄小女生还行。”

    “可是，你不就是小女生吗？最多也就，豆蔻年华，十八岁的样子吧？”

    夏阳还在撩。

    他这是，不准备收手了。

    “别扯犊子了，说正事。”

    其实，沈梦佳内心里是很享受的。但是，她不能表现出来啊！

    这个家伙，是个大猪蹄子，是有老婆的。她怎么能够，允许自己，去喜欢上他？

    不管“上”这个字，该怎样去断句，那都是绝对不可以的。

    “那个潘俊，是不是在打我纺织二厂那块地的主意啊？”

    夏阳是那么的冰雪聪明，当然是一猜，就猜了个丝毫不差啊！

    “还不傻。”沈梦佳嫣然一笑，悠悠的给了夏阳，这么一个评价。

    “这叫还不傻啊？这至少也得是聪明睿智嘛！”

    对于这女人的给出的这个评价，夏阳是有些小不满的。

    他可是全世界最聪明，最帅气的男人，怎么能跟“傻”这个字沾边呢？

    “等你哪天绝了绝，我就夸你聪明绝顶。”沈梦佳笑吟吟的说。

    “你就算是绝了经，我都不会绝顶！”

    夏阳没好气的，还了这女人一句。

    他，是有这自信的。

    就他这茂密的头发，怎么可能绝顶？

    绝经？

    这两个字，把沈梦佳气得直哼哼。

    她用芊芊玉手，抓起了椅背上的靠枕，直接给这个家伙，丢了过来。

    狠狠的砸向了，他的狗脸。

    可是，这个抱枕很软。

    夏阳没有感到一丝丝的疼痛，感受到的，全都是软绵。还是那种，带着这女人香水味儿的软绵。

    “谢谢！”

    在道了一声谢之后，夏阳直接把那个抱枕，垫在了他的屁股底下。

    而后，还乐滋滋的扭了扭。感受了一下，确实挺软的。

    这操作，把沈梦佳给看呆了。

    “不要脸！”她气哼哼的骂道。

    同时决定，那个抱枕，她不再要了。

    “他准备出多少啊？”

    要修中海南站的消息，作为中海的第一房企，万润集团肯定是能打听到，这个消息的。

    不然，潘俊也不会叫沈梦佳来，找自己买纺织二厂那块地。

    万润集团愿意出个什么价位，夏阳其实是很好奇的。

    如果能出个五十个亿，他也是可以考虑，把那块地给万润集团。然后，再去旁边搞一块。

    反正，中海南站附近的那些地皮，万润集团又吃不完。

    就算是在上一世，那一片，都是聚集了十几个大型开发商的。

    不仅本土巨头全都在那一片有所动作，全国排名前十的开发商，在中海南站附近，无论体量大小，至少都是有项目的。

    沈梦佳没有直接开口，而是伸出了她的芊芊玉掌，比出了五根手指头。

    “五十个亿？”夏阳问。

    这个数字，差点儿让沈梦佳噎住了。

    这狗东西，果然是个狮子大开口的。

    “做你的春秋大美梦去吧！纺织二厂那块地，你也就拿成三个亿。一转手，你要五十个亿，这是直接翻了十几倍啊？”

    沈梦佳白了这家伙一眼，凶凶的问：“让万润集团五十个亿买那块地，你觉得可能吗？”

    “我三个亿拿的，是工业用地。现在，那块地已经被我变更成综合用地了。我规划的那个综合体，可以落地了。那个综合体在搞起来之后，带给瀚林地产的利益，岂止五十个亿？”

    夏阳这话，真不是吹牛逼的。

    这个综合体，除了可以带来至少十个亿的直接收益之外，还能打响瀚林地产的品牌。

    房地产公司，只要品牌一旦打响，在银行贷款，会变得容易很多。

    上一世，最牛逼的地产公司，用了不到五年，就从一个区域性的，市值不过百亿的公司，搞成了几千亿的市值。

    这，就是品牌的力量！


------------

第180章：天不遂人愿

    “你把那块地变更成综合用地了？”

    沈梦佳，很意外。

    把一块工业用地，变成成综合用地。这难度有多大，她清楚得很。

    变更土地用途这个，真不是拿着钱就可以解决的。

    好多的房地产商，捧着大把的钞票去办这件事情，都没能办下来。

    不过，在仔细梳理一下之后。

    沈梦佳相信，夏阳说的话，是真的。

    纺织二厂破产，要出售这件事，万润集团这边，是知道的。当时就数小晴制衣的出价最高，三个亿。

    那时候三个亿都不去抢，现在愿意出五个亿从夏阳的手里买。

    原因，有且只会有一个。

    那就是，这块地可以拿来搞房地产开发了。

    “难道在沈小姐你的眼里，我就是一个那么无能的废物？无能到，变更土地性质这点儿小破事，都搞不定？”夏阳问。

    这语气，平静如水，一点儿装逼的味道都没有。

    沈梦佳：……

    一顿无语之后，她对着这家伙翻了一个白眼。

    嫌弃道：“少装逼！”

    “我就算是想要装，那也得有才行啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，也不知道自己说的什么。

    反正，他觉得自己是个正经人。

    “牛氓！”她骂他。

    还，羞红了脸。

    有些无缘无故。

    “你跟那潘俊说，要想从我手里把纺织二厂那块地拿走，一口价，五十个亿。如果万润集团是个穷逼，给不起这钱，那就别再找我谈了。沈总监你，也别再在这没前途的穷逼公司干了，跟我干去！”

    夏阳，一本正经的邀请道。

    沈梦佳：……

    整张俏脸上，全都是黑线。

    这狗东西，还真不是一般的不要脸呢！

    他居然说，万润集团是穷逼？

    “就你那瀚林地产，有多少市值啊？”沈梦佳调侃着问。

    “最多一年以后，市值就将破一百亿。三年后，至少是千亿市值。五年后，要没有万亿市值，我就不姓夏！”夏阳道。

    未来十年，可是房地产的黄金年代。

    知道未来的底牌，要五年还搞不出一万亿的市值。

    夏阳，就不配叫重生的。

    “一年百亿？三年千亿？五年万亿？你这牛皮吹得，都上天了。”

    沈梦佳当然不会相信，这家伙吹的这，完全不着调的牛逼。

    要知道，万润集团作为中海的房地产一哥，现在的市值，也就勉强能够得着一千个亿。

    从创立到现在，万润集团已经经历了二十三年的风风雨雨了。

    是中海，最早的一批房地产公司。

    也是中海，最早上市的一批企业。

    瀚林地产，才创立不到一个月，手里就一块地。这家伙就敢吹，三年后市值破千亿。

    他，真的不适合搞房地产，更适合去搞传销。

    就这吹牛皮忽悠人的劲儿，干传销，当骗子，那绝对是一把好手啊！

    可以把那些傻子忽悠得，不要不要的。

    “你不信？”夏阳问。

    “不信！”沈梦佳道。

    “要不这样，咱俩打个赌。你到我的瀚林地产来当CEO，如果三年之后，我没能让瀚林地产的市值破千亿，我就把整个瀚林地产，拱手相送给你。如果我做成了一千亿，你就当我情人。”

    夏阳，主要是为了忽悠这女人入伙。

    至于当情人这个，那是开玩笑的。

    他倒是没意见，但苏晴肯定是有意见的啊！

    苏晴她爹，可是苏展君！

    他的闺女，夏阳是不敢欺负的。

    “滚！”

    沈梦佳赏了这家伙，这么一个字。

    她，才不会答应呢！

    当情人？

    这怎么可能？

    就算是要当，那也是当老婆啊！

    夏阳滚了。

    沈梦佳把他坐过的那把椅子上，那个给他坐过的抱枕拿了起来。

    她，下意识的闻了一下。

    “臭死了！真是臭男人！”

    她，一脸嫌弃。

    然后，把那个被她说成是臭死了的抱枕，垫在了她的后背上。

    瀚林地产三年后市值千亿，她肯定不会信。就算没有市值千亿，夏阳也绝对不可能把瀚林地产整个送给她。

    她可不是三岁的小姑娘，没那么好哄。

    不过，在这么短的时间内，那个家伙，居然就去把纺织二厂那块地的土地性质给变更了。

    这，足以说明他，确实是有能力的。

    说不定，还有背景！

    这时，潘俊来了。

    他知道夏阳刚走，但不知道沈梦佳跟那家伙，谈得怎么样？

    纺织二厂那块地，是集团压给他的任务，叫他务必拿下。所以，他是极其上心的。

    “跟夏阳谈了？”

    潘俊拉过夏阳刚坐过的那把椅子，不客气的坐在了沈梦佳的对面。

    这样，他跟这女人的距离，会隔得比较近。

    不仅能闻到那淡淡的香水味，还能通过那小V领，隐约看到一抹，惹人的风景。

    沈梦佳注意到了潘俊的眼神，赶紧把领口的那颗暗扣，给扣上了。

    她，原本一直是扣着的。

    是在夏阳进门之前，故意解开的。

    至于为什么要解开，她也不知道。

    大概是因为，跟那个家伙说话，会比较热吧！

    “谈了，他要五十个亿。”沈梦佳说。

    “五十个亿？他是疯了吗？就纺织二厂那块地，他三个亿拿的。给他五个亿，已经白捡了两个亿了。他居然要，五十个亿？”

    潘俊想到了夏阳会还价，但没想都他，会还得这么的高，这么的离谱！

    “既然潘总知道那块地是他三个亿买的，我记得那时候，就他的小晴制衣出价最高。如果当时，潘总去出三个亿。纺织二厂那块地，不是早就落入万润集团手里了吗？又何必现在，去夏阳手里买啊？”沈梦佳问。

    就好像她不知道，那块地的土地性质，已经变更了似的。

    “我也不瞒沈总监。”

    潘俊下意识的，往这女人的领口那里看了一眼。有些期待，那颗暗扣自己能崩开。

    可，天不遂人愿！

    “夏阳用三个亿买下来的，是一块工业用地。咱们万润集团又不是开厂子的，工业用地拿来有什么用？也不知道那家伙，用了什么手段。现在居然把那块地，变成了综合用地。可以修商业，还可以修住宅。对咱们集团，一下子就变得，有价值了。”

    潘俊这话，只说了一半。

    更重要的，关于中海南站的事，他只字未提。


------------

第181章：你自己去谈

    “潘总你是说，纺织二厂那块地，已经从工业用地，变成了综合用地？”

    沈梦佳是一副，很吃惊的俏模样。

    “要不然，集团能出五个亿的天价，去买？”潘俊反问。

    “潘总，把一块工业用地，变成综合用地。其中的难度有多大，你应该是很清楚的吧？”

    沈梦佳露出了一脸的无语，道：“夏阳花三个亿把那块地买下来，变更土地性质所付出的，岂止是三个亿？五个亿，算天价？若换做是你，你卖吗？”

    “我当然会卖，白赚两个亿呢！再说，纺织二厂那块地的土地性质，之所以能够变更，并不是因为那个夏阳做了什么。仅仅是因为，他走了狗屎运！”

    潘俊，是这样认为的。

    中海南站的落子，注定让南二环那一片，将再没有任何的工厂。

    那里，将打造成高端住区，还有高端商业。

    “潘总你这么有本事，那你就自己跟他谈呗！反正，在我这里，他咬死了是要五个亿的，一分钱的价，都不讲！”沈梦佳道。

    “行！我去找他！”

    潘俊走了。

    他听申昊东讲过，夏阳的老婆苏晴，是个绝色大美女。

    他很好奇，很想找个机会，去看看。那个女人，到底能美成什么样？

    是不是真的，比沈梦佳还长得美。

    毕竟，沈梦佳的人，申昊东是见过的。

    男人，都好这一口。

    只要听说是个大美女，就忍不住的，想要去见上那么一见。

    不然，心里总会记挂着。

    甚至是痒，痒得难受。

    海商银行。

    杨俊把方曼，叫进了办公室。

    “方经理，你交上来的这贷款资料，确定没有搞错？夏阳确定是要贷五十个亿？”

    在看到贷款金额的时候，杨俊是被吓了一大跳的。

    “是的！他确实要贷五十个亿！他提交的所有资料，都在这里面了。批不批，看杨行长您。”

    方曼没有解释太多。

    五十个亿的贷款，确实不在她的掌控范围之内。

    她替夏阳说再多的好话，都没有用。

    毕竟，这是五十个亿。极有可能是，海商银行本年度，数额最大的一笔贷款。

    “行！你去吧！”

    杨俊挥了挥手，道。

    他需要，好好的想一想。

    方曼踩着高跟鞋，扭着腰肢，嗒嗒嗒的走了。

    最后，杨俊拿起了手机，发了条短信出去。

    “晚上请你吃西餐，地点你选。”

    收件人，自然是陆美怡。

    杨俊是个正直的男人，除了跟自己老婆，是不会和别的女人，去约会的。

    吃西餐，在他看来，就等于是约会。

    “肯德基？”陆美怡回了过来。

    她，是逗自己老公的。

    “好！”

    办公室里，看到杨俊发过来的这个“好”字。

    陆美怡气得，直哼哼。

    “我说的是肯德基对面的洛克菲餐厅。”她赶紧发了一条更正的短信过去，给那个不解风情的家伙。

    洛克菲餐厅，是中海最贵的西餐厅之一。

    对于普通人来说，那里很贵。

    但是，对于陆美怡这样的女人来讲，那里是可以当成，家常便饭吃的。

    毕竟，她的老公，是海商银行的行长。

    “好！”

    杨俊又回了一个“好”字过去。

    在回这条信息的时候，他脸上的表情，古井无波。就跟他回的这条信息一般，无趣。

    这边。

    夏阳刚一回到小晴制衣，那台劳斯莱斯古斯特，就开来了。

    因为中海南站的横空出世，纺织二厂那块地，现在成了一块肥美的M12雪花牛肉。

    各路的恶狼，都想着要来，咬上一口。

    夏阳看到了申昊东的车，还有他的人。

    他泡了一杯龙井，悠哉乐哉的，在那里喝。

    “夏总，喝茶啊？”

    申昊东一进门，就像老朋友一样，打了声招呼。

    “申总眼神不错，这老眼，还没有昏花。至少还能看出来，我这茶杯里泡的是茶，不是咖啡。”

    对于这种来者不善，要打自己主意的家伙。

    夏阳，自然是不会跟他客气的嘛！

    申昊东察觉到了夏阳语气里的针尖麦芒，不过，他不在意。脸上，挂出了弥勒佛一般，友善至极的微笑。

    打人主意，陪个笑脸。

    这，是最基本的礼貌。

    “夏总，听说你纺织二厂那块地，不搞厂子了？准备拿来，搞房地产？”

    申昊东一点儿没有藏着掖着，一开口，便开门见山了。

    “是的！”夏阳点头，大大方方的道：“不仅要修住宅，还要搞商业，还有写字楼。全都按照，国内最高端的标准去打造。”

    “按照国内最高端的标准去打造，那块地得投不少钱吧？少说也得，好几十个亿！夏总你，有那么多的钱？”申昊东问。

    他没那么心急，并没有想着，一口就把这块肥肉，整个吞下。

    想的是，先跟夏阳建立合作。

    然后再一点一点的，把他给蚕食干净。连骨头渣子，都不给他剩。

    当然，他老婆苏晴，自然也是得，一并拿下的。

    “搞房地产，自己有多少钱，并不重要。重要的是，能从银行搞到多少的贷款？就凭我纺织二厂那块土地，随随便便的，去银行搞个三五十个亿的贷款，不是难事！”

    夏阳，假装像是在吹牛逼。

    其实，他是真的在这样子干。

    “三五十个亿？”申昊东不厚道的笑了。

    他是第一次觉得，这家伙居然这么的可爱，傻得可爱。

    就纺织二厂那块地，就算有中海南站的加持，也不可能贷得出来三五十万！

    除非，这家伙跟银行的行长，有PY交易。

    就算有，也没有谁，敢那么大的胆子，贷那么多给他啊！

    “夏总，我这次是带着诚意来，找你合作的。咱们，不兴开玩笑。”

    申昊东突然展露出了一脸的严肃，道。

    “开玩笑？申总你看我像是那种，随随便便开玩笑的人吗？”夏阳喝了一口茶，问。

    “像！”

    申昊东的回答，无比肯定。

    从这家伙嘴里说出来的话，没有一句正经的。随便拎一句出来，都像是在开玩笑。

    “申总，你想跟我怎么合作啊？”

    虽然铁定是不可能跟这家伙合作的，但夏阳还是想听一听，他的肚子里，藏着什么鬼主意？


------------

第182章：煞风景的男人

    “夏总，你兜里有多少钱？你心里清楚，我也大致是明白的。就那点儿本金，搞搞服装厂什么的，确实是足够了。但是，要扯摊子干房地产，恐怕连一栋单体楼，你建着，都是极其费力的。”

    申昊东是一副我很了解你，同时，我吃定了你的语气！

    “这么说，申总你大老远的跑来，是要给我排忧解难的？我是不是应该，提前谢谢一下，你的八辈子祖宗啊？”

    夏阳，乐呵呵的问。

    他，这是在表示尊重与礼貌，并没有骂人。

    听完这话，申昊东的脸上，也没有半点儿要生气的迹象。

    既然是要打人主意，当然是再难听的话，都得忍着啊！

    不就是八辈子祖宗，被问候了一下吗？

    反正都是躺在棺材板里，早已化成了泥土，自己见都没见过的人。

    这，有什么？

    申家的祖坟，在十多年前，因为拆迁，就被夷为了平地。八辈子祖宗，从那时候起，连坟头都没有了。

    所以，随便骂。

    生意人的钱，都是一分利一分利的算计出来的，不是靠拜祖宗拜出来的。

    “夏总，你可真会开玩笑。要感谢我的八辈子祖宗，跟我说不行。你得在清明节的时候，给他们烧个纸，磕个头啥的。”

    申昊东面带着微笑，彬彬有礼的回道。

    “那是你的八辈子祖宗，不是我的。就算要烧纸，要磕头，也得申总你去。”

    夏阳乐呵呵的喝了一口茶，说：“我一会儿还有事，申总你有什么鬼主意，直接说。反正你来，都是要算计我的。不管是明招，还是阴招，直接亮出来，不要客气！”

    “合伙做生意，那是互利共赢，怎么能说成是算计啊？就算是算计，也是咱俩合起伙儿来，算计别人啊！”

    申昊东当然是一副，我真是存心来跟你求合作，绝对不会算计你一丝一毫的样子。

    不过，他演得再像，就算比影后还逼真，夏阳一样是不会信他的。

    这老狐狸，他上一世是跟他玩过的。

    不是什么好东西，要咬人！

    “申总，你就直接说，买纺织二厂那块地，准备投多少钱？”

    如果申昊东是买，还能给出五十个亿以上的价格。夏阳是可以考虑，直接把那块地卖给他的。

    不过，这几乎不可能。

    “夏总，我刚才就已经说了，咱们是合作。纺织二厂那块地，你投入了差不多三个亿。我投三个亿进来，咱俩一人占百分之五十的股份，你看如何？”

    申昊东开出了他的条件。

    吃亏的事儿，这老狐狸肯定是不会干的。

    他，只会占便宜。

    “要我看，申总你，现在就可以滚了。咱俩，没什么好谈的。”夏阳往大门那边一指，逐客道。

    “没有我的鼎力支持，纺织二厂那块地，就算你把土地性质变成成了综合用地，也一样得砸在手里。”

    申昊东看着夏阳，冷冷的道：“房地产，不是那么好搞的。”

    这，是威胁！

    威胁完了之后，申昊东拂袖而去。

    看着那台劳斯莱斯古斯特离开了，苏晴踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了过来。

    “老公，他没欺负你吧？”她笑吟吟的问。

    然后直接，坐进了夏阳的怀里，用芊芊玉臂，勾住了他的脖子。

    “要是你老公被欺负了，你会给我安慰吗？”

    夏阳用手指头，轻轻的戳了一下这女人的小蛮腰。

    惊奇的发现，居然有肉了？

    不过，他就喜欢这种，肉肉的感觉。

    “你想要什么样的安慰啊？”苏晴嗲嗲的问。

    然后，冷不丁的一口，给这家伙，亲了过来。

    直接就给他，按在了地板上。

    ……

    半个小时后。

    苏晴心满意足的，给了这家伙最后一个吻。

    夏阳，有点儿懵逼。

    今天的老婆，怎么这样子狂野啊？

    她，显然是做足了准备，才来自己办公室的。

    因为。

    除了那条连衣裙，什么都没有。

    要不然，她也不能这么干脆利落的，把自己按在地板上，就给办了啊？

    “好玩不？”苏晴笑吟吟的问。

    “不要脸！”夏阳说她。

    “老娘要的是快乐！要什么脸啊？”

    苏晴说着，又捏了一把。

    然后，她悠悠的道：“我去忙去了，别过来烦我。”

    这女人，用完就走？

    当自己是什么啊？

    回到办公室里，苏晴是一脸的满足。

    刚才整个过程，那家伙都是懵着的。自己还把他，按在了地板上。

    还真是，挺好玩的呢！

    老公这么好玩，自己却让他，足足闲置了三年。

    真的是，很浪费！

    女人的青春，就这些年。

    可不能让自己的老公，便宜了别的女人。

    得时不时的，给他制造一些小惊喜，小刺激。

    夏阳不知道苏晴想的什么，也不知道她刚才为什么要那么干？不过，他不在意。

    女人的心思，你别猜。

    最好也，不要去瞎猜。

    反正也，猜不透！

    时间来到了下午五点。

    一辆黑色的奔驰E300，停在了安财基金公司门口。

    驾驶室里坐着的，是杨俊。

    他是来接陆美怡的。

    结婚这么多年，这还是他第一次，到公司门口，接陆美怡下班。

    穿着OL套裙的陆美怡，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的从公司大门，走了出来。

    在看到那台奔驰E300后，她的俏脸，顿时就笑得，比花儿还要灿烂了。

    流露出来的，满满的全都是幸福。

    随便哪个女人，都是希望自己下班的时候，老公在公司门口，接自己的。

    今天，是一个特殊的日子。

    十五年前，两人第一次在校园里，碰面。

    她对他，一见倾心。

    他对她，也有意思。

    陆美怡没想到，杨俊居然记得这个日子？

    看来他的心里，不仅仅只有工作，还是有她的。

    “老公，谢谢你来接我哦！奖励你一个吻！”

    一上车，陆美怡就美美哒的，一口给杨俊亲了过去。

    “大庭广众的，干啥啊？影响多不好？”杨俊也不是嫌弃，他只是古板，不解风情。

    “我是你老婆，有什么影响不好的？”陆美怡没好气的道。

    好好的心情，让这个家伙，一句话就给说没了。

    真是一个，煞风景的男人。


------------

第183章：男人的本性

    洛克菲餐厅。

    陆美怡一边切着鹅肝，一边问：“为什么今天想着请我吃西餐？还专程开车到公司门口去接我？”

    她，早已经猜到了答案。

    但还是想，杨俊能够亲口将它，说出来。

    杨俊顿了一下，有些小紧张的用毛巾擦了擦手。

    “我……我想请你帮个忙。”他，吞吞吐吐的说。

    帮忙？

    这两个字犹如晴天霹雳，直接就把陆美怡，给劈得懵逼了。

    原来杨俊吃饭，不是因为今天是两人认识的纪念日。而是因为，他要找她帮忙？

    “帮什么忙？”陆美怡问。

    她切鹅肝的刀子，和插鹅肝的叉子，全都放下了。

    显然，杨俊的这话，影响到了她品尝美食的心情。

    原本美味的鹅肝，顿时就变得，寡淡无味了。

    “那个夏阳，想在海商银行贷五十个亿。这个数额，有些太过巨大了。所以我想让你去，帮我探一探他的底。这五十个亿，他在拿去之后，到底是要怎么花？我需要确定的是，在到期之后，他能不能连本带利的还上。”杨俊道。

    只要确定夏阳能还得上这五十个亿，还有利息。杨俊就可以把贷款，批给他。

    银行做的，本就是放贷的生意。

    只要连本带利的还得上，贷再多，那都是可以的。

    “就是因为这个，你请我吃西餐？还亲自开车去，接我下班？”陆美怡问。

    她是多么希望，杨俊能给出否定的答案。

    然后，把今天是认识十五周年的纪念日的日子，给说出来。并给她一个，意料之外的小惊喜。

    哪怕仅仅只是送她一件小首饰，她都是可以开心到飞起来的。

    “是的！”

    杨俊居然点头了？

    回答得，还如此的肯定？

    这让陆美怡，心中的怒火，顿时就熊熊燃烧了起来。

    “不吃了！”

    她直接把刀子和叉子，往桌上一拍。

    然后，起身走了。

    “你的包！”杨俊喊了一嗓子。

    甚至还主动的，把包给她递了过去。

    这操作，让陆美怡，真是恨不得，要跟他离婚。

    这，是个什么玩意儿啊？

    自己怎么嫁了这样一个男人？

    她拎着包走了。

    浑身上下，全都是气！

    “事儿记得帮我办了啊！”杨俊没有去追她。

    反正这女人，就是这样，生几天气，自己就好了。

    至于哄，他才懒得去哄呢！

    女人，那是不能惯着的。

    越惯，就会变得，越蛮不讲理，刁蛮任性。

    工作那么忙，哪能把时间，大把大把的，全都耗费在女人的身上啊？

    次日，上午。

    一台黑色的奔驰S400，开到了小晴制衣大门口。

    从后排座下来了一个，穿着西装，系着领带，人模狗样的男人。

    来人是潘俊。

    他是来找夏阳的，也知道夏阳是小晴制衣的总经理。但是，他却走进了董事长办公室。

    目的，就是为了去偷偷看一眼，夏阳那，传闻是国色天香的老婆。

    听到脚步声，苏晴下意识的抬起了头。

    今天，她穿的是一身，修身的旗袍。

    因为她这办公室，平时只有夏阳会进来。所以，旗袍的领口那里，有一个大大的水滴。

    见一个陌生的男人走了进来，她赶紧的，拿起了桌上的那条丝巾，围到了脖子上。

    把那个大水滴，遮得严严实实的。

    一看到眼前这美人，潘俊的眼珠子，差点儿就给瞪出来。

    他是见过不少美女的，但苏晴的美，旷古烁今。是他见过的所有女人里，最美的一个。

    “你找谁？”

    苏晴给这家伙，看得有些不自然。

    除了夏阳，她不喜欢别的任何男人，像这样子看她。

    正经女人的美，都是拿给自己喜欢的男人欣赏的。

    这声音，真是酥啊！

    人长得这么美，声音还这么酥。

    这，简直是人间尤物啊！

    夏阳那家伙，上辈子是修了多大的福分啊？居然娶到了，如此美丽的老婆？

    潘俊心里，满满的全都是嫉妒。

    甚至，他的嫉妒里，还生出了一些恨。

    如果能把夏阳搞破产，这么美丽的老婆，他还留得住吗？

    显然，是留不住的！

    到时候，自己说不定，就有机会了。

    哪怕娶不到这个女人，能睡她一下。

    此生，亦是无憾了！

    让男人去恨一个男人，不需要什么深仇大恨。只需要一个漂亮的女人，就足够了。

    见色起歹意！

    这，便是男人的本性！

    “我是万润集团的副总裁潘俊，是来找夏总，谈一下合作的。”

    潘俊收起了那贪婪的色胚眼神，假装成了一个正人君子的模样，道。

    “我老公在隔壁办公室，你直接过去找他吧！”

    苏晴是故意说老公这两个字的，意思是在宣称，她名花有主了。好叫眼前这个盯着她乱看的男人，别打她的主意。

    可，潘俊不知道怎么的。

    在听到这话之后，对这个女人，顿时就更加的感兴趣了。

    或许，这就是男人的德性吧！

    “好的！谢谢！”

    在礼貌的道了一声谢只有，潘俊退出去了。

    隔壁办公室，夏阳正在给即将要打造的那个综合体，想名字你！

    天街什么的，听着太low逼了。

    而且，天街这名字，是万润集团的专属。

    他的瀚林地产，可不能搞天街这么low逼的名字。要搞，就得搞个有文化的。

    有文化，还得高端，大气，上档次。最重要的，是得让人，看一眼就记得住。

    翰林·上河图！

    就叫这了。

    这名儿，一听就高端大气上档次，而且绝对是文化人取的。

    到时候，这一片的建筑，就按照《清明上河图》里的来。人工河，小桥流水啥的，给它搞起来。

    自己要在城市中心，打造一片世外桃源。

    夏阳正构思着，瀚林地产的第一个，一亮相便要震惊中外的大项目呢！

    一个让他不太爽的，大概率是来找茬的家伙，走了进来。

    夏阳赶紧的，把桌上那写了一堆案名的草稿纸，给收了起来。

    翰林·上河图这个案名，还没有去注册备案呢！万一给没文化的万润集团抄了去，就亏大发了。

    潘俊这小人，必须得防着。


------------

第184章：老婆被吓着了

    “哟！是什么妖风，把潘总给吹来了啊？”夏阳笑呵呵的问。

    “夏总，我是来找你谈一笔大买卖的。一笔让你啥都不干，干坐着就可以赚钱的大买卖。”

    能当上万润集团的副总裁，忽悠人的本事，潘俊自然是不会弱的。

    “干坐着就可以赚钱的大买卖？这样的好事，潘总能想起我？”

    夏阳当然知道，潘俊是为了纺织二厂那块地而来的。

    毕竟，之前沈梦佳跟他谈过，最后并没有谈成。

    纺织二厂那块地，对于万润集团在南边的布局，那是极其重要的。

    上一世的南城天街，是与万润天街齐名的双子星。

    不管是对集团的美誉度，还是营收，都带来了极其有利的影响。

    “夏总，瞧你说的，咱俩什么交情啊？”

    潘俊面露着那友善的微笑，道：“我就不跟夏总你绕弯子了，今天来找你，主要是我们万润集团，对纺织二厂那块地，有那么一些小兴趣。如果夏总愿意割爱，咱们可以好好谈谈。”

    “生意这东西，有什么割爱不割爱的？只要价钱给到位，都是可以谈的嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“上次你不是叫沈总监跟我谈过吗？我给她报了价的，五十个亿，一分不少。如果万润集团给得起这价格，咱们就谈。给不起，也没必要在这里，彼此浪费时间。”

    “五十个亿？这个价格，夏总你一定是在开玩笑。就南二环那附近，现在卖得最贵的小区，才不到四千块一平。五十个亿拿那块地，光是买地的本钱，都收不回来。”

    潘俊说的，是实话。

    以现在的房价，五十个亿那那块地，绝对是亏。

    但，最多只需要等五年，那一片的房价，就能暴涨十倍，达到四万多一平。

    就算是五十个亿拿下那块地，也一样是有利可图的。

    “五十个亿都赚不回本？号称中海第一房企的万润集团，养的都是一群废物吗？”

    夏阳给了潘俊一个倍感失望的眼神，道：“纺织二厂这块地，在我翰林地产的手里，别说五十个亿的土地成本，就算是八十个亿，我都一样能赚到钱！”

    这话，夏阳不是吹牛逼的。

    只需要捂盘五年，八十个亿的土地成本，确实可以赚到钱。但是，那赚的都是辛苦钱。

    这话，让潘俊的老脸，微微的抽了一下。

    他，听出来自己被骂了。

    “夏总，牛逼不是你这样吹的。就纺织二厂那块地，要土地成本真要八十个亿，你还能赚到钱，我用手心煎鱼给你吃！”

    潘俊黑着一张臭脸，冷道。

    “就潘总你这手心，不管煎啥山珍海味，都是臭的。让沈总监给我煎一下，倒是勉勉强强的，可以下咽。”

    夏阳，自然是一脸嫌弃。

    “七个亿！纺织二厂那块地，转让给万润集团。”这是潘俊能出的，最高的价格。

    “七个亿？”夏阳摇了摇头，道：“打发叫花子呢？”

    “夏总，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！今天你七个亿不卖，过几天，你手里的，纺织二厂那块地，可能变得一文不值！”

    软的不行，潘俊直接上了硬菜。

    他，就是要威胁夏阳。

    “我很期待，期待潘总让我纺织二厂那块地，变得一文不值。”夏阳，一脸无所谓的道。

    既然搞了瀚林地产，那就是要跟万润集团正面硬刚的。

    不把万润集团干死，不踩着中海的房地产一哥，怎么上位啊？

    做企业，跟做人一样，就是要踩在巨人的肩膀上嘛！

    “希望夏总，不要后悔！”

    潘俊走了。

    他今天来，本就没想着纺织二厂那块地的事，能够谈成。他的主要目的，就是来看一眼夏阳那，美过天仙的老婆。

    那女人，确实美。

    美得让人流连忘返！

    他，一定要逮个机会，把她睡了。

    不然，他的人生，是会留下遗憾的。

    潘俊一走，苏晴就过来了。

    她，踩着高跟鞋，扭着腰肢，走向了夏阳。

    虽然这旗袍是短款的，但夏阳的眼神，还是给领口下面的那个大水滴，给吸引住了。

    “饿了啊？”苏晴，笑吟吟的问。

    “嗯！”夏阳点头。

    “饿了就吃点儿呗！”

    她，笑得花枝乱颤的。

    直接就，坐到了那家伙的身上。

    开始喂。

    “老婆，有沙发的。这次，能不能别把我按地上了啊？”夏阳笑呵呵的说。

    “就要按地上，好玩！”

    苏晴说着，直接就动起了手来。

    突然。

    夏阳放在办公桌上的手机响了。

    不管是在自己办公室里，还是在老婆办公室里，他都喜欢直接把手机丢在办公桌上。

    如此做，是免得苏晴对他生疑。

    毕竟，他在外面又没做过，对不起老婆的事情。

    就算跟别的那些女人，撩过那么一下下。

    那也都是干撩的，绝对没有往湿的那个方面去发展，去深入。

    陆美怡？

    这个名字，苏晴并不怎么记得。

    她只是有些印象，但具体想不起来是谁？

    她记忆最深的，是顾娜娜。其次，是丁筱然。然后，才是方曼。

    对于方曼，她是最放心的。

    那是个离过婚，年龄比夏阳大很多岁的女人。对她，构不成任何的威胁。

    “谁啊？”苏晴问。

    “杨俊的老婆。”夏阳答。

    “她找你干啥？”苏晴很好奇。

    “我不是交了一份要贷款五十个亿的申请材料上去吗？杨俊估计是怕我还不起，所以叫他老婆来，探我的底。估计是想摸一下，我把那五十个亿拿来，到底要干什么？”夏阳说。

    “什么？你要贷五十个亿？”

    苏晴对杨俊的老婆，一点儿不感兴趣。

    五十个亿的贷款，把她给吓着了。

    “纺织二厂那块地，我要打造一个高端的综合体。这个，老婆你是知道的。现在，我连项目的名字都想好了。就叫，翰林·上河图。只要那五十个亿的贷款一到位，项目立马就可以启动。”

    “投这么多钱，借了这么多，万一亏了怎么办？”苏晴很担心。

    “亏了，你就把我拿去卖了，还债呗！”夏阳没心没肺的道。

    “不！我才不卖！再说，你这狗东西，也卖不了几个钱。”苏晴嫣然一笑，说：“不管老公做什么，我都支持你！”

    她知道阻止不了夏阳，所以就，无条件的支持他！


------------

第185章：不守时的男人

    “快接！按免提！”

    哄完，这女人就开始对老公下命令了。

    要想让男人乖乖听自己的话，就得软硬兼施。

    老是来软的，他得飘到天上去，那不行。

    老是来硬的，他得被别的女人的温柔，给诱惑走，也是不行。

    现在的苏晴，俨然已经摸索出了一套，独有的驭夫之道。

    至少，给她这样管着，夏阳是没有机会，去犯下什么大错误的。

    夏阳，偷偷的翻了个白眼。

    小小的表达了一下，心中的不满。

    “咋的，你还有意见？”苏晴凶凶的问。

    还凶凶的，在这家伙的有力的小蛮腰上，拧了一把。

    “不敢！”

    夏阳秒怂。

    然后，按照老婆的吩咐，赶紧的，按下了免提键。

    “小夏，在干啥啊？”

    陆美怡这个称呼，让夏阳愣了一下。

    以前，她都是叫他夏总的。

    现在，居然叫起小夏来了？

    坐在夏阳身上的苏晴，用玩味的眼神，看着这个家伙。

    她要看他，怎么答应？

    “陆姐，你好！我正准备跟老婆一起，去接孩子呢！”

    虽然离幼儿园放学，还有大半个小时。现在去，有些太早了。但，夏阳总不能说，正跟老婆在打情骂俏吧？

    “今晚有空吗？一起吃个饭吧！在洛克菲餐厅，我请你。咱们，谈点儿事！”

    上一次跟杨俊，陆美怡吃了一肚子的气。

    她想，重新去吃一次。

    还得约一个，帅帅的男人去。

    不然，心里的那道坎，她过不去。

    对杨俊的那一肚子怨气，她消不了。

    夏阳没敢立马答应，而是看向了苏晴。

    老婆不点头，他是万万不敢跑去，跟别的女人，吃烛光晚餐的。

    可，苏晴就那么盯着他，不作任何的表态。

    “我得问问我老婆。”夏阳只能这么说。

    他不是说给陆美怡听的，那个女人的感受，他才不在乎。

    这话，他是说给苏晴听的。

    “好的！我等你消息！”

    陆美怡把电话挂了。

    然后，她心里酸溜溜的。

    那个帅家伙，出来吃顿饭，居然还要跟老婆请示？还要征得老婆的同意才行？

    真是货比货得扔，男人比男人，得气死！

    跟夏阳比，自己家的杨俊，就是一个渣男！

    一个不懂风情，不会哄老婆，不会让老婆开心，不会尊重老婆，不会让着老婆。

    把老婆惹生气了，还不给老婆低头，认错，道歉的，极品渣男！

    海商银行，行长办公室里。

    “阿嚏！”

    杨俊无缘无故的打了个喷嚏。

    他还不知道，陆美怡只是跟夏阳打了通电话，他就被划入极品渣男的行列了。

    “叮！”

    他的手机，突然响了一声。

    发进来了一条短信。

    “我晚上约了夏阳吃饭，就不回家吃了，你自己看着办。”

    发件人，自然是陆美怡。

    “好。”

    杨俊只回了这么一个字，甚至都没有问，在哪儿吃？

    看到这条对自己漠不关心的回信，陆美怡真的很想，给那极品渣男，戴顶帽子。

    这边。

    夏阳笑嘻嘻的给苏晴揉着肩。

    “老婆，别生气嘛！气坏了身子，就怀不上小宝宝了。那样，小小就没有弟弟妹妹了。”

    “你去不？”苏晴问。

    “不去！老婆生气了，打死都不去！不就是一顿饭吗？不就是五十个亿贷款吗？哪有老婆重要啊？”

    夏阳内心深处，是很想去的。

    他对陆美怡没啥兴趣，但对那五十个亿，是志在必得的。

    小晴制衣只是小打小闹，就算做到极致，一年也赚不了一百个亿。

    瀚林地产就不一样了。

    未来十年，那是傻逼搞房地产都能赚钱的黄金年代。

    凭着前一世的记忆，随随便便搞的地皮，至少都可以带来十倍以上的收益。

    别说一年一百个亿，就算是一千个亿，那都是可以轻松做到的。

    “少跟我来这套，滚吧！”苏晴没好气的说。

    她，知道夏阳想去。

    更知道，那五十个亿的贷款，对于自己老公来说，意味着什么。

    当老婆的，不能拖老公的后腿。

    在这上面，苏晴是有分寸的。

    洛克菲餐厅大门口。

    一个穿着OL套裙的漂亮女人，秀眉微蹙，孤零零的站在那里。

    现在，已经是晚上七点了。

    约的是六点半，那家伙居然还没来？

    在陆美怡忍不住，从挎包里拿出手机，要给那个家伙打电话的时候。

    那台紫色的帕拉梅拉，狂啸着飚了过来。

    吱……

    伴着轮胎与地面摩擦出的，刺耳的刹车声。

    一个漂亮的甩尾。

    帕拉梅拉，拉风的停进了车位里。

    车身带出来的那股子热辣的风，差些让陆美怡的裙摆，飞扬了起来。

    还好她反应够快，及时按住了。

    “陆姐，不好意思，迟到了！”一下车，夏阳就给了这个女人一个，阳光灿烂的微笑。

    “不是约好的六点半吗？”陆美怡问。

    俏脸上，流露出了一些小小的怨气。

    不守时的男人，她可不喜欢。

    “实在是对不起，陆姐。今天在幼儿园耽搁了一会儿，然后来的路上，又小小的堵了一下车。为了表示歉意，今晚这顿，我买单。”夏阳笑呵呵的说。

    “你的意思是说，来之前，你先去接了孩子？”陆美怡有些意外。

    “对啊！”

    夏阳理所当然的答，而后补充道：“在接了孩子，把老婆孩子送回了家之后，我就马不停蹄的赶来了。”

    “你知道我约你吃饭，是什么事情吗？”陆美怡问。

    “应该是那五十个亿贷款的事情吧！”夏阳答。

    “难道你就不怕，因为去接孩子，送老婆孩子回家，导致你迟到了。而你也，确实是迟到了。让我生气，这五十个亿的贷款，最后贷不下来。你就不怕？不担心？”

    陆美怡发出了灵魂的拷问。

    “男人赚钱不都是为了老婆孩子吗？如果为了赚钱，把老婆孩子都给丢了，赚钱还有什么意义？”

    这个答案，是夏阳故意给陆美怡设计的。

    至于迟到这个，他也是故意的。

    因为，接完小小之后，才不到五点。

    一个半小时，再怎么堵车，他都可以不迟到。

    迟到，就是为了此刻的表演。


------------

第186章：没有依靠的女人

    赚钱是为了老婆孩子？

    如果为了赚钱，把老婆孩子都给丢了，赚钱还有什么意义？

    这番话，深深的让陆美怡，触动了。

    这是一个多么称职的老公，多么称职的爸爸啊！

    杨俊跟这个家伙比，当真是，啥也不是！

    两人刚走到吧台。

    突然，迎面走来了一男一女。

    一看到那中年男人，陆美怡的秀眉，立马就皱了起来。

    俏脸上，还流露出了那么一抹子，厌恶之色。

    “哟！这不是陆经理吗？”那个中年男人打了声招呼。

    他是陆美怡的上司，客户总监鲁大海。

    挽着他胳膊那个，打扮得花枝招展，穿着超短的一步裙的女人，是新晋升的资深客户经理林婷婷。

    林婷婷进公司不过半年，业绩也不怎么样，却直接把陆美怡的晋升资格给抢了。

    就是因为，她懂得处理，跟鲁大海这个顶头上司的关系。

    其实，自陆美怡加入安财基金公司开始，鲁大海就在打这个女人的主意。

    虽然陆美怡不是二十多岁的小姑娘，但三十多岁的女人，显然是更有味道的。

    杨俊没有去过陆美怡的办公室，也不让她在公司里提他。

    所以，陆美怡的同事，只知道她结了婚，但并不知道她老公，是干什么的。

    平日里，陆美怡是个低调的人，身上也没啥奢侈品。

    鲁大海自然就认定，她的老公，不行。

    陆美怡没有搭理鲁大海，而是直接跟前台小妹说：“我定了位置的，28号桌。”

    “好的，你稍等。”前台小妹道。

    这时，鲁大海开始作妖了。

    他拿了一张金灿灿的卡出来，那是洛克菲餐厅的金卡。

    他是这里的金卡会员。

    “28号桌，我要了。”鲁大海把金卡递给了前台小妹。

    陆美怡不是要无视他吗？

    那他就，啪啪的打一下这个女人的脸呗！

    他要让她知道，什么叫实力？

    不给他面子，不让他开心。

    就算定了桌子，她在这里，一样吃不到饭！

    这个社会，就是这么的残酷，就是这么的现实。

    “陆小姐，要不你换一桌？”前台小妹有些为难的建议道。

    “她换哪桌，我就坐哪桌！我是你们的金卡会员，今天我就不想让她在这里吃饭！”

    鲁大海，很嚣张。

    欺负一个女人，他觉得很爽。

    觉得自己，特别的爷们儿，特别的男人！

    “他谁啊？”夏阳指着鲁大海，问陆美怡。

    “一个人渣！”

    这是陆美怡，对鲁大海的评价。

    她，已经不太想在安财基金公司干了。

    有个这样的上司，她觉得特恶心。

    惹不起，那就躲得远远的。

    “陆美怡，辱骂你的上司，你是不想干了吗？”鲁大海很生气。

    感觉他总监的威严，受到了冒犯。

    “有你这样的上司，我早就不想干了！”陆美怡也是有脾气的。

    夏阳，飞速的在脑海里回忆。

    他想起来了，上一世的陆美怡，遇到了职场霸凌。最后，是杨俊找人出面，给她搞定的。

    但，杨俊本人，并没有露面。

    陆美怡可是杨俊的枕边风，这张牌，必须得握死了。

    所以，眼前这个被她成为人渣的男人，自己得替她，把他干掉。

    那样，自己在她心里的地位，怕是得比她老公杨俊，还要伟岸几分吧？

    “你不喜欢他？”夏阳问陆美怡。

    “废话。”这女人，没好气的答。

    还，瞪了这明知故问的家伙一眼。

    “是不是他在这个餐厅，你就吃不下东西？”夏阳问。

    “是。”陆美怡说完，一把拉起了夏阳，道：“我们走，换一家。”

    惹不起就躲。

    她，向来都是如此的。

    因为她，就是一个弱女子。虽然结了婚，有老公，却依旧没有，任何的依靠。

    杨俊都不让她说他的身份，就更不要提，替她出头了。

    “走？为什么是我们走？餐厅吃饭，讲究的不就是个先来后到吗？既然28号桌是你先订的，那咱们今天，就坐定了。”

    夏阳，才不会吹牛逼呢！

    虽然那张黑金卡，他没有带在身上。但是，他是可以刷脸卡的。

    只要把林青青那个总经理，拉出来溜一圈。

    “滴！”

    他的脸卡，就刷上了。

    “先来后到？你是个傻逼吗？”

    鲁大海拿着他的金卡，无比嚣张的挥舞着。

    “你知道这是什么吗？这是金卡！洛克菲餐厅的金卡！我拿着这张卡，可以要求任何人，从这里滚出去！”

    这话，鲁大海是吹牛逼的。

    金卡会员，只有要求金卡以下的会员，离开餐厅，不能影响其就餐的权利。

    不过，这样的权利，从来都没有谁，在洛克菲餐厅行使过。

    这权利，更多的是象征意义。

    就是象征，金卡会员，是多么的尊贵。

    “他说的是真的？”夏阳问前台小妹。

    这个小妹是新来的，没见过夏阳。自然不知道他，是拥有黑金卡的尊贵客人。

    就连总经理林青青，跟他都是，打情骂俏的。

    “先生，要不你们今天还是换一家餐厅吃饭吧？下次鲁先生不在的时候，你们才可以来这里就餐。”

    这，是前台小妹的回答。

    “他就一张金卡，就可以叫我滚蛋？如果我有黑金卡，是不是一样也可以叫他滚蛋啊？”夏阳问。

    对于黑金卡有些什么功能，他是真的不清楚。只知道可以打五折，但他不是那种缺饭钱的人。

    所以，每次来这里消费，他都是按原价结的账。

    “黑金卡？什么黑金卡？洛克菲餐厅，等级最高的就是金卡好吗？我看你这傻逼，是网络看多了，要学里面的主角，装逼打脸吧？哈哈哈哈……”

    鲁大海得意洋洋的晃着那张，象征着他高贵身份的金卡，无比嚣张的对着夏阳嘲讽道。

    前台小妹有些尴尬的看着夏阳，说：“先生，你说的黑金卡是什么，我不知道。我们洛克菲餐厅，应该是没有的。”

    她，确实是不知道黑金卡的存在。

    因为，常来这里消费的客人，就只有夏阳一个人，是拥有黑金卡的。

    别的那些，顶多像鲁大海一样，是金卡。


------------

第187章：被打脸了

    前台小妹的回答，让陆美怡有些心慌。

    “要不，咱们还是换一家吧？我不太想在这里吃了。”她，试探着说。

    这是一个怕麻烦，不想惹事的女人。

    陆美怡的表态，无疑是让鲁大海确定了，眼前这货手里，绝对是没有那什么黑金卡的。

    他，一脸得意的看着夏阳，冷冷的嘲讽道：“你不是有黑金卡吗？赶紧拿出来，啪啪打我脸，把我从洛克菲餐厅，赶出去啊！”

    这语气，自然是嚣张到天上去了的。

    “把你们经理叫出来。”夏阳对前台小妹说。

    “经理？”前台小妹有些疑惑。

    “就是林青青那娘们。”夏阳道。

    “你……你认识我们林总？”前台小妹有些不确定。

    知道林青青的人很多，她长得天香国色，追求者也不少。但是，这家伙知道林总的名字，并不代表林总认识他啊！

    万一自己这个电话打过去，林总来了，不认识这人。

    自己的饭碗，不就被砸了吗？

    林青青是个霸道的女总裁，前台小妹，是有些怕她的。

    “你不打，那我就亲自打了？”夏阳也不想为难这个女人。

    一个前台小妹，不容易的。

    就算要打脸，他也只会打鲁大海这种人渣的脸。前台小妹的脸，那么的白皙细嫩。打了，就不好看了。

    “打啊！你要是能把林青青请出来，我叫你爸爸！”鲁大海说。

    语气，依旧是那么的嚣张。

    叫爸爸？

    被一个这么恶心的，人渣男叫爸爸？

    那得多恶心啊？

    “我没有你这样恶心的儿子！你也不要幻想，叫我一声爸爸，今天就可以在这里吃饭。”

    夏阳乐呵呵的看着鲁大海，云淡风轻的道：“我，一定是要让你，从这儿滚出去的。”

    说完，夏阳拿出手机，发了条短信。

    “我在你们店前台，有人惹我生气来，快来！”

    他，才懒得打电话呢！

    浪费口水。

    “不是要打电话吗？”鲁大海看到了夏阳的动作。

    这货根本就没打电话，就只发了一条短信。

    “用不着打电话那么麻烦，发条短信就够了。”夏阳淡淡的道。

    一点儿都没有，要装逼的样子。

    “发条短信就能把林青青请出来？你以为你有多大的牌面啊？哈哈哈哈……”

    鲁大海忍不住，放声狂笑了起来。

    林青青那个女人，他是知道的，还有幸见过一面。

    那，是一个极其高傲的女人。

    别说发条短信，就算是亲自去敲她的办公室门，她都不一定买账。

    追她的青年才俊，豪门公子，多了去了。

    还没有听说有谁，有那么大的能耐。一条短信，就能把她给叫出来。

    这时。

    远处传来了高跟鞋的声音。

    嗒嗒嗒……

    是那么的清脆，那么的悦耳。

    就犹如那春日的黄莺鸟，在吟叫一般。

    迎面走来的，是一个穿着OL套裙，笔直的双腿上，裹着惹人的黑撕的女人。

    她，自然是林青青。

    那小蛮腰扭得，是何其的风情万种？

    见夏阳盯着她在看，那小猫步，顿时就走得，更加的诱惑人了。

    林青青真的来了？

    鲁大海有些，不太敢相信。

    不过，转念一想。

    她肯定不是因为这小子发的那条短信来的。

    就凭这小子的穿着，一身廉价玩意儿。好像是那最近比较火的，小晴制衣的衣服。

    但是，那衣服卖的再火，也是一两百块钱的货啊？

    最贵的，超不过五百块！

    “几步路啊？走了这么多分钟。”

    夏阳看着这个走到跟前的漂亮女人，说：“娘们，就是啰嗦，就是慢。”

    “你快？”

    林青青眼神一凌，没好气的骂道：“臭男人！”

    你快？

    这两个字，放在这个地方，被这个女人，以这样纸的语气说出来。

    不禁让陆美怡，浮想联翩。

    就连鲁大海，也吃惊了。

    林青青跟这家伙，是在打情骂俏吗？

    反正直觉告诉他，两人至少，是很熟的。

    “我快不快的，咱们日后再讨论。现在最主要的问题是，这个家伙，不让我在洛克菲餐厅吃饭。”

    夏阳用帅帅的手指头，往鲁大海那边一指，问：“林总，你管不管？”

    “你想我怎么管？”林青青笑吟吟的问。

    “把他那张金卡作废，然后把他赶出去，从此以后，洛克菲餐厅再也不能接待他。”

    夏阳，淡淡的道。

    这话，让处于懵逼中的鲁大海，duang的一下，脑袋像是被人重锤了一般。

    一下子，就惊醒了过来。

    “你说什么？你要收了我的金卡？还要把我赶出去？甚至还想洛克菲餐厅，从此不再接待我。”

    鲁大海一脸不屑的看着夏阳，声如洪钟的问：“就你这傻逼，有这么大的脸吗？”

    他这一问，不仅仅是问给夏阳的，同时也是问给林青青的。

    就算林青青跟这小子很熟，也顶多只是让自己赶不走他而已。

    洛克菲餐厅，是讲等级尊卑的。

    讲的，就是阶级。

    金卡会员，是这里的最高阶级的客人。

    “首先，夏总不是傻逼，是洛克菲餐厅的黑金卡会员，是我们这里最尊贵的客人。其次，你惹到了夏总，让他不高兴了。他要求我们作废你的金卡，我们只能照做。从此以后，你将在也不能踏进洛克菲餐厅一步！”

    林青青干脆利落的表了态，逐客道：“请离开吧！不然，我就叫保安了。”

    鲁大海懵了！

    他简直不敢相信！

    那个家伙，居然真的有黑金卡？

    他不愿意走，最后被保安，像拖死狗一样，拖了出去。

    黑金卡都亮出来了，夏阳自然不会再坐28号桌了啊！他，照例选了520号。

    那，是他的专属位置。

    “夏总，这位又是谁啊？老是带不同的美女来这里吃饭，你老婆知道吗？”林青青笑吟吟的问。

    那眼神，仿佛还悄悄的送出了，一浪接一浪的秋波。

    “知道。”夏阳大大方方的答。

    “知道？那她不收拾你？”林青青问。

    “收拾啊！每天都收拾的，一天收拾我八百回。”夏阳笑呵呵的回。

    “下次你带老婆来，我一定告诉她，说你又带了新的漂亮女人来这里吃饭。到时候，叫她一天收拾你九百回！”

    说完，宁青青扭着她的小蛮腰走了。

    夏阳，自然是无比绅士的，礼貌的，向她的背影，行起了注目礼。


------------

第188章：窥斑知豹

    “当着你老婆的面，你也这样？”陆美怡问。

    不知怎么的，看着这家伙看别的女人，她居然有些小小的吃醋？

    “怎么可能？老婆会拧死我的！”夏阳笑呵呵的说。

    然后，他问：“杨俊当着你的面，能这样？”

    “他才不会，他古板得很。才不会像你这个家伙这样，不正经的乱看。”陆美怡说。

    俏脸上露着的，全都是开心的笑。

    今天，因为眼前这个男人，她第一次在面对鲁大海的时候，占了上风。

    “那个鲁大海，是不是在打你的主意？想睡你？”

    大家都是男人，这个信息，夏阳自然是从鲁大海看陆美怡的眼神里，读出来的啊！

    陆美怡给了这家伙一个白眼，不想回答他的这个问题。

    太无聊了。

    “不说话，那就是承认了。”夏阳嘿嘿一笑。

    帅脸上，露出了一抹子，小小的坏。

    “正经些！”陆美怡说他。

    这个家伙，怎么这么的死不正经啊？

    可是，自己内心里，却一点儿都不排斥他的不正经。

    反而还有些莫名的期待，他的不正经，能更多一些，更放肆一点儿。

    最好，不要只是嘴上说说。

    “是你老公叫你来的？”夏阳问。

    “是的！”陆美怡微微颔首。

    而后，朱唇微张，补充道：“也不全是。”

    “不全是？”

    夏阳好奇的打量着这个女人，问：“你没有答应要帮他，因为他惹你生气了，还没哄你？所以，你约我出来吃饭，仅仅只是为了，看看我这帅气的脸，让你开心开心？”

    女人的心思，夏阳是最会猜的了。

    何况，还是陆美怡这个，对他极为重要，上一世就做过深入了解的女人。

    “自夸自擂说自己帅，你这脸皮，还真是够厚的。”

    陆美怡细细的将这家伙的帅脸打量了一番，还真是三百六十度无死角的帅呢！

    “要说帅，确实有那么一丢丢。不过，帅得一点儿都不明显。”

    这女人，是在口是心非。

    要不是因为已嫁作人妇，要不是因为这小子也是结了婚的。陆美怡真是恨不得，抱着他狠狠的，亲上一口。

    色这东西，可不是只有男人才好的。

    女人，一样会好！

    “是不是特别想知道，我为什么要一口气贷五十个亿？”夏阳一边切着鹅肝，一边问这个女人。

    “你又不是在我这里贷，跟我有什么关系。”

    陆美怡是一副，一点儿都不关心的冷俏模样。

    “不过，你若是愿意说，我姑且可以听听。”她，旋即补充道。

    这女人，还在生她老公的，小怨气呢！

    夏阳当然是愿意说的啊！

    不说，他跑来跟这女人吃这顿饭搞毛啊？

    他可没兴趣，泡这个女人。

    跟这女人的所有接触，他的目的，都只有一个。

    那就是，搞贷款！

    “开口要五十个亿的贷款。第一，纺织二厂那块地的开发，我确实是需要这笔钱。第二，其实我也是在帮杨俊，帮他坐稳海商银行行长这个位置！”

    夏阳，一本正经的道。

    “他的行长之位，跟你要贷的五十个亿的贷款，有关系吗？”陆美怡对此，表示怀疑。

    她，可不是个傻女人。

    不是三言两语，就哄骗得了的。

    “当然有！”

    夏阳把切好的鹅肝，放进了嘴里，美滋滋的咀嚼了一番。

    经过他的指点之后，洛克菲餐厅的法式鹅肝，终于成为了真正的，世界级美味。

    “银行靠什么赚钱？当然是靠放贷啊！放贷的对象是谁？当然得是赚钱的大企业啊！现在杨俊的手里，握着哪个大企业？显然，是一个都没有的嘛！海商银行的大客户，差不多都给中海银行挖完了。”

    夏阳在那里，自问自答。

    “可是，不管是你的小晴制衣，还是你的瀚林地产。离真正的大企业，都还有很远的路要走。”

    陆美怡，笑吟吟的道。

    这个家伙，是个厚脸皮的。

    她，不用给他留面子。

    “正是因为我麾下的公司，都还不是大企业。所以，杨俊才有机会，跟我合作啊！不管是小晴制衣，还是瀚林地产，若是都已经成为了大企业。你觉得我，还能跟你坐在这里吃鹅肝吗？就算是要吃，我也得跟中海银行的行长老婆吃啊！”

    夏阳，笑呵呵的道。

    在中海，中海银行才是银行业的扛把子。至于海商银行，那就是个弟弟！

    “可是，你还是没有说服我。至少就你目前说的这些，我没办法告诉杨俊。那五十个亿，可以贷给你。”

    虽然对这个小子，陆美怡是有那么一丢丢喜欢的。但是，杨俊才是她老公啊！

    她是不会在公事上，坑自己老公的。

    “纺织二厂原本是块工业用地，我却只用了一份综合体的规划方案，就把土地性质变成了综合用地。”

    夏阳忽的变了一张严肃脸，看着这女人，问：“你知道，这是为什么吗？”

    土地性质变更这个，陆美怡听杨俊提过一嘴。

    但是，具体的细节，她并不知道。杨俊那边，也不清楚。他叫陆美怡探的底，最主要的，就是要让她问这个。

    窥斑知豹嘛！

    陆美怡优雅的在那里切着鹅肝，假装对这个，并不是那么的关心。

    这女人，是有心计的。

    女人这种生物，表面跟你再火热。内心里，依旧是想着她老公的。

    这大概就是，杨俊能那么大方的，让这女人出来跟自己单独吃饭的原因吧！

    他相信的不是自己的人品，是他老婆的。

    “纺织二厂地处于南二环边缘，现在那里是个什么状况，不用我说，陆姐你也应该知道。”

    夏阳顿了顿，介绍道：“那边，全都是些破产的老厂子。除了下岗工人，就是最底层的打工人。可以说，是整个中海，最穷，最没有活力的区域。”

    见这女人用叉子叉着切好的鹅肝，悬在了半空中，并没有一口咬进去。

    夏阳便知，她一定是很认真的在听自己说话。

    于是，他继续说道：“就现在这情况，在那里规划一个高端的综合体，必死无疑。投多少钱，就得赔多少钱！”


------------

第189章：蛮不讲理的女人

    陆美怡将叉子上的鹅肝，送入了口中。

    丝滑的香嫩，顿时就在口腔里炸裂了。

    她，从未吃到过如此的世间美味。

    这，简直太好吃了。

    好吃到灵魂都要飞上天。

    让她甚至都忍不住，闭上了那双，迷人的大眼睛。

    开始，在那里。

    慢慢的回味。

    回味，那来自异国他乡的。

    鹅肝香。

    上一次跟杨俊来，吃的也是一样的鹅肝。

    但是，那味道却差远了。

    品尝美食，果然得有美丽的心情，才行啊！

    杨俊那个没情趣的，古板得要死的臭男人。

    当年选择嫁给他，当真是，瞎了眼！

    见这女人像只小馋猫一样，吃得津津有味。夏阳，索性闭上了嘴。

    自己也切着鹅肝，在那里吃了起来。

    “你怎么不讲了？”

    在回味完鹅肝的美味之后，陆美怡想继续听，这家伙说话。

    因为，他的声音很好听。

    不管他说什么，她都是爱听的。

    “讲什么？讲你吃鹅肝的样子，好优雅，好美吗？”夏阳问。

    “讨厌！”

    陆美怡说了这家伙一句。

    俏脸上，居然还冷不丁的，窜出了一抹子娇羞。

    “当然是讲纺织二厂那块地啊！”

    她，赶紧让自己的神色，严肃正经了起来。

    不然，该让这个家伙误会，自己对他有意思了。

    她，才没有呢！

    “你不是说在那块地上规划一个高端的综合体，必亏无疑吗？有多少钱，就会亏多少钱进去？”

    免得这家伙鬼扯，瞎撩她。

    陆美怡直接把话，递到了他嘴边。

    “在纺织二厂附近，要修中海南站。以后那个片区，不仅会打造高端商业，还会打造高端住区。”

    夏阳一边吃着水果沙拉里的圣女果，一边说。

    “中海南站？高端商业？还有高端住区？你怎么知道的？”

    陆美怡相信这个家伙，不会撒谎骗她。

    她就是好奇，他是怎么知道的。

    “这个，我不能告诉你。就像我不能告诉你，为什么小晴制衣只成立了两个月不到的时间，就名震了整个中海。”

    夏阳，这是在跟这个女人，玩神秘呢！

    有些话，说得太透彻，反而没有作用。说得云里雾里的，让人浮想联翩。

    才能有，奇效！

    玫瑰山庄。

    加完班之后，杨俊早早的赶了回来。

    今天老婆跑去跟夏阳吃晚饭去了，也不知道聊得怎么样？自己想要知道的信息，也不知道她聊出来没有？

    冰箱里空空荡荡，什么都没有。

    杨俊只能泡了桶方便面，凑合着填了肚子。

    十点一刻。

    陆美怡才回来。

    进门的时候，她哼着小曲，是一副特别开心的样子。

    跟夏阳吃的这顿晚餐，比跟杨俊吃的任何一次，都要让她觉得满足。

    不仅是满足了嘴。

    内心，也一样是获得了极大的满足的。

    “挺开心的啊？”杨俊问。

    “是挺开心的！跟夏阳吃饭，比跟你吃饭，有趣得多。那，真是一个有趣的男人。”

    陆美怡是故意这样的说的。

    她，就是要让杨俊生气，要让他吃醋。

    “如果你喜欢，以后可以经常约他的。反正我上班挺忙的，也没空陪你。那些东西，也不喜欢吃。”杨俊道。

    语气，是淡然的，淡然得毫不在意。

    没有一丁点儿，吃醋的味道。

    “你就不怕，我跟他有个什么？”陆美怡问。

    她，很生气。

    “有个什么？你俩能有个什么？他长得那么帅，那么年轻，莫非你还要老牛吃嫩草啊？更何况，他老婆长得那么漂亮。对你，他能有兴趣？若非因为我是海商银行的行长，他要在我这里贷款，估计饭，他都没空跟你吃。”

    杨俊是一个很冷静，很睿智的人。

    如果夏阳要在外面乱来，也轮不到陆美怡。

    首先，方曼就得把他拿下了。

    论姿色和成熟女人的味道，方曼是比陆美怡，要吸引男人得多的。

    而且，方曼还是离了婚的。

    现在，是单身。

    至于夏阳的老婆苏晴，杨俊没见过真人。不过，贷款资料上，有她的照片。

    单单一张证件照，都是那么的美。

    真人，该美成什么样子啊？

    最了解男人的，永远都是男人。

    杨俊相信，他看夏阳的眼光不会错。

    就算是为了海商银行日后的贷款，他跟陆美怡，都是会相敬如宾的。

    绝对不会，越雷池半步。

    亏本生意，没有哪个聪明的男人，会做。

    “你就不能说两句好听的？”陆美怡气得跺脚。

    这臭男人，除了气她，还会别的吗？

    “什么叫好听的？我说的都是事实！你都多少岁了，不是小女孩了，要学会认清事实，不要活在梦幻和幻想里。”

    杨俊板着一张脸，是一副冷漠无情的样子。

    “活该吃泡面！以后你就天天吃泡面吧！”看到垃圾桶里的泡面盒子，她很生气的吼道。

    同时，她在心里暗暗发誓，从此以后，再也不给这个家伙，做一顿饭。

    虽然之前她做的，他也经常不回来吃。

    但，她只要下班早，还是会做。

    “泡面挺好的！方便，快捷，省事。吃起来，味道也不错。并不比你做的饭，难吃。”

    杨俊这个不解风情的男人，又开始在那里进行他的客观点评了。

    对于他这样的工作狂来讲，除了工作有味，别的无论什么，都是毫无味道的。

    就算是洛克菲餐厅那世界顶级的法式鹅肝，他吃起来，也觉得跟四块钱一桶的泡面，不相上下。

    甚至，那玩意儿还不如泡面。

    泡面他能吃饱，那个鹅肝，还吃不饱。

    “你存心要气死我是不是？”陆美怡真是恨得，想要挠死这货。

    可，她是个淑女，得保持自己的淑女形象。

    “说几句实话，你就受不了了？你就要生气？就要气死了？你，什么时候变得，这样子的无理取闹了啊？”

    杨俊看着这个女人，一脸无语。

    心想，自己当年是瞎了眼吗？

    怎么就看上了这么一个，蛮不讲理，连句真话都听不进去的女人，当老婆呢？

    陆美怡懒得再跟这家伙多讲，她气哼哼的进了卧室。

    “哐当！”

    重重的关上了卧室门。

    “咔嚓！”

    还给反锁了。

    杨俊，那是一点儿不在意。

    他直接去了次卧。

    一个人睡，还舒服一些。

    这就是中年夫妻的纯友谊。


------------

第190章：天底下最划算的买卖

    次日。

    安财基金公司。

    陆美怡刚一坐在自己的工位上，穿着包臀一步裙的林婷婷，就迈着那风骚的步伐，扭着小蛮腰，走到了她的跟前。

    她，用无比高傲，且得意的眼神。看着这个，被她死死踩在脚下的老女人。

    “鲁总监叫你去他办公室。”林婷婷冷冷的吩咐道。

    就像是上司，在给下属下指令一般。

    陆美怡没有搭理这个女人。

    继续在那里，做手里的工作。

    “你耳朵是聋了吗？鲁总监叫你去他办公室！赶紧的！”林婷婷的嗓门很大，把周围同事的目光，全都吸引了过来。

    陆美怡是个薄脸皮的，给这么多人盯着看，那张俏脸，刷的一下就羞红了。

    为了避免尴尬，她赶紧起身，走向了客户总监办公室。

    “跟我斗？嫩了点儿！看老娘不玩死你！”

    自觉让陆美怡认了怂的林婷婷，那涂脂抹粉的脸蛋上，满满的全都是得意。

    在她眼里，陆美怡就是个表子。

    那个女人，是故意在装清纯，其实心里，是想把鲁大海勾得神魂颠倒的。

    鲁大海可是客户总监，勾搭上他，在安财基金公司，那是可以横着走的。

    再则，就陆美怡那点儿姿色，要是能勾搭上鲁大海，那是八辈子修来的福分。

    林婷婷并不知道，陆美怡的老公，是海商银行的行长。

    一个小小的安财基金公司，在海商银行面前，算个屁！

    一个小小的客户总监，在杨行长面前，连个屁都算不上的，好吗？

    陆美怡走进了客户总监办公室，大大方方，不卑不亢。

    “把门关上。”

    鲁大海看了这女人一眼，下令道。

    她，穿着OL套裙。

    身上有一股子，林婷婷身上没有的那种气质。

    那，是冷艳，是不卑不亢，是拒人于千里之外。

    鲁大海一直搞不懂，陆美怡这个女人，职位不高，老公也不行。是谁给她的语气，让她居然敢拒绝他？

    莫非，她就不怕丢掉，这么好的工作？

    要知道，自己可是安财基金公司的客户总监，只需要一句话，就可以把陆美怡这个小小的打工人，在全行业给封杀了。

    保证她，出去之后，再也找不到工作。

    这，就是实力！

    男人的实力！

    “为什么要关门？有什么事，不可以开着门谈吗？”陆美怡冷声问。

    她当然知道，这个恶心的男人，是打的什么鬼主意？

    “我是你的上司，你是我的下属，我下的指令，你必须得听！”鲁大海黑着脸，霸气十足的下令道。

    不知道的人，准会以为他是个什么，霸道总裁。

    陆美怡露出了满脸的不屑，她才不会去关门。

    就连杨俊，都没资格这样命令她。

    一个鲁大海，算个什么玩意儿？

    她就算辞职回家，当全职太太，杨俊都不会说她什么。

    反正，家里又不缺钱用。

    她出来工作，仅仅是因为，杨俊是个工作狂，一天到晚不着家，又没有个孩子。

    一个人呆在家里，实在是太无聊。

    “你要是没有事，我就走了。”

    陆美怡直接转了身，要走。

    “站住！”

    鲁大海霸气十足的一声断喝，喊住了陆美怡。

    “你把我这里当什么了？旅馆吗？说来就来，说走就走？我是你的上司，你最起码，得给我应该有的尊重！”

    “就你，也配被尊重？”陆美怡冷笑道。

    “看来，你是不想在这里做了是吧？”

    鲁大海一脸玩味的看着这女人，不可一世的威胁说：“我可以保证，在被公司开除掉之后，你的身上，会背上污点。从此以后，不管哪家公司，都不会再要你。你将，彻底的失业！”

    “失业就失业，总比每天面对你这么一个，恶心又变态的上司要好！”

    陆美怡口吐芬芳，骂道：“人渣！”

    骂完，她就踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    那是，一点儿面子都不给鲁大海。

    回到工位上，陆美怡并没有去写辞职报告什么的。她相信，以鲁大海的人品，一定会主动开除她。

    无缘无故的开除员工，按照《劳动法》，公司是需要进行赔偿的。

    陆美怡对赔偿的那点儿钱不太感兴趣，但她必须得去打官司，就是要恶心这个垃圾公司一下。

    不是垃圾公司，怎么会有这么人渣的客户总监？

    这女人疯了吗？

    她真的就不怕被开除吗？

    鲁大海气得，吹胡子瞪眼。

    他必须得，给这个女人一个教训。让她知道，他的厉害，他的威风！

    伴着引擎的轰鸣。

    那台炫酷的帕拉梅拉，开到了安财基金公司的大门口。

    就凭昨晚在洛克菲餐厅发生的事，鲁大海那个人渣，今天一定是会为难陆美怡的。

    且不说两人有吃过一顿烛光晚餐的交情，单只是为了从她男人那里，搞到五十个亿的贷款。

    夏阳今天，也得替她出个头，把鲁大海这个人渣，和林婷婷那个表子，从安财基金公司，赶出去啊！

    举手之劳，就可以赢得那女人的放心。

    这可是，天底下最划算的买卖。

    若是不做，那就是个傻逼。

    工位上，陆美怡什么都没做。

    她在等待，等鲁大海对她出招。

    “陆经理，你好美啊！”

    一个好听的男孩子的声音，突然从背后传了过来。

    这是间大办公室，除了陆美怡，还有别的同事。

    夏阳这声骚包的“你好美啊”，直接把所有人的目光，都吸引了过来。

    他们先看向了陆美怡，然后看向了夏阳。

    只一眼，他们就因为夏阳的帅，而忘记了，他刚才那一声，在大庭广众之下，略显轻佻的招呼。

    陆美怡，自然是闹了个大红脸。

    她甚至都有些恨不得，挠死这个家伙。

    这小王八蛋，说个话，怎么就不分场合啊？

    不过，在内心里，陆美怡是很开心的。

    要是杨俊，有这个家伙的一半就好了。没有一半，有个十分之一也行啊！

    “你……你什么事？”陆美怡吞吞吐吐的问。

    脸上给那句问候，给搞出来的羞色，非但一点儿都没有褪去。反而还，加深了那么一丢丢。


------------

第191章：就你，要开除我

    “我当然是来找陆姐你，买基金的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，大大方方的道：“我跟你老公可是好哥们，有业务当然是首先要照顾你的，是不？”

    这帅小子跟陆美怡老公是好哥们？

    围观的同事们，瞬间的就泄了气。

    熟人之间，像刚才那样子打招呼，很正常。

    不过，他跟她老公是好哥们，却说她好美。

    这，多少还是有那么一丢丢的，让人浮想联翩的。

    突然。

    后方传来了高跟鞋的声音。

    嗒嗒嗒……

    一个打扮得花枝招展，骚里骚气的女人，走了过来。

    她，正是林婷婷。

    昨晚在洛克菲餐厅，她是见过夏阳的。

    这张可恶的帅脸，她一眼就给认了出来。

    就是这个小子，害得她昨晚没能吃成，朝思暮想了好久的顶级西餐。

    因此，她的心里，充满了对夏阳的怨恨。

    “这不是陆美怡在外面包的小白脸吗？怎么都跑到公司来了？咱们安财基金，什么时候变得，这么的不讲规矩了？”林婷婷冷着脸问。

    她，这是故意在往陆美怡身上泼脏水。

    这话，顿时就把那些，原本已经失去了八卦之心的，同事们的目光，再一次吸引了过来。

    “啪！”

    夏阳直接一个大嘴巴子，给这表子招呼了过去。

    是那样的，猝不及防！

    众人。

    无比震惊！

    他，从来都是不跟女人动手的。

    但是，眼前这个表子，实在太贱！

    “你以为你特么靠着跟鲁大海睡觉上位，就觉得别人也跟你一样，芳草天啊？”

    这一巴掌，还有这话，让林婷婷懵了。

    旁边那些看热闹的同事们，也一样，是懵逼着的。

    “芳草天是什么意思啊？”有人小声问道。

    很是好奇。

    “只听说过芳草碧连天啊！”有个人答了。

    “那就是没有“碧连”了？”有个反应比较快的家伙，来了这么一句。

    “哦！我知道了，原来是不要逼脸的意思。”

    谜底，终于是揭晓了。

    陆美怡，给这画面逗乐了。

    刚才夏阳扇的那一巴掌，简直太男人了。

    还有，他说的那个芳草天，还真是逗。

    这家伙，骂人不带脏字！

    “你……你居然敢扇我？”林婷婷哭了，哇哇大哭。

    她要用这受了欺负，伤心至极的哭声，把鲁大海引出来，给她做主。

    这，是这女人的心计。

    “表子犯贱，人人得而扇之！”

    夏阳，义薄云天的道。

    窗外射进来的春光，仿若一道金光，洒落在了他的身上。让他伟岸的身子，顿时就多了一些，男神的色彩。

    陆美怡，不自觉的就，看得有些痴了。

    外面动静闹得这么大，林婷婷的哭声是那么的撕心裂肺。

    办公室里的鲁大海，自然是听到了的啊！

    他，大步凛然的走了出来。

    “怎么回事？”

    这一声断喝，很有总监的气势。

    顿时就让喧闹且有些嘈杂的办公室，霎时安静了下来。

    落针可闻！

    “陆美怡这个表子，和她养的小白脸，欺负我。”

    说着，林婷婷一把扑进了鲁大海的怀里。

    “呜呜呜……”

    嚎啕大哭了起来。

    她，是一点儿都不在乎，同事们知道他俩的关系的。

    甚至，还想故意炫耀。

    毕竟两人，在鲁大海的办公室，都有过。

    那关系，在整个公司，早就是传遍了的。

    不过，搞金融的女人嘛！

    从来都是靠姿色上位的。

    “你敢跑到我们公司来闹事？好大的胆子？”鲁大海声如洪钟，气势恢宏。

    是一副霸道总裁，要吃人的样子。

    知道的，知道他是个总监。不知道的，还以为他是这里的董事长呢！

    “闹事？”夏阳冷冷一笑，道：“我是来找陆经理买基金的，可刚一进办公室，你这个姘头，就对我这个尊贵的大客户，出言不逊。所以，我就小小的教训了她一下！”

    夏阳才不会傻不拉几的说，他是替陆美怡出头的呢！

    那样，关系会显得比较乱。

    自己替自己出头，这样会简单一些。

    陆美怡那边，也不会那么的，难做人。

    反正，在他把这话说出口之后。陆美怡立马就给他投来了一个，感激的小目光。

    这个家伙，就是知道女人心。

    能让女人，时时刻刻都舒适得很。

    “就你？还尊贵的大客户？你知道我们这里，得有多少资产，才能算尊贵的大客户吗？至少也得要，五千万！”

    鲁大海以为，在他说出这个天文数字之后。眼前这个小子，会被吓傻。

    可是，夏阳帅气的脸上，平静如水。

    至于陆美怡，俏脸上，嘴角微扬，居然露出了一抹子冷笑？

    鲁大海觉得。

    她，是在嘲笑他。

    而她，确实是在嘲笑他。

    五千万，对于夏阳来说，算个屁啊？

    这家伙，是要跟自己老公，贷五十个亿的大老板好吗？

    只要贷款拿下，瀚林地产搞起来。

    多的不说，至少夏阳的实力，是可以进中海富豪榜前十的。

    这样的人物，如果真的能成为安财基金的客户，绝对是最尊贵，最有钱的那个大客户啊！

    “夏总，我已经要被开除了。所以，你不用再在安财基金公司买基金了。”

    陆美怡开口了。

    她没有别的意思，就是想让夏阳算了。

    毕竟，刚才他扇了林婷婷一巴掌，已经让她解气了。

    “被开除？”

    夏阳冷笑了一声，然后看向了林婷婷，问：“是你要开除我陆姐？”

    林婷婷没敢回答。

    刚才挨了这家伙一巴掌，她怕。

    女人这玩意儿，就是这样。打一巴掌，她就老实了，就再也不敢跟你叫嚣了。

    “还是，你要开除我陆姐？”

    夏阳的目光，转到了鲁大海那边。

    “是他俩合伙的。”陆美怡说。

    她看得出来，这个帅家伙，是要替她出头。

    女人嘛！都是特别享受，男人替自己出头的感觉的。

    所以，陆美怡给出了答案。

    同时，她的心里，还有了一些，小小的期待。

    “胆敢心生开除我陆姐的人，我必须得把他们开除了。”

    夏阳，一脸认真的道。

    “就你，要开除我？”

    鲁大海用看傻逼的眼神，看向了夏阳。

    同时，他的脸上，还露出了一股子冷笑。

    “你知道这是什么地方吗？这是安财基金公司！这里的主，轮不到你一个小白脸来做！”

    鲁大海很有自信。

    这里可不是洛克菲餐厅，公司的老总，是个大男人。绝对不是林青青那种，见这小子长得帅，就跟他打情骂俏的搔货！


------------

第192章：被吓得冷汗直冒

    “我知道这里是安财基金公司，所以我得去叫你们董事长，把你们两个，给开除了。”

    夏阳淡淡的道。

    说完，便迈着风骚的步伐，朝着电梯厅那边，去了。

    安财基金公司他熟，知道董事长办公室，是在楼上的。

    面积足足有五六十平，装修豪横的办公室里。

    定制的超大号老板椅上，坐着一个壮如一座小山的男人。

    他的下巴，都有三层。

    这个比成年大肥猪还要重上好几十斤，中年发肉的男人，便是安财基金公司的董事长，田文杰。

    上一世第一次见田文杰，他就是这么的胖。

    不过，那是五年之后的事情了。

    “田总，你好！”

    夏阳客客气气的，打了声招呼。

    “你好！请问你是？”

    田文杰上下打脸了这家伙一番，觉得有些眼生。脑海里，完全没有一丝一毫的记忆。

    “我是小晴制衣的夏阳。”

    夏阳把名片递了过去，道：“来麻烦你，是因为你们的客户总监鲁大海，得罪了我。同时，他还惹了一个，不应该惹的女人。这可能会让你的安财基金公司，陷入很大的大麻烦里。”

    这话，把田文杰说得有些懵逼。

    “夏总，能说明白些吗？”小晴制衣的名头那么响亮，田文杰自然是知道的。

    “是这样的！我今天来你们公司，想买点儿基金。当然，我的主要目的，并不是为了赚钱，而是想跟你们的一个员工，搞搞关系。她叫陆美怡，是海商银行行长杨俊的老婆。”

    夏阳，淡淡的道。

    海商银行行长的老婆？

    自己公司里，居然有这样的人物？

    “昨天，我请陆姐吃了个饭。在餐厅，碰到了鲁大海和林婷婷，那个林婷婷有些针对陆姐。至于鲁大海，作为男人，我自然看得出来，他是觉得陆美怡是他的下属，他想打她的主意。”

    夏阳，继续在那里介绍道。

    “你说什么？鲁大海那傻逼，敢打杨行长老婆的主意？”田文杰后背，冷汗直冒。

    海商银行的行长，在银行系统里，那绝对是有极高的地位的。

    得罪了杨俊，他这安财基金公司，还能有好果子吃吗？

    “不仅要打！今天我来买基金，他还要把陆姐给开除了呢！对了，那个林婷婷，居然说我是陆姐的小白脸。当即，我就甩了她一巴掌。然后，鲁大海就跑出来，要给那个女人做主。”

    夏阳用不着添油加醋，只需要实话实说，就够了。

    田文杰是个聪明人，他自然知道，该怎么处理。

    “我这就跟你下去。”田文杰很急。

    “陆姐是个低调的人，杨行长也是。所以，田总你可以暴露我的身份，但一定不要让人知道，陆姐是杨行长的老婆。这个秘密，整个安财基金公司，只能你一个人知道。同时，我也不会告诉陆姐，你知道她的身份。”夏阳叮嘱道。

    这话，他一小半是便宜了田文杰，更多的是为了他自己。

    “谢谢夏总！”

    田文杰聪明得都要绝顶了，自然知道夏阳的这个提议，对他是极为有利的。

    陆美怡不知道他知道她的身份，他在公司里提拔她。至少，可以让那个女人，觉得他是个好老板。

    至于她老公的那层关系，现在又不需要急着用。

    在需要的时候，有一个好老板的人设打底，再怎么，都是能用到一些的。

    大办公室里。

    陆美怡的眼神，一直看着电梯间的方向。

    她自然是相信，夏阳是有本事，把田文杰给请下来的。

    就凭他小晴制衣总经理的身份，他就可以。

    但是，田文杰会不会给他那么大的面子，直接把鲁大海和林婷婷二人开除了。

    她，有些拿不准。

    “表子，你该不会以为，那个傻逼，真的能把田总请下来吧？”林婷婷一脸嘲讽的看着陆美怡。

    眼里，还流露着那满满的鄙视。

    就好像，陆美怡才是真正的表子一样。

    而她自己，则是清纯玉女。

    陆美怡是有涵养的，她才不会跟林婷婷争吵。

    那，多不雅观啊！

    因此，她就当没听到这女人恶毒的话语一般，继续盯着电梯间，在那里看。

    “别看了，你那个小白脸，没那个本事的。虽然他是长得有那么一些帅，但是，咱们田总，是不好那一口的。你该不会以为，他能像勾引你那样，把田总也给拿下了吧！”

    见陆美怡没有接话，林婷婷以为她是怂了，是怕了。

    因此，她变得口无遮拦，更加的嚣张了。

    可，在她说这话的时候。

    夏阳与田文杰，已经走了过来。

    因为只需要下一层楼，他俩是走的楼梯，在电梯的另外一边。

    林婷婷说陆美怡的话，自然全都被田文杰，听在了耳里。

    “田总，看来你是被我勾引下来的啊？我这姿色，还真是不错呢！男女通杀！”

    夏阳本就是个不正经的，拿自己开玩笑这事，他干得出来。

    还，经常干！

    田文杰：……

    这个夏阳，还真是什么玩笑都敢开？

    要不是自己长得这么肥，还长得很丑。估计都得怀疑，这个家伙，取向是不是不正常？

    至于陆美怡，直接给了这家伙一个白眼。

    在心里骂道：“不正经的东西！”

    田文杰肥得跟头大肥猪一样，他也下得去手？

    不怕，腻死啊？

    “林婷婷，你被开除了！”

    田文杰直接宣布了决定。

    然后，他看向了鲁大海，道：“你也被开除了！”

    这话，犹如那晴天霹雳一般。

    “轰隆！”

    直接劈了下来。

    把林婷婷给劈得懵逼了。

    鲁大海，更是一脸的不敢相信。

    “田总，为什么啊？”鲁大海哭丧着那张，无论从哪个角度看，都很恶心的脸，问。

    他觉得，田文杰一定是口误了。

    要知道，他这个客户总监，手里可握着好几个大客户啊！

    那几个大客户，在公司总计投了，差不多两千万的基金。

    这在那些大型的基金公司，算不上什么。但是，对于安财基金这样的小公司来说，那是极其重要的啊！

    因为，它们占了公司，差不多百分之十的业绩。


------------

第193章：心有些乱

    “因为你得罪了夏总！”

    田文杰的答案，干脆利落。

    “夏总？”鲁大海不屑的看向了夏阳，面露冷笑，道：“就他？”

    “咋的？你是觉得，我配不上夏总这个称呼？”

    鲁大海眼里的不屑，让夏阳觉得，有必要再啪啪的打一下，这个家伙的脸。

    同时，送佛送到西。

    他得踩着鲁大海这个傻逼，送给陆美怡一份大礼。

    叫她以身相许，那是不需要的。

    但，能让她在自己男人耳边，吹吹枕头风，帮他把五十个亿的贷款，尽快的搞下来。

    那才是，极好的。

    “一个兜里没钱的骗子，一个吃软饭的小白脸，别人叫你夏总，也好意思答应？”

    鲁大海真不觉得眼前这家伙，有多少钱。

    他认定，这就是一个凭着脸蛋，在女人那里，混吃混喝的软饭男。

    “鲁大海，你已经被开除了，立马收拾东西，滚蛋！不然，我就叫保安，把你打出去！”

    田文杰怒了。

    这个傻逼，跟夏阳叫嚣无所谓。

    万一把陆美怡给惹生气了，她告诉她老公。

    自己的安财基金，还混个屁啊？

    银行，那是所有行业的钱袋子。

    做生意，得罪谁都可以，但不能得罪银行里掌着实权的人。

    要知道，杨俊可是行长啊！

    那是真真正正的，铁打的，实权派！

    “田总，你确定要把我开除了？如果你开除我，我就把手里的大客户，全都带走。那几个大客户，每年在咱们公司买的基金，加起来少说也得有两千万。”

    鲁大海这语气，满满的全都是威胁的味道。

    当客户总监，最大的筹码，自然是手里的客户。

    要不是因为手里捏着几个大客户，他鲁大海，也坐不上客户总监之位。

    也不能在安财基金公司，横着走。

    要知道，可不是随随便便哪个客户总监，都能大白天的在办公室里，干那样的事情的。

    毕竟，隔墙有耳。

    而且有的，还不是一双耳。

    但，正是因为隔墙有耳，才会更加的刺激。

    当然，也会让鲁大海觉得，自己特别的牛逼。

    “2000万的业绩，就能当客户总监？”夏阳有些好奇的问田文杰。

    “是的！夏总。”田文杰赶紧点头。

    “那这样，我在陆姐这里买五千万的。你把客户总监的位置，拿给她坐。至于这两个货色，不仅要开了，还得通知同行，不再录用他们。把他们拉进，行业的黑名单。”

    夏阳，不出手则已。

    一出手，绝对是个狠人！

    断人后半生生路的那种。

    “听夏总的。”

    田文杰当然是，喜上眉梢，赶紧答应啊！

    五千万的投资，这可是安财基金，半年的业绩啊！

    鲁大海被保安轰了出去。

    田文杰让人，把陆美怡的东西，搬进了鲁大海的办公室。

    她这个客户总监，稀里糊涂的，就上位了。

    至于夏阳说的五千万的投资，田文杰自然是让他自己去，跟陆美怡谈啊！

    客户总监办公室。

    坐在办公椅上，陆美怡有些小紧张。

    她，可没有想过要当官的。

    突然一下子，就成为了客户总监。

    这让她有些，受宠若惊。

    最关键的是，让她坐上这个位置的，居然不是她老公，而是夏阳。

    她觉得，好像有那么一丢丢，奇奇怪怪的。

    夏阳搬了把椅子，坐在了这个漂亮女人的对面。

    笑呵呵的，看着她。

    “感觉怎么样？”他问。

    “有点儿慌。”陆美怡老老实实的回答道。

    瞪得偌大的丹凤眼上，秀眉紧蹙。

    “为什么要慌？你做了五千万的业绩，这个位置，坐得那是名正言顺，理所当然的啊！”

    夏阳摸出了身份证和银行卡，笑呵呵的道：“给我开户吧！”

    “你……你真要买五千万的基金？”陆美怡有些不敢相信。

    “当然！莫非我还逗你玩不成？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不就是五千万吗？小意思！再则说了，只要你按照我推荐的大方向去买股票，亏不了。你可以赚提成，我还能赚比银行利息更高的利润。”

    这五千万，夏阳是死皮赖脸都要投给陆美怡的。

    因为，只要把五千万投给了她，杨俊就必须把那五十个亿，贷给他。

    用五千万换五十个亿，这买卖，那是千值万值的。

    “不行！我不卖给你！”陆美怡拒绝。

    “不卖可以，那我们绝交。从此以后，我再也不跟你联系。你也，再也不要联系我！至于你老公杨俊，现在那个位置坐不坐得稳，也与我无关。反正，我又不会再在他那里贷款了。我去找，中海银行的人玩去！”

    夏阳丝毫无所谓的说了这么一通，然后起身就要往门外走。

    对陆美怡，那是一点儿都不带留恋的。

    “你给我站住！”

    陆美怡喊住了这个家伙。

    她，生气了。

    白皙的俏脸上，冒着热腾腾的凶气。

    夏阳，当然是站住了。

    “还有啥要说的？是不是，反悔了？舍不得我不理你？”他笑呵呵的问这个女人。

    “那五十个亿，到底能不能贷给你，我说了不算。而且，我也不想因为我，而影响到杨俊对这件事情的处理。所以呢，我会如实去告诉杨俊，你的情况。至于你要花五千万在我这里买基金的事，还是等贷款的事情，有了结果之后，再说吧！”

    这是陆美怡想出来的，最完美的方案。

    其实，她是希望夏阳能拿下那五十个亿的贷款的。

    当然，她也想夏阳能在她这里买五千万的基金。

    那样，她就有业绩支撑了。

    坐在客户总监这个位置上，也不会觉得屁股烫。

    在基金公司，就是靠业绩说话的嘛！

    另外，陆美怡也有一点儿自己的小心思。

    那就是，如果夏阳在她这里买了那么大数额的基金。她自然就可以，有充足的理由，约他出来玩啊！

    当然，她就是叫他陪着喝个咖啡，吃个西餐什么的，很正经的玩。

    绝对不会，玩那些乱七八糟的。

    “那就，静候比仙女还要美丽的，陆姐姐的佳音了。”

    一听到陆美怡答应帮他办事，夏阳的嘴，立马就变得，比蜜还要甜了。

    “少在这儿耍嘴皮子？赶紧滚蛋！”

    陆美怡不想这个家伙，继续待在这里了。

    因为，那一声陆姐姐，叫得她的心，有些乱。


------------

第194章：这叫什么事儿

    从安财基金公司出来，夏阳给杨俊发了条短信。

    下午五点。

    穿着OL套裙的陆美怡，哼着小曲，美滋滋的下班了。

    刚一走到公司大门口，她就看到了那台奔驰E300。

    驾驶室的车窗玻璃摇了下来，杨俊探出了脑袋，喊道：“老婆，上车！”

    伸个脑袋出来喊一声，自己就要过去吗？

    还没原谅他呢！

    陆美怡就像没听到，没看到一般，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的继续往前走。

    这女人，还给脸不要脸了？

    杨俊很无语。

    要不是夏阳给他发的那条短信，他才不会跑来找这女人的气受呢！

    以前冷战，都是陆美怡先找他说话的。

    这次，竟颠倒了个个儿？

    最后，杨俊下车了。

    还拿起了那朵，放在副驾驶的座位上，给颠簸得蔫巴巴的玫瑰。

    这，是夏阳在那条短信里，叫他买的。

    “老婆，你别走啊！”

    杨俊小跑了过去，挡在了陆美怡的身前。

    然后，把手里那朵玫瑰，给她递了过去。

    “送给你。”他说。

    看着这蔫乎乎的玩意儿，她是又好气，又好笑。

    不过，她的心里，还是很开心的。

    因为这个老公，已经好久好久，没送过她花了。

    “你怎么想起买这个？”陆美怡有些好奇。

    同时，还觉得有些奇怪。

    因为，今天这波操作，不符合这个极其无趣的男人，的做派啊！

    “是夏阳给我发短信说，你今天被人欺负了，心情不好，叫我买朵花，然后请你吃个烛光晚餐什么的，哄哄你开心。”

    杨俊这个直男，这话居然也说。

    要是夏阳听到，那一定是会一头黑线的。

    陆美怡：……

    原以为是这个家伙改了性，闹了半天，原来是夏阳那个兔崽子教唆的。

    “是他叫你，买这么蔫乎乎的玫瑰的？”陆美怡没好气的问。

    “银行楼下那家花店，就只剩下这一朵了。”杨俊身上最大的优点，就是实诚！

    “你就不能换一家花店吗？”陆美怡问。

    “花就是一个新意，早蔫晚蔫，不都是蔫吗？反正，意思到了就成了。”

    杨俊抬起手腕看了看劳力士上面的时间，道：“快说，你要吃什么？陪你吃完，我还得回去加班呢！”

    这话，让陆美怡瞬间气炸。

    “加班加班！一天就知道加班！你自己加班去吧！我不吃了！嫁给你这样的男人，真是没劲！”

    夏阳发短信叫他来哄，都能这么的敷衍。

    这男人，简直没救了！

    不能要！

    “那我走了啊！你也别生气了。夏阳说，他都帮你搞定了，叫我放心。”

    杨俊不是在跟这女人开玩笑，他是真的准备走了。

    反正都老夫老妻了，他也不担心陆美怡会一直跟他冷战。最多三五天，这女人的气，自己就消了。

    夏阳叫他来，那是多此一举。

    大家都是成年人了，又不是小孩子，哪里需要哄？

    再则，工作这么忙，哪有那么多时间来哄？

    “你……简直不可救药！”

    陆美怡这个淑女，给气得，恨恨的跺了一下脚。

    她这高跟鞋的鞋跟，有些高。虽然这一跺，并没有把脚给崴着。但是，把她的脚后跟，跺得生疼。

    秀眉，自然也因为那痛感，微微的皱了一下。

    “那我走了啊！你自己随便吃点儿什么吧！”杨俊走了。

    他拉开了奔驰E300驾驶室的车门，坐了进去。

    陆美怡本想不再理他的，但是，她忽然有了个主意。

    于是，小跑了过去，一把拉开了副驾驶的车门，上车了。

    “去洛克菲餐厅。”她命令道。

    “刚才不是不去了吗？怎么又要去了？”杨俊给这女人搞得，有些不明所以。

    说变卦就变卦。

    女人，还真是没原则。

    “我现在想去了，不可以吗？”陆美怡没好气的说。

    “可以！”

    杨俊打了火，一脚油门，出发了。

    洛克菲餐厅。

    经典的法式鹅肝端了上来。

    “给我切。”陆美怡把刀叉丢给了杨俊，吩咐说。

    “你自己不是有手吗？”杨俊有些无语。

    “叫你切你就切！废话那么多干啥？”

    陆美怡一脸没好气。

    她今天，一定要把这个直男癌的老公，好好的收拾一番。好教教他，该怎么疼老婆！

    虽然有些心不甘，情不愿，杨俊还是切了。

    “你切了摆在盘里干啥？好看吗？不知道切一块喂一块啊？”陆美怡继续在那里提，并算不上过分的要求。

    老公喂老婆吃东西，那是再正常不过的操作好吗？

    “你有意思吗？”杨俊不干了。

    大庭广众的，又不是小孩子，哪里还兴喂的？

    “喂不喂？”陆美怡俏脸一冷，面露了一些凶色。

    “无聊！”

    杨俊放下了刀叉，道：“我加班去了，你自己吃吧！”

    说完，他真的走了。

    今晚，他有一个极为重要的会议，必须得赶过去。

    看着自己老公离去的背影，陆美怡哭了。

    这个男人，怎么这样啊？

    她，要跟他离婚！

    奔驰E300在出发之前，杨俊想了想，拨通了夏阳的电话。

    这边，夏阳正在办公室里，剥小龙虾喂老婆吃呢！

    桌上的手机，突然响了起来。

    杨俊？

    看到来电显示，双手都油腻腻的夏阳，直接喊道：“老婆，帮我按一下免提。”

    “你好！杨老哥！”夏阳是故意这么喊的，他想跟杨俊，拉近一下距离。

    “兄弟，你现在有空没？”杨俊问。

    夏阳这声杨老哥，他没有感到有丝毫的不适。

    “干啥啊？”

    “我现在有个重要的会议，必须得赶回去开。我老婆一个人在洛克菲餐厅，要不你过去，帮我劝一下？我也不知道怎么的，又把她给惹生气了。”杨俊道。

    没有一点儿的，不好意思。

    “自己老婆自己哄。”夏阳说。

    “你就帮我一个忙吧！我一定会好好感谢你的。就这样，挂了啊！”

    嘟嘟嘟……

    听筒里传来了忙音。

    杨俊把电话，给挂掉了。

    这操作，让夏阳有些懵逼。

    苏晴也有些懵！

    一个男人，叫另外一个男人，去替自己哄老婆。

    这，算个什么事儿？


------------

第195章：还在生气的女人

    苏晴，用疑惑的眼神看着夏阳。

    她需要这个家伙，给她一个解释。

    因为，她的小脑袋瓜子，实在是想不明白。杨俊这波，到底是个什么操作？

    夏阳知道这女人在想什么。

    他没有着急解释，而是拿起一只小龙虾，麻溜的剥了。然后，将龙虾肉，递到了苏晴的嘴边。

    “你不说两句吗？”吃完这一口，苏晴问。

    “说啥啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“别人家两口子的事儿，我才不去参合呢！自己老婆不哄，跑去哄别人家的老婆，我傻吗？”

    说完，夏阳也不管自己的爪子是不是沾满了油，直接一把，就搂住了苏晴的小蛮腰。

    “哎呀！弄得我衣服全是油，烦死了！”

    苏晴，轻轻的给了他一下。

    俏脸上，满满的全都是幸福。

    这种时候，夏阳肯定是不会跑到洛克菲餐厅去的。不过，他给陆美怡，发了条短信过去。

    “杨俊跟我讲，他今晚有个重要的会议要开，把你一个人丢在餐厅，他很过意不去。也不知道他那人是个什么脑回路？有什么事不跟自己老婆明说，还叫我来转达，浪费我短信费。”

    原本很生气，看着眼前美味的法式鹅肝，一口都吃不下去的陆美怡。

    在看到这条短信之后，心情顿时就好了不少。

    原来那家伙，是有个重要的会议。

    “谢谢！”

    她回了条短信给夏阳。

    然后，拿起刀叉，开始一个人在那里，美滋滋的吃法式鹅肝了。

    夏阳的这波操作，全都是在苏晴眼皮子底下进行的。

    “就你聪明。”

    她，美滋滋的说。

    然后，亲手剥了一只小龙虾，喂进了这个家伙的嘴里。

    这，是她对他的奖励。

    “好辣啊！”

    夏阳扇呼着嘴，说：“得喝点儿甜的。”

    眼睛，不知道看到哪里去了？

    “滚蛋！”

    苏晴说他。

    还轻轻的打了他那油腻腻的，要开始乱蹭的小贱嘴一下。

    她不是嫌弃他的嘴，是嫌弃他一嘴的油。

    再让他乱蹭，身上这身衣服，是真不能要了。

    海商银行这边。

    开完会，已是晚上十一点半。

    杨俊回到家的时候，十二点都过了一刻了。

    陆美怡穿着睡裙，斜躺在沙发上，电视开着，但并没有看。

    她，是在等他。

    “你怎么还没睡？”杨俊有些意外。

    以往他加完班回来，陆美怡都已经睡了。她是没有，等他的习惯的。

    今天的她，有些反常。

    “有事跟你说。”陆美怡道。

    表情，是一脸的严肃。

    “关于夏阳的？”杨俊问。

    “嗯。”

    陆美怡点了下头，道：“他给我发了条短信，说你有个重要的会议。其实，你可以直接跟我说的。完全不需要，叫他来转达。他要陪他老婆，挺忙的。”

    夏阳居然没有去找陆美怡，这让杨俊有些意外。

    同时，他对那个家伙，也更加的放心了。

    “你就想说这个吗？”杨俊问。

    “他说要在我那里买五千万的基金，就因为这笔业务，他让我坐上了客户总监的位置。如果你觉得这对你有影响，我可以辞职。”陆美怡很严肃。

    在这件事上，她不想跟杨俊打埋伏。

    免得日后，影响到他的事业。

    杨俊微微的皱了一下眉头。

    “那五十个亿的贷款，他怎么说的？”他更关心的，其实是这个。

    “也没怎么说，就说在纺织二厂那里，要修一个中海南站。那片区域，会打造高端商业和高端住宅。”陆美怡答。

    “他怎么知道的？”杨俊很好奇。

    这个消息，他也是才听到一些传闻，但并没有完全落实。

    “他没说，叫我别问。还说什么，他不会告诉我，小晴制衣为什么能在两个月之内，突然崛起。”

    说完这话，陆美怡进卧室去了。

    “关一下电视。”

    走到卧室门口的时候，她扭过头对着杨俊说。

    然后，她进门了。

    “哐！”

    卧室门被关上了。

    她才没有原谅杨俊，才不会让他进卧室睡觉。

    杨俊对此，那是一点儿都不在意的。

    他在想，夏阳跟陆美怡说的话。

    那个家伙，肯定是有背景的。要不然，怎么可能知道这么多绝密的事情？

    但是，他的背景到底有多深？

    有多大？

    后台有多硬？

    杨俊脑子里，依旧是一团浆糊，不清楚。

    让女人去探话，还是探不太明白。

    杨俊决定，自己好好的去会一会，那个夏阳。

    五十个亿的贷款，那可不是小数目。如果把这笔钱贷给了夏阳，几乎就等于，把自己跟他绑在了同一艘船上。

    那样就，一荣俱荣，一损俱损了。

    这，关系到的是自己的前途，与未来。

    关了电视之后，杨俊走到了卧室门口。

    “咚！”

    “咚咚！”

    他，轻声敲了门。

    这敲门声，让已经上床的陆美怡，居然生了些小激动。

    要知道，在以前，只要她关了卧室门，杨俊是绝对敲都不会敲一下的。

    此刻，他却敲了？

    莫非，他是转性了？

    要来哄自己？

    女人，天生都是爱幻想的。

    陆美怡这种天天被直男癌气得吐血的女人，尤其如此。

    不过，她收起了心里的小激动。

    淡淡的开口，对着门外，问：“有事？”

    “我就是来告诉你一声，职你先不要辞。夏阳要在你那里买五千万的基金，你暂时先不要卖给他。如果我这边考察通过了，把那五十个亿贷给了他。他要还找你买基金，你是可以卖给他的。”

    杨俊可不是什么死板的人。

    死板之人，是当不了行长的。

    他不怕收夏阳的好处，唯一怕的就是，夏阳这个家伙，后台不够硬，做不大。

    那样，他就选错人了。

    人生到这个位置，要想再进一步。

    靠的，将不再是能力，而是选择的队友。

    说完，杨俊便走了。

    屋里。

    听到远去的脚步声，陆美怡的脸上，露出了一抹子苦笑。

    对于那个男人，她真的不应该，抱一丝一毫的希望。

    她，叹了口气。

    然后倒在床上，睡了。

    明明嫁了个老公，却每天晚上都在守活寡。

    她也不知道，这段婚姻，到底应不应该继续？

    还能继续多久？


------------

第196章：坐地起价

    次日，上午。

    海商银行，行长办公室。

    看着桌上的贷款申请，杨俊正皱着眉头，在考虑，应该怎样处理夏阳这五十个亿的贷款？

    直接批，肯定是不行的。

    把夏阳叫来，跟他当面谈。那样，自己这个行长的姿态，是不是会显得太低了一些？

    “咚！”

    “咚咚！”

    突然，传来了敲门声。

    杨俊赶紧把贷款申请收了起来，正襟危坐。

    而后，才喊道：“请进！”

    办公室的门被推开了，进来的人，让杨俊有些意外。

    巨人实业的关华强？

    他怎么来了？

    巨人实业是中海的十强企业。

    关华强，是海商银行最大的大客户。

    这个时候，关华强突然造访，让杨俊心里，隐隐的有些不安。

    因为，这只老狐狸，是个大忙人。若不是要搞什么大事情，是绝对不可能，跑到这里来的。

    “关总，你好！好久不见，快请坐！”

    杨俊赶紧请关华强坐下了。

    “杨行长，咱们都是老熟人了，我也不跟你寒暄，就开门见山了。巨人实业与海商银行额战略合作协议，下月就要到期了。中海银行那边找到了我，他们开出来的贷款利息，比海商银行现在给我的，低了足足三成。授信额度，直接翻了一倍。”

    关华强面带着弥勒佛一般的微笑，从嘴里说出来的话，声音并不是很大。

    但却，咄咄逼人。

    利率低三成？

    授信额度翻一倍？

    现在巨人实业的贷款利率，本就是市场价的七五折，再低三成，银行就完全没有利润了。

    那就真的成了，倒贴着在贷款给这个关华强。

    至于授信额度？

    现在海商银行给巨人实业的授信额度，是五十个亿。翻一倍，那不就成了一百个亿了吗？

    就巨人实业的资产，还有公司经营情况，以及利润。五十个亿的授信额度，已经是顶满天的了。

    翻倍，一样是不可能的。

    至于中海银行开这样的条件，全都是这个老狐狸，凭着一张嘴在说。

    生意人，嘴里是没有一句实话的。

    杨俊，当然不会信。

    “关总啊！你跟我们海商银行合作，也不是一天两天了。至于咱俩，也不是才认识一天两天的。你应该很清楚，我们银行之前给你开的那个条件，已经是诚意十足的了。”

    说到此，杨俊的声音，戛然而止。

    谈生意，话这东西，不能说得太透。

    说透了，就说死了。

    那样，就没有回旋的余地了。

    “听杨行长这意思，是中海银行那边开的条件，海商银行这边开不出来？”关华强问。

    “这样的条件，我们确实是很难开出来的。不过，关总是我们银行，最重要的大客户。我可以尽力，去帮你申请一下。至于最后，能不能申请下来，我现在不能给你作任何的保证。”

    杨俊当然不会去帮关华强申请，这是一个不可能申请得下来的条件。

    他，仅仅只是想单纯的，拖一下时间。

    中海银行那边，给巨人实业开出来的，绝对不是这样的条件。

    在摸清楚对手的底之前，杨俊不会给出任何实质性的承诺。

    “那我就不打搅了，静候杨行长佳音。”

    关华强走了。

    他本来就没想过，这个条件杨俊会一口答应。

    至于中海银行那边，确实是开出了极有诱惑力的条件的。但，离他刚才跟杨俊开的，差得还有些远。

    那边的利率，开得只比现在的海商银行给他的，低了零点五成。至于授信额度，上浮了百分之二十，从五十个亿给他调到了六十个亿。

    夏阳那边，得赶紧推进。

    五分钟后。

    穿着OL套裙的方曼，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了行长办公室。

    “这份贷款申请，额度太高，没通过。”

    杨俊直接把夏阳交上来的贷款申请，递给了方曼，道。

    这，是他的套路。

    他相信，在驳回这份申请之后，夏阳绝对会来找他。

    那时候，再跟夏阳谈，他将占据主动。

    款，他自然是愿意贷给夏阳的。

    只不过，具体是贷多少钱给他。还得在跟那个小子，详详细细的聊过之后，才能做出，最终的决定。

    “驳回了？”方曼有点儿懵。

    有那么一丢丢的，不太敢相信。

    这份贷款申请，都交上来这么些天了。而且，这些天，夏阳应该一直在活动。

    照说，是不应该被驳回的啊？

    “杨行长，我可以问一下。如果五十个亿的贷款额度太高了，多少合适啊？”

    方曼就是想，心里有个底儿。

    这样，她才好跟夏阳谈。

    “最多十个亿。”杨俊道。

    他故意报出了这么一个，极其低廉的价码。

    “好的。”

    方曼没有多说什么。

    拿着贷款资料，她退了下去。

    杨俊说十个亿，最终夏阳能贷到的钱，一定是比十个亿高的。至于五十个亿，看样子确实是不太可能了。

    小晴制衣。

    苏晴正在搞设计。

    夏阳一手抱着她的脚，一手拿着小小的水彩笔，在她的脚趾头上，画小王八。

    “你烦不烦？”

    苏晴说他，还轻轻的踹了这个，闲着没屁事干，就知道在这里捣乱的家伙一下。

    “不烦。”夏阳笑嘻嘻的答。

    手里的水彩笔，并没有停下。

    “怎么娶了你这么一个老公？跟捡了个大儿子似的，一天到晚，烦都烦死了！”

    苏晴嘴上说烦，心里其实乐着呢！

    这个狗东西虽然调皮捣蛋的，但确实是个极其有趣的男人。每天，他都能把她哄得特别的开心。

    好像，自从小晴制衣搞起来之后，她就再也没有过，不开心的日子。

    能赚钱，让家里衣食无忧的男人，就算再调皮捣蛋，那都是可爱的，让老婆喜欢的。

    不能赚钱，家里穷困潦倒，还调皮捣蛋，那就是没长大，幼稚！不负责！

    所以，一个男人，只有在尽了自己作为男人的责任之后，才有资格，去保有那颗童心。

    办公桌上摆着的那一对情侣机，右边的那一个，响了。

    是夏阳的。

    手机壳，是粉嘟嘟的，是苏晴给他选的。

    她自己的那个，是蓝色的。


------------

第197章：横生意外

    方曼？

    一看到来电显示，苏晴的秀眉便是一皱。

    “怎么又是她？”

    漂亮女人跟漂亮女人，是天敌。

    所以，一般长得漂亮的女人，关系最好的闺蜜，都是长得比较有特色的。

    “那五十亿的贷款不是还没搞下来吗？多半是那事儿。”夏阳赶紧解释道。

    “接。”苏晴拿起了那支红色的水彩笔，笑吟吟的说：“按免提。”

    这女人把水彩笔拿在手里，是要干吗？

    “老婆，你要干吗啊？”

    夏阳一脸怕怕的看着这个女人，生怕她要做坏事情。

    “叫你接！”

    苏晴笑吟吟的，用水彩笔在夏阳的腮帮子上，轻轻画了一笔。

    夏阳：……

    真是一个幼稚的女人，都多大了啊？怎么还像个小学生一样，用水彩笔在男孩子的脸上乱画？

    “方经理，你好！”夏阳按下了接听键。

    “来我办公室一趟。”方曼道。

    “好事还是坏事啊？”夏阳问。

    “没好事。”

    说完，方曼就把电话给挂了。

    她知道苏晴在夏阳身边，才懒得跟他多说。

    主要是，那五十个亿的贷款没有批下来。她也没心情，跟这家伙开玩笑。

    “嘟嘟嘟……”

    没好事？

    听着电话那头的忙音，夏阳脑海里，一直在回味这三个字。

    怎么会没好事呢？

    这，不应该啊？

    “是不是贷款出了问题？”

    见老公皱起了眉头，苏晴赶紧放下了水彩笔，拿了张湿巾，轻轻的把刚才画的，给他擦干净了。

    “应该是杨俊那孙子，在跟劳资玩心计。”

    夏阳，一下子就想明白了。

    那五十个亿的贷款，杨俊从来没跟他当面谈过。出面的要么是方曼，要么是他老婆。

    他这个大王，一直躲在身后呢！

    “少跟老娘劳资劳资的。”苏晴捏了这家伙一把，没好气的道。

    听这个家伙的语气，他应该可以解决。

    她，自然是放心了。

    “你才不是老娘呢！你这么年轻，看上去最多十八岁。顶多，也就是个小娘。”

    夏阳笑嘻嘻的哄道。

    哄完，他吧唧一口，给这女人亲了过去。

    弄了她，一脸的口水。

    雪纺衬衫上，也给弄上了一些。

    “赶紧滚！”

    苏晴没好气的，给了这家伙一下。

    “快去快回！你要胆敢做出什么出格的事情，老娘我，定饶不了你！”

    她，凶凶的道。

    至于什么是出格的事情，这个家伙，心里明白。

    她不用，说得那么清楚。

    半小时后。

    夏阳走进了方曼的办公室。

    他的手里，拿着一枝玫瑰。

    是那样的，娇艳欲滴。

    不过，再美的玫瑰，与眼前这个女人比起来，都是差了好几分的。

    女人，才是这个世界上，最美的那一朵玫瑰。

    夜深人静的时候，她们的美，会不自觉的，向自己最最心爱的男人，绽开。

    “方姐姐，送你花花。”

    夏阳把玫瑰，给这女人递了过去。

    “还有心情搞这个？”

    方曼说了他一句，不过那朵娇艳欲滴的玫瑰，她还是接下了。

    “谢谢！”

    她客气的道了一声。

    这女人居然对自己说“谢谢”？

    “贷款被驳回了？”夏阳问。

    “杨行长说你申请的贷款金额太高，所以给驳回了。”

    方曼看了这家伙一眼，问：“你不是搞定他老婆了吗？怎么这贷款，被驳回了啊？”

    “那是他老婆，又不是我老婆。那个陆美怡，胳膊肘肯定是往杨俊那边拐的啊！她可不像方姐姐你这样子好，知道主动的往我这边，拐上一拐。”

    夏阳知道，陆美怡没有说他坏话，因为他没干什么坏事情。至于好话，她也应该没有说。

    那个女人，就算表面上跟自己再火热。心里，也一定是想着她老公的。

    所以呢，她最多也就是如实把自己说的话，干的事，转达给了杨俊。

    按照道理来讲，杨俊不应该这么快，就把自己的贷款申请给驳回了的。

    他，应该把自己的贷款申请压在那里，把自己吊着。

    然后，等。

    至于等的是什么，当然是等中海南站，尘埃落定的消息啊！

    “少给我扯这些不正经的，接下来你准备怎么办？”方曼问。

    “五十个亿太高了，杨俊说多少个亿可以啊？”夏阳有些好奇。

    想知道杨俊那个孙子，一刀砍下去，能不能给自己留个腰身？

    “最多十亿。”

    方曼朱唇微张，淡淡的道：“这是他的原话，我只是如实转告给了你。”

    “十个亿？”

    夏阳有些意外。

    “我还以为他会直接给我砍一半，来个拦腰折断呢！结果，这直接一刀下去，砍到脚脖子了啊？”

    说到此，夏阳竖起了大拇指，赞道：“不愧是杨行长，够狠！”

    “看样子，你还挺高兴的？”

    方曼有些看不懂，不知道这个家伙，唱的是哪一出？

    “本来，凭着我和杨俊老婆的交情，我都不好意思对他下狠手的。既然杨行长先出招了，还出的是这么狠的招。我还跟他，客气个鸡毛啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“在我俩干起来之后，方姐姐你可不要拉着我啊！你放心，我一定是不会把你们杨行长，给干死的。最多也就是干得他，不要不要的。”

    “你这臭嘴里，有没有一句正经的？”

    方曼将那贷款申请，卷成了卷，轻轻的给了这个满嘴开火车的家伙一下。

    “我也想正经啊！可是我正经的样子，杨行长不喜欢啊！他，不吃我正经的那一套。那我自然就只能，把不正经的那一套，拿给他吃一吃啊！”

    之前跟陆美怡的那几个来回，是杨俊在试探他，同时也是他在试探杨俊。

    “你还有正经的。”方曼白了这家伙一眼，问：“你现在就去找杨俊吗？”

    “不急。”

    夏阳坏坏的一笑，道：“我先在方姐姐这里玩一会儿，玩开心了，带着美滋滋的心情再去。”

    “滚蛋！我忙着呢！没空陪你玩！”方曼一脸嫌弃。

    “在驳回我这贷款申请之前，杨俊是不是见过什么人啊？”

    夏阳无比确定，一定有意外的事情发生。

    不然，这五十个亿的贷款，不会横生出他意料之外的波折。


------------

第198章：笑里藏着刀

    这个问题，让方曼把秀眉，微微皱了起来。

    “关华强好像来过？”

    她，突然想起了。

    “关华强？你说的是巨人实业的关华强？”

    中海排行前十的大佬，夏阳岂有不知道的道理？

    不过，那个巨人实业是搞水泥的，暂时跟他，不会有竞争关系。就算以后，也不会有。

    搞水泥，赚不了几个卵子钱。

    夏阳，没兴趣！

    但是，只要瀚林地产搞起来，巨人实业就会成为他的乙方。

    毕竟，巨人实业的水泥质量。在国内，绝对是一线的水准。要不然，一个搞水泥的公司，也不可能做到这样子大。

    夏阳在脑海里，飞速的回忆。

    上一世，巨人实业原本是海商银行最大的客户。后来，不知道什么原因，投入了中海银行的怀抱。

    丢掉了这个大客户，让海商银行全年的营收跟业绩，打了不小的折扣。

    甚至，还影响到了海商银行，一年后的IPO申请。

    有招了！

    关华强在这个节骨眼儿上，递这么一把刀子过来。

    夏阳自然是必须得接住的啊！

    虽然他不会拿着这把刀子去捅杨俊，但至少是可以拿来，威胁那个家伙，一下下的嘛！

    “方姐姐再见！我去找你们杨行长玩去了。”夏阳挥了挥小手。

    然后，转身，欲走。

    “你不在我这里玩了啊？”方曼问。

    在这里的时候，她觉得这个家伙讨厌。现在这个家伙要走了，她居然有些舍不得。

    “玩腻了，换个男人玩。”

    夏阳这话说得，那是相当的轻佻。

    这家伙，还真是个不正经的狗东西。

    方曼直接抓起抱枕，给他丢了过去。

    她要，砸死他。

    可是，那个家伙溜得太快了。

    抱枕软绵绵的，在空中飞得有些慢。并没能追上，那个家伙的步伐。

    最后，可怜巴巴的，落到了地上。

    还好地板够干净，没沾上什么灰。

    行长办公室。

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳礼貌的，敲了门。

    “请进。”

    杨俊这声音，还带着一点儿小小的磁性。对于女人，应该是有些吸引力的。

    可惜，夏阳是个男的。

    所以，他对这个声音，没有一丝丝感觉。

    “杨行长，你好啊！”

    一进门，夏阳就给了杨俊一个，比阳光还要灿烂的微笑。

    他这是，笑里藏着刀呢！

    “夏总，你好！”杨俊客气的回了一声。

    那冷峻的脸上，并没有太多的表情。

    他当然知道，夏阳一定是接到了方曼的通知，才跑到自己这里来的。

    这个家伙，来得这么快，这么急。

    足可见，那五十个亿的贷款，对他是多么的急切。

    急的是夏阳。

    杨俊自然就可以，气定神闲的，慢慢跟他谈条件啊！

    “听说那五十个亿的贷款，杨行长你给我驳回了？”夏阳问。

    满脸都是笑呵呵，没有一点点，兴师问罪的意思。

    “是的！”

    杨俊淡淡的点头，道：“就夏总你提交上来的贷款资料，确实贷不了，五十个亿那么多。”

    “听杨行长这意思，需要我重新提交一次？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“若是让我重新提交，要贷的，可就不是五十个亿了。至少也得是，一百个亿！”

    谈生意嘛！

    从来都是漫天要价，就地还钱的。

    夏阳，才不会跟杨俊客气呢！

    “一百个亿？就凭你纺织二厂那块地？”

    杨俊摇了摇头，坚定的拒绝道：“那是，绝对不可能的！所以夏总你，还是脚踏实地一些，不要去乱想才好。”

    “看来杨行长这个行长的位置，当真是屁股烫，不想再坐了啊！”夏阳说。

    “夏总你这话，什么意思？”

    杨俊那么聪明，当然听得出来，这个家伙，话里有话。

    “刚丢了关总，又要丢掉我这个夏总。中海有实力，有潜力的企业，可没有多少。就凭杨行长你这弄丢大客户的速度，要不了一个月，海商银行的大客户们，就得被你悉数丢尽吧！”

    夏阳也没啥意思，就是揭一揭杨俊的伤疤。让他稍稍的去感受一下，那远够不上撕心裂肺的痛。

    “是方曼告诉你的？”杨俊问。

    表情，那是一脸的严肃。

    如果真是方曼讲的，这可是原则问题。

    “她怎么可能告诉我？再说，关华强跟你的谈话，她怎么会知道？你的办公室里，又没安窃听器。”

    夏阳是聪明的，当然不会把那个一心向他的女人，往火坑里推。

    “能告诉我这些信息的，自然是杨行长你的竞争对手嘛！”

    杨俊脸上的阴沉之色，立马就消散了一些。

    他，应该是不再怀疑方曼了。

    对于那女人的职业操守，他本就是信任的。

    夏阳，继续说道：“就小晴制衣这块金字招牌，就能吸引不少银行，主动找我放贷。何况，现在我的手里，还有纺织二厂那块地。更重要的是，还有中海南站的落子。这个消息，就算杨行长你那边暂时不能确定。但也至少是，听说了的。”

    “别的那些银行，能贷给你五十个亿？”杨俊不太相信。

    毋宁说中海南站只是个传闻，就算真的落子了，纺织二厂那块地，也是贷不出五十个亿的。

    按照评估价，就算把日后土地的增值算上。也顶多只能在十个亿的基础上，翻一倍，变成二十个亿。

    五十个亿，除非是万润集团这样的一流房企，用企业信誉进行担保。

    但是，现在的瀚林地产。

    品牌价值，可以说是一文不值的。

    这，才是杨俊不敢轻易放贷给夏阳这个家伙的，真正原因。

    “别说五十个亿，一百个亿，那都是可以的。利率，还可以按照市场价，给我打八折呢！”

    吹牛逼嘛！夏阳是最会不过的了。

    反正，只管吹就是了。

    责，那是不用负的。

    “一百个亿？哪家银行可以单凭纺织二厂那块地，就贷给你一百个亿？”

    杨俊不是傻子，当然不信这个家伙，吹的这个牛逼。

    在银行系统里混了十多年，对于每家银行的放贷政策，他是了如指掌的。

    就现在的瀚林地产，加上小晴制衣，贷一百个亿。

    那是绝对，不可能的！

    没有哪家银行，敢这样子贷！

    杨俊，无比确定。


------------

第199章：美人计

    “随便哪家都可以啊！只要稍微有点儿规模的就行。”夏阳轻飘飘的答。

    这个答案，让杨俊震惊了。

    惊得，张大了嘴。

    也就因为，他是个男人。

    夏阳没有迎男而上的癖好，所以看都没有，多看一眼。

    “随便哪家都可以？夏总你是把我当三岁小孩儿哄呢？”杨俊那冷峻的脸上，露出了一抹子冷笑。

    他，才不会相信眼前这小子的嘴呢！

    漂亮的女人会骗人，长得帅的男人，也是一样。

    “杨行长你都三十大几，快奔四十的人了，还装三岁小孩扮嫩？你这老脸，当真就感受不到，那么一丢丢的害臊吗？”

    夏阳，笑呵呵的开了个玩笑。

    杨俊：……

    “那你说说，他们是怎么贷一百个亿给你的？”杨俊问。

    冷峻的脸上，写满了好奇。

    “怎么贷？当然是授信一百个亿给我啊！我要多少，就在他们那里贷多少。”

    这，是夏阳想出来的，杨俊绝对可以接受的方案。

    授信与直接贷款一百个亿，那是两码子事。

    授信一百个亿，意思就是，累计起来，最多可以贷一百个亿。并不是一笔，就可以贷一百个亿出来。

    如此，每一笔贷款，都会经过银行的审核。

    风险，银行这边是可以控制的。

    因为，他们有权利决定，到底要不要放款？

    “授信一百个亿？这就是你说的一百个亿的贷款？”杨俊无语了。

    同时，他心里也乐了。

    要这个家伙要的是授信一百个亿，他确实可以给他。

    授信就是个承诺而已，银行的承诺跟男人的承诺，那是一模一样的。

    兑不兑现，那得看实际情况！

    夏阳知道，杨俊的心里，一定是同意了。

    于是，他笑呵呵的问：“杨行长，别人可以给我的，你能给吗？要是你能给，咱俩就一起，凑合凑合呗！”

    这话说得，哪里像是商业合作啊？

    简直就像是要，过日子一般。

    杨俊，一脑袋全都是黑线。

    这个家伙，难道连男人也撩的吗？

    还是他说话，一直都是这么个不正经的风格？

    怪不得自己老婆，喜欢跟他在一起。

    “一百个亿的授信额度，我可以给你。不过，利率得按照市场利率来。如果咱们合作愉快，利率是可以往下调的。”

    杨俊，给出了他的条件。

    “市场利率？就小晴制衣的金字招牌，纺织二厂那块满地都是黄金的地皮，还有你们海商银行现在的处境。市场利率这四个字，杨行长你居然说得出口？”

    夏阳，不开心了。

    “如果杨行长你这么的没诚意，那咱们就不谈了。我去找中海银行的古博宇，去谈去。人家只是个贷款部的部长，都能给出八折的利率优惠。你这个行长，还市场利率。混得，真是差劲儿！”

    夏阳，是故意要气一气杨俊的。

    “贷款利率这种小细节，夏总你不应该跟我谈。你可以在明天的时候，去找方经理谈一下。”

    杨俊把这事儿，推给了方曼。

    细枝末节的讨价还价，还是得女人来才行。

    反正，他可以给方曼授权一个最低的利率。至于最后贷给这个家伙的利率是多少，他不管。

    银行多赚的，方曼都有奖金。

    她，就算是看在钱的份儿上，应该也不会太便宜这个家伙。

    这，就是杨俊的心计。

    男人的心计！

    想用一出美人计，把夏阳给耍了。

    “好！我明天去找方经理！”

    夏阳当然知道，杨俊叫他明天去找方曼，不是马上就去找。是因为他这个行长，要给她那个贷款部经理，事先沟通一下。

    对于方曼那个女人，夏阳是放心的。

    反正，她也坑不了他。

    更，舍不得坑他。

    小晴制衣。

    董事长办公室。

    “嘟嘟嘟……”

    听着手机听筒里传来的忙音。

    苏晴，秀眉紧蹙。

    俏脸上写着的，满满的全都是担心。

    拨出去的那个号码，备注的名字，只有一个字。

    那就是——妈。

    这时，办公室的门，被哗啦一声推开了。

    “老婆，我回来啦！”

    夏阳是一脸的，兴高采烈。

    一百个亿的授信拿到了，捉襟见肘的日子，将一去不复返了。

    凭着他的才华，还有重生带来的记忆。

    手里还有钱！

    自然是可以轻轻松松的，大杀四方的啊！

    商战，靠的就两样。

    一是眼光，而是手里的资金。

    光有眼光没有钱，那就等于看到了个轻松就可以打下来的城池，手里却没有枪，没有子弹，更组建不起队伍。

    光有钱，没有眼光。那就是守着满满一大仓库的弹药库，手里有一干的精兵强将，却不知道该往哪里打？

    因为，并不是每一座城池里，都有搞头。

    有的城池，你费尽心力去攻打下来，里面去屁都没有。

    那，就是白瞎了。

    放在商场上，那就是投资失败。

    比如，大家都在玩智能手机了，你还在给诺基亚投生产线。生产那只能打电话发短信，外带可以当板砖敲人脑袋的砖头机。

    苏晴，抬起脑袋，淡淡的看了这家伙一眼。

    不高兴与担忧，全都写在了她的俏脸上。

    “老婆，怎么了？”夏阳一脸好奇的问。

    他确实猜不到，自己老婆，怎么忽然就不开心了。

    反正，他今天是没有干，惹老婆不开心的事情的？

    莫非是，小小在幼儿园里调了皮？

    但那，也不至于让她担心啊！

    就自己家这产业，哪怕小小连个小学毕业都混不到，这辈子也是不愁吃喝的好吗？

    “妈不接我电话。”苏晴说。

    夏阳：……

    “这不是很正常的吗？我的电话她都没接，干吗接你的啊？”

    夏阳，才没有打过呢！

    他知道，这段时间，丈母娘是不会接电话的。因为她，要玩消失。

    不想把女儿和女婿，牵涉进那件事情里面。

    “她是我妈。”苏晴无语道。

    “她还是我丈母娘呢！”

    夏阳笑呵呵的接过了话，说：“老婆你不要担心，妈比你老公我厉害得多。还有我那个老丈人，那可是千年的狐狸成了精的，没谁伤害得了他们。不接我们电话，不联系我们，他们是怕我们成为他们的软肋。”

    这话，夏阳不是鬼扯的。

    苏展君夫妇，确实是这样子想的。

    在那个大麻烦彻底搞定之前，他们会继续把苏晴这个唯一的亲生女儿给藏着。

    柳如玉之前来找苏晴，都是背着苏展君来的。

    她毕竟是，当妈的。


------------

第200章：釜底抽薪

    “你才千年的狐狸成了精！死狐狸精！有你这样说老丈人的吗？”

    苏晴，没好气的骂道。

    同时，还用芊芊玉掌，轻轻的打了这个家伙一巴掌。

    “我妈他们，真的没事？”

    苏晴俏脸上，满满的都是小严肃。

    “没事！你就放一万个心吧！”夏阳乐呵呵的道。

    他，才不希望老丈人没事呢！

    老丈人得像上一世那样，陷入窘境。

    姑爷才有机会，像奥特曼降临一般，把老丈人和丈母娘，从水深火热里面救出来嘛！

    那样，老丈人和丈母娘，会感激他一辈子的。

    以后就算跟老婆吵架，他也不用怕她回娘家了。

    海商银行。

    穿着OL套裙的方曼，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了行长办公室。

    “有事吗？”她问。

    语气，显然有些小小的不爽。

    因为，来了杨俊这里之后，夏阳没有再倒回去找她。

    她误以为，两人是谈崩了。

    且不说她跟夏阳的交情。

    单论业务，夏阳可是她现在手里，最大的客户。

    如果因为跟杨俊谈崩了，夏阳跑到别的银行，去勾搭别的客户经理去了。她的提成，都要少不少。

    钱袋子被影响了，她怎能不生气？

    “你这是，对我有意见？”杨俊问。

    “不敢对杨行长有意见，不过我手里就一个大客户，现在给你赶跑了。今年的业绩，我是完不成了。要想把我开除，那就开除了吧！”

    方曼是一副，自暴自弃的模样。

    “你说的大客户，是夏阳？”杨俊问。

    方曼没有答话。

    反正就是，一脸的不高兴。

    就好像是自己心爱的男人，给棒打鸳鸯了似的。

    “从我这里出去之后，他没有去找你？”杨俊很好奇。

    “没有。”方曼回答了。

    从语气和俏脸上的不爽来看，她不像是在撒谎。

    “看来那个家伙，还挺讲信用的。我叫他明天再去找你，他今天居然真的没有去。”

    杨俊有些意外。

    他原以为，夏阳怎么都会去方曼那边，打一趟。

    可是，那家伙竟然没有。

    “什么意思？”方曼有点儿懵。

    不过，心里的不开心，因为杨俊这话，一扫而空了。

    他叫夏阳去找她，那就是证明，他俩没谈崩啊！

    “我给了他一百个亿的授信额度，但是，纺织二厂那块地，第一笔贷款，我顶多只能给他批二十个亿。还有就是，他叫我利率给他打折，我没答应他。我叫他，去跟你谈。我给你的底价，是九折。”

    杨俊把他的条件，一股脑的给方曼说了。

    “二十个亿，是不是太少了啊？那块地皮，就算从未来来看，就算贷五十个亿给他，也是没啥大问题的。”方曼说。

    她不是在替夏阳说话，而是在替自己说。

    毕竟，贷得越多，她的提成就越高嘛！

    这个女人，还是很喜欢钱的。

    要不，她也不会来银行上班啊！

    “你是那家伙安排在咱们银行的卧底吧？”杨俊有些无语的问。

    他也不知道怎么的，面对陆美怡他开不起来玩笑。

    面对方曼，他居然张口就开了。

    “我现在跟他，是一条绳上的蚂蚱。他拿到的贷款越多，我拿到的提成就越多。所以，我不是他的卧底，是他的战友。要跟他一起，薅咱们银行的羊毛。”

    方曼乐呵呵的开了个玩笑回来。

    “第一笔只能贷二十个亿。”杨俊才不跟这个女人，讨价还价呢！

    “那我就让他多贷几笔，反正你不是给了一百个亿的授信额度吗？”

    方曼盈盈一笑，道：“也就多跑几次腿的事儿，又不是什么大事！”

    她不是说着玩的，而是真的打的这样的主意。

    夏阳这个客户，是极其优质的。

    她根本不用担心，他还不上钱，然后跑路啥的。

    杨俊：……

    “你走吧！看到你都烦！吃咱们银行的饭，还把胳膊肘往外拐。看来，咱们的思想教育，得狠狠的抓一抓了。”

    这边。

    那台好久未曾出现的劳斯莱斯古斯特，出现在了小晴制衣大门口。

    申昊东来了。

    这个家伙，一定是来跟自己叫嚣的。

    也不知道他的手里，又拿到了什么新的牌？

    夏阳回到了自己的办公室，泡了一杯龙井，美滋滋的在那里喝着。

    等那个家伙，上楼。

    办公室的大门，是大开着的。

    申昊东，迈着那二五八万的步伐，像只斗胜的公鸡一般，雄赳赳气昂昂的走了进来。

    他的手里，拿着一个文件袋。

    “哟！这不是申总吗？今儿个怎么有空，跑到我这里来串门来了啊？”夏阳喝了一口茶，乐呵呵的问。

    明天就要从海商银行搞到钱了，以他对杨俊的了解。第一笔，至少可以搞到二十个亿。

    二十个亿到手，不算现在手里有的。

    干一个申昊东，就跟小学生捏死一只小蚂蚁一样的轻易，好吗？

    “夏总，你的小晴制衣都要完蛋了，还有心情在这里喝茶？”

    申昊东这是，语不惊人死不休啊！

    他这话，把夏阳吓得，差点儿就一口老茶水，喷到了他的脸上。

    “小晴制衣要完蛋了？”

    夏阳一脸好奇地看着，这个口出狂言的家伙，问：“怎么个完蛋法啊？我怎么不知道啊？”

    “小晴制衣的原材料，不管是从哪个供应商那里拿的，都来来自于白江轻纺工业园的那几个厂子。现在，我跟那几个厂家，全都签了合同。从下个月开始，他们会要求所有的供应商，不得再向小晴制衣，供一匹布！”

    申昊东，是何其的洋洋得意。

    他，觉得自己打到了夏阳的七寸。就这一棍子，足够把这个家伙，打死。

    在他看来，小晴制衣一旦完蛋，夏阳就彻底完蛋了。

    因为，夏阳现在的一切，全都是建立在小晴制衣的基础上的。

    “申总你这一招，在兵法里叫啥啊？釜底抽薪？是吧？”夏阳乐呵呵的问。

    问完，他又喝了一口茶。

    “我知道夏总你很会演，其实你现在，已经慌得一逼了。但，却在这里假装镇定。”

    申昊东无比确定，夏阳一定是在演。

    这一次，这个家伙，一定会被他玩得死死的。


------------

第201章：吃定夏阳了

    “申总这么些天没出现，原来是去搞这件事去了啊？”

    夏阳喝了口茶，云淡风轻的道：“被申总如此的上心，我必须得好好的谢谢你。谢谢你的，八辈子祖宗！”

    八辈子祖宗都给人骂了，申昊东却无比的高兴。

    因为，夏阳骂他，那是说明这个家伙，生气了啊！

    “夏总，我知道你现在特别的生气！甚至都有一些，气急败坏了！但是，气急败坏是解决不了问题的，是解决不了你的小晴制衣，眼下的危局的。”

    申昊东面露着微笑，是一副极为绅士，且大度的模样。

    “那要怎样才能解决我的危局？”夏阳冷声问。

    假装，他内心里，是真的着急了。

    “与我合作。”申昊东得意洋洋的从嘴里，蹦出了这么四个字。

    他今天，是吃定夏阳了。

    “与你合作？”

    夏阳的眼神里透出了一些机警，一些狐疑，还有一些遮掩不住的小慌张。

    这些靠的，全都是演技。

    “对！与我合作！”

    申昊东眼神里的得意，已然变成了一股子玩味。

    似乎，他可以轻轻松松的，把夏阳玩弄在股掌之间。

    “怎么合作？”夏阳问。

    虽然他不可能答应，但还是很好奇，这个申昊东，会开出什么样的条件？

    在做生意这一块，夏阳从来都是，以十倍于彼之道，还施彼身的。

    不听听申昊东这次给他开出的条件。

    日后，他怎么收拾他啊？

    “我出1.5个亿，买下你小晴制衣百分之五十的股份，另外再买下你纺织二厂那块地，一半的股权。”

    申昊东还不算狮子大开口。

    至少，在表面上，他还给夏阳留了半截肉。

    没有一口，给他咬完。

    “看来谢谢申总你的八辈子祖宗，远远不够啊！至少，也得谢谢你十八辈子的祖宗，才对得起你给我开出的这个条件！”

    夏阳，又开骂了。

    主要是这个申昊东，实在是有些讨骂。

    “我给夏总你一个星期的时间考虑，因为，一个星期之后，就是下个月了。你小晴制衣的原材料，又该断掉了。原材料没了，这些工人，你是养着呢？还是把她们，全都开了呢？”

    申昊东装逼的掏出了一盒华子，叼了一支在嘴上，点燃了。

    在美滋滋的，深深的吸了一口之后。

    他，志得意满的道：“我很期待，夏总你能做出对你最为有利的，明智的选择。我相信，你是个聪明人，不是个傻逼！”

    “申总，我以前也觉得你是个聪明人，不是个傻逼。但现在，我的看法，改了。”

    夏阳的嘴角，微微上扬，帅气的脸上，露出了一股子邪邪的笑。

    如果不主动来招惹他，夏阳都快把这个申昊东给忘了。

    因为，他要忙着搞房地产去了。

    可是，这个申昊东，非要抢着上门来送人头。要不给他收了，自己岂不是，太对不起他的这一番心意了。

    商战，就是大鱼吃小鱼嘛！

    吃掉申昊东这条小鱼，又不会撑死。

    虽然他还没有起势，没多少肉。

    但，蚊子腿再小，也是肉的嘛！

    上一世的十年之后，申昊东是中海首富。

    这一世，首富之位，肯定是夏阳的啊！

    他要的，可不仅仅只是一个中海首富。

    而是，世界首富！

    申昊东刚一离开，苏晴便来了。

    她照例，坐在了那把最喜欢的肉椅子上。

    这玩意儿，不仅可以掐，可以捏。

    还，自带按摩功能。

    “那个申昊东找你干啥？是不是又想欺负你？”

    苏晴用两只手掌，捧起了夏阳帅气的脸蛋，问。

    她知道申昊东欺负不了这个家伙，只有他欺负别人的份儿。她来，就是想欺负欺负他的。

    “他想用1.5个亿，买小晴制衣百分之五十的股份，还要买纺织二厂那块地，一半的地皮。”

    面对不正经的老婆，夏阳只能一本正经。

    “你答应他了？”苏晴悠悠的问。

    “没有。”夏阳说。

    “真乖！”苏晴盈盈一笑，道：“来，老婆奖励你！”

    “如果我答应了呢？”夏阳赶紧改口。

    “那我就惩罚你！”

    ……

    一个小时后。

    苏晴很满意的起了身。

    “表现不错，今晚回去老婆给你加鸡腿。”她吧唧一口，给这个家伙亲了过去。

    夏阳：……

    “咋的？不满意啊？那就加羊腰子！”

    苏晴乐呵呵的笑着。

    调戏自己老公，可好玩了。

    主要是，别的男人，她也不会去调戏。

    毕竟，她是一个，有节操，很专一的女人。

    这一辈子，只准备跟这一个男人过。

    现在的夏阳，不管哪个方面，她都是极其满意的。

    “好了！不逗你了！说吧，晚上想吃什么？老婆给你做。”苏晴是一副温柔可人的俏模样。

    “老婆做什么我都喜欢，不挑的。”夏阳才懒得点菜呢！

    反正这个女人做的每一道菜，都是极好吃的。

    “有老婆好吃吗？”苏晴又来了。

    “没有。”夏阳笑嘻嘻的摇头。

    “真是个小馋猫！”苏晴用手指头，轻轻的戳了这个家伙一下。

    然后，她正儿八经的站了起来。

    把凌乱的衣衫，整理了一番。

    “看不出来了吧？”她问这个刚干了坏事的家伙。

    “看不出来啥？咱们什么都没做啊！”夏阳笑着反问。

    “狗东西！”苏晴用小眼神一瞪，说：“再见！”

    然后，她踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的出去了。

    老婆的突然闯入，还搞了这么一出，把夏阳的思路，全都打断了。

    他得，把思路寻回来，从长计议一下。

    白江轻纺工业园？

    里面的那几个厂子，不算是什么大厂，但也不是小厂子。

    突然，夏阳的脑海里，浮过了一条信息。

    白江轻纺工业园那一片，港城要搞一个空港新区。那边，要修一个第二国际机场。

    虽然，这是五年以后的事情了。

    但是，现在那一片的土地，超级便宜啊！

    自己买过来啥也不干，像李超人那样捂着，五年之后，地价至少翻十倍。

    现在的白江轻纺工业园，经营状况好像很不好，在寻找接盘侠。

    要不，自己去把这个盘接了？

    如此一来，自己不就成那些厂子们的房东爸爸了嘛！

    那样。

    他们还敢不给自己提供原材料？

    还敢跟自己造次？


------------

第202章：初恋的味道

    知道夏阳要来，方曼故意穿了那身，特别显身材的OL装。

    还用两个小时的时间，精心化了妆。

    将自己，打扮得特别的美美哒。

    她，早早的，就到办公室等着那个家伙了。

    可是，一上午过去了。

    夏阳那家伙，还没来！

    方曼好几次拿出手机，准备给那家伙打个电话过去。但最终，她忍住了。

    要贷款的是那狗东西，他都不急，自己急个什么劲儿？

    他，说不定是故意在跟自己，玩心计呢！

    下午两点，夏阳终于是来了。

    他穿着一身小晴制衣的休闲装，看上去是那么的阳光帅气。颇有一股子，邻家男孩的味道。

    手里，抱着一大捧玫瑰。

    “方姐姐，你好美啊！送你花花。”

    夏阳嘴甜的喊了一声，然后把手里的花，给这女人递了过去。

    接过，方曼才看到。

    在玫瑰的缝隙里，点缀着一支支口红。

    有香奈儿的，有纪梵希的，还有迪奥的。

    总之，乱七八糟，啥牌子都有。

    “你是不知道我喜欢哪个，所以就都买来试一试，是吗？”方曼问。

    这个女人，开始本能的作了。

    “因为我觉得，这里面的每一款，方姐姐涂在嘴唇上，都会特别的好看。都会，特别的诱人。都会让人一看见，就忍不住，想一口咬下去。”

    夏阳确实不知道这女人到底喜欢哪一款？

    但是，他会哄啊！

    男人面对女人，只要哄功在线。

    别的，全不是问题。

    方曼用卸妆纸，将嘴唇上原本涂着的唇膏卸了。而后，随意拿起其中的一支，涂在了嘴唇上。

    “来啊！你不是想咬吗？”

    她傲着红唇，悠悠的邀请道。

    她就不信，这个臭小子真敢亲她？

    夏阳没有回答，直接一口，给这个女人亲了过去。

    虽然只是，蜻蜓点水的那么一下。

    但，他是那样的霸道。

    就犹如，霸道总裁一般。

    她的唇印，自然是印到了他的嘴唇上。

    “还挺甜的。”夏阳阳光灿烂的笑着，道：“就像，初恋的味道！”

    “滚犊子！你老婆要是知道了，收拾不死你！”方曼说他。

    刚才被这家伙偷吻。

    她，是很开心的。

    心里，说不出的愉悦。

    “方姐姐你不会告诉我老婆的，这是我们之间的，小秘密。永永远远，都只有我们两个人知道。当然，如果方姐姐想，我们也是可以有，更多的小秘密的”

    夏阳，继续在那里撩。

    “滚！”

    方曼给了这家伙一个白眼，严肃道：“要想跟姐姐有更多的小秘密，先跟你老婆，把婚离了来。姐姐我，才不玩你这个，有妇之夫呢！要玩，也得名正言顺之后，光明正大的玩。”

    女人，都是贪心的。

    遇到了夏阳这样，如此让人心动的男孩子。又有哪个女人，不想要一份光明正大的爱情呢？

    “方姐姐还真是小贪心呢！不仅要我的人，还想要我的名？”夏阳笑嘻嘻的，说这女人。

    “不给名分的男人，都是渣男。姐姐，才不要呢！”

    方曼把刚涂的口红，又用卸妆纸给卸了。

    然后，拿起了一支新的，重新开始涂。

    女人就是这样，对化妆品毫无抗拒力，尤其是口红。

    别说夏阳只买了十来支，就算买了一百支。方曼今天也能，一支一支的，把它们全都试完。

    “杨俊那个死没良心，过河拆桥的家伙，跟方姐姐你，交待了些什么啊？”

    趁着这女人高兴，夏阳赶紧问。

    “过河拆桥？”方曼一脸好奇地看着这个家伙，问：“他怎么就过河拆桥了啊？”

    “我帮他陪老婆，帮他哄老婆，把他老婆弄得那么开心。结果呢，他是怎样的对我的？跟他这儿贷款，给他冲业绩，他居然还在利率这种小事情上，跟我算计。居然，还叫亲爱的方姐姐你，来压榨我！”

    夏阳这话说的？

    让方曼听着，总觉得有些怪怪的，不对味儿。

    “如果别的男人，把你老婆哄得很开心，陪得很愉快，你是不是也要感谢别人？”方曼笑吟吟的问。

    她也没啥坏心思，就是想看看这个家伙，是不是有什么，与正常人不太一样的情节。

    “我老婆才不让人陪！谁要敢乱陪，我一定感谢他八辈子祖宗！”

    夏阳，就是这么个暴脾气。

    他去陪一下别人的漂亮老婆，那是可以的。

    别的男人来陪他的漂亮老婆。

    那，绝对不可以！

    男人，必须得死死的守卫住，自己的领地。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    “没想到你这狗东西，还是条双标狗呢！”方曼，笑着骂道。

    “你以为我想去陪杨俊他老婆啊？他老婆又没方姐姐你长得好看。去陪她，还不如陪方姐姐你呢！之所以去陪她，不都是为了这点儿贷款吗？”

    夏阳是一副，吃了大亏的模样。

    “陪我你不是为了贷款？”方曼问。

    这家伙的那点儿小心思，她能不明白？

    要不是因为她是海商银行的贷款经理，要不是因为今天自己决定了他的贷款利息。

    他会那么浪漫的，送自己玫瑰？

    还在玫瑰花里，精心配了那么多支口红？

    随便拎一支出来，涂在嘴唇上，都特别的好看。

    足可见，他确实是花了心思的。

    在买那一堆口红的时候，夏阳其实并没花太多的心思。

    他就是，随便拿的。

    只不过，上一世的他，经常送老婆口红。当然，他也偷偷送给过不少的漂亮女客户，都没被老婆发现的那种。

    所以呢，他买口红，就算是随便拿，也比一般的男人，拿得准。

    只要一想到要送的那个女人的脸蛋，还有气质，他就能迅速的选对，适合那个女人的色号。

    男人选口红，最重要的技能，就是脑补。

    一定要脑补出，手上这支口红，在被女人涂到嘴唇上之后。

    她，会美成什么样子？

    又或者，会丑得多难看？

    “当然不是！我陪方姐姐，全都是真心！不信，你可以拿把小刀，把我的心给挖出来。你看看它，是不是一颗，满满的，爱你的红心？绝对，不是一颗黑心！”

    夏阳，就是这么的，会撩。

    “要真的可以用小刀，姐姐就把你的心，给偷了。”

    方曼，回撩了一句。


------------

第203章：你很了解他

    这时。

    夏阳的手机，突然响了起来。

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    ……

    这个铃声，让方曼秀眉一皱。

    俏脸上，隐隐生出了些，小不满。

    原本只有暧昧与开心的氛围，顿时一下子，就多出了那么一股子，酸溜溜的味道。

    这女人，顿时就用那，满满都是小怨恨的眼神，看向了他。

    “接啊！”

    方曼瞪了这家伙一眼。

    而后，小霸道的命令说：“按免提。”

    “你什么癖好啊？我跟我老婆通电话，你还偷听？有意思吗？真是一个，无聊透顶的女人！”夏阳无语。

    “想不想要贷款？”方曼凶凶的威胁道。

    这狗东西，软的不吃，非要来点儿硬的才行。

    也不知道，是个什么德性？

    阎王好斗，小鬼难缠。

    漂亮女人，更是难缠。

    夏阳，只能按下了免提。

    “老婆，啥事儿啊？”

    一跟苏晴说话，那张帅气的脸上，就忍不住绽放出了，比阳光还要灿烂的微笑。

    这个家伙，跟自己说话的时候，虽然也笑。但是，远没有在面对他老婆的时候，笑得这般灿烂！

    真是一个，狗东西！

    方曼，又莫名其妙的，生气了。

    夏阳注意到了这个女人脸色的变化，不过，显然老婆才是最重要的嘛！

    老婆大人在，别的女人全都靠边站！

    所以呢，他看都没有往方曼这边，再看一眼。

    而是专心致志的，听老婆说。

    “你在哪儿啊？”苏晴问。

    电话那头的她，自然能听出来，这个家伙按了免提。而且，他不是在开车。

    因为没有，发动机的轰鸣声。

    “海商银行。”

    夏阳没敢说在方曼办公室，更没敢说他按了免提。

    但他知道，老婆应该已经听出来了。

    那，可是个冰雪聪明的女人，没那么好骗的。

    “人家想你了，赶紧回来。”苏晴突然的，撒起了娇。

    那声音，酥得方曼全身上下，都起了鸡皮疙瘩。

    秀眉，忍不住又皱了起来。

    “谈完事，一会儿就回来。”夏阳说。

    “我给你记着时的哦！给你半个小时时间。如果半个小时之内，你没有赶回来。晚一分钟，我就多收拾你十分钟。”苏晴媚气十足的说。

    隔着手机信号，都能感受到她身上发出来的，那个味儿。

    “怎么收拾啊？”夏阳贱贱的问。

    “回来就知道了。”

    说完，苏晴挂断了电话。

    她这些话，是故意说给，此时正在夏阳身边的，那个女人听的。

    方曼生气了。

    她气呼呼的，踹了夏阳一脚。

    连高跟鞋都没有脱。

    不过，她虽然气，但脑袋瓜子是清醒着的。因此，并没有用太大的力气。

    “鞋底儿硬。”夏阳一脸无语的，对着这个女人道。

    “那是因为你太软。”

    方曼就是生气。

    凭什么苏晴可以收拾他？她就不可以？

    不可以，那就踹。

    谁都别想玩！

    在那一瞬间，她真的是生了这个罪恶的想法的。

    不过，她的理智，控制住了她内心里的那个，小恶魔。

    “杨行长说，可以贷多少钱给我啊？”夏阳，赶紧转移了话题。

    跟这女人，都撩了这么半天了。

    何况，老婆都打电话来催了。

    虽然他是不怕被老婆收拾的，但迟到一分钟，就要被收拾十分钟。

    按照目前的进度，自己回去，至少也得要一个小时以上啊！

    迟到三十分钟，就得被收拾三百分钟。那可是，足足五个钟头啊！

    就算是铁打的，也扛不住啊？

    虽然，老婆多半是开玩笑的。

    但是，万一她认真了呢？

    女人这种生物，谁说得准？

    “你想要多少？”方曼正襟危坐，笑吟吟的问。

    刚才的气，不知道怎么的，突然就消失了。

    “一百个亿是多了点儿？要不，就先贷八十个亿吧！”问夏阳要多少，他自然是要漫天要价的啊！

    “八十个亿？”

    方曼直接凶凶的一眼，没好气的给这个家伙瞪了过去，骂道：“滚蛋！”

    “本来我是想着第一笔只贷五十个亿的，可是，方姐姐你把我踹疼了。多加的那三十个亿，算是补偿。”

    夏阳自然是一副，没皮没脸的样子。

    “补偿你个大头鬼！”方曼没好气的说他。

    “不补偿，那就给我吹吹呗？”夏阳贱贱的道。

    这话，让方曼的俏脸，刷的一下，就羞得红彤彤了。

    她怎能不知道，这狗东西说的，是个什么意思？

    “找你老婆吹去！”

    她没好气的把椅背上垫着的那个抱枕，砸了过来。

    直接，砸到了这个家伙的脸上。

    “杨行长说了，第一笔贷款，顶多只能贷二十个亿给你。利息，按照市场价！”

    本来，方曼是准备直接把底价报给这家伙的。

    可是，他不正经。

    那就，怪不得她了。

    “二十个亿，勉勉强强可以接受。但是，利率按照市场价算，这是绝对不可以接受的。至少，也得给我打个九折嘛？”

    夏阳赶紧拿着那个香喷喷的抱枕，绕到了方曼的背后，给她垫了回去。

    然后伸出了小贱手，殷勤的在那里，给她揉起了肩。

    方曼，闭着眼睛，在那里享受。

    这家伙的技术，那是真的很不错。

    那小贱手一按，全身的经络，便都活了起来。

    整个人，一下子就变得通泰，而且舒坦了。

    “你为什么要说九折？”她转过俏脸，问这个家伙。

    “就杨俊那个尿性，顶多给我打个九折。”夏阳说。

    银行可不是什么慈善家，是要算收益的。

    利率打九折，是一个双方都不怎么吃亏的价格。夏阳，自然是算得出来的。

    “你是他肚子里的蛔虫啊？这么了解他？”方曼问。

    她总感觉，这个家伙，仿佛跟杨俊，有点儿那什么个意思。

    就是，可以组个CP的那种。

    一个冷峻，一个俏皮。

    一个一本正经，一个吊儿郎当。

    两个人，还有点儿像冤家。

    “了解他？我凭什么要去了解他啊？有那时间，了解一下方姐姐你，不是更好吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“香喷喷的娇美娘不去了解，去了解一个臭男人。我，可没那么重的癖好！”


------------

第204章：谋定，而后动

    二十个亿的贷款到账。

    夏阳开着帕拉梅拉，奔赴了港城，去了白江轻纺工业园。

    小晴制衣是给老婆打造的自留地，必须得好好的，不能再横生任何的意外。

    现在，销售那边，全都是专卖店。

    都是牢牢掌握在自己手里的，出不了意外。

    但，原材料这一块，还得从别人手里进货。

    所以，夏阳决定直接把白江轻纺工业园拿下，同时再拿下一个足够给小晴制衣供应原材料的厂子。

    如此，小晴制衣的整条产业链，就完完全全的，掌握在自己的手里了。

    老婆的自留地，便将再无风雨。自己也不用，再去分心。

    可以一心一意的去搞房地产，去搞钱！

    管委会大楼。

    白色的磁砖，都长上青苔了。

    这，是二十多年前的老建筑。

    不管是外墙，还是门窗，都没有翻新。

    走进去，甚至还能闻到一股子，淡淡的霉味儿。

    那是年久失修的木质门窗，腐朽了的味道。

    管委会如此落魄，夏阳那是一点儿都不意外。

    现在的纺织业，是日落西山的产业。

    不然，产业园里的这些个厂子，也不会那么轻易的，就给申昊东收买了。

    主任办公室。

    一个国字脸的男人，正愁眉苦脸的，在那里抽着烟。

    他是管委会的主任，魏思铎。

    上面给他的任务，要把工业园转手卖出去。

    他找了好几个老板来谈。

    可是，没有一个感兴趣的。

    因为，现在的白江轻纺工业园，每年都是亏损状态。

    园区里的那些个纺织企业，全都是些困难户。

    大部分都是常年亏损。

    唯一有那么一两家不亏的，也赚不了几个钱。

    叫他们交租金，那是相当的困难。

    能拖三天，绝不只拖两天交。

    这个魏思铎，上一世的夏阳，是见过的。

    上一世，这个白江轻纺工业园，挂了好几年都没有卖出去。

    那年，空港新区在12月揭牌。

    6月份的时候，夏阳来找过魏思铎，想要把白江轻纺工业园给买下来。

    可，就因为一千万的差价，没有谈拢。

    过了一个月，工业园被另外一个家伙买了。

    出的价，就比夏阳高一千万。

    12月，空港新区一揭牌，这块地直接翻了五倍。

    那个家伙，赚得盆满钵满！

    夏阳那是气得，把大腿都给拍肿了。

    因为一千万，损失了好几十个亿！

    现在想起，虽然都隔世了，但夏阳的心，依旧是疼的。

    那是他上一世，做得最失败的一笔生意。

    之一。

    既然重生。

    重活一世。

    上一世的悲剧，自然不能重演。

    这一次，以免夜长梦多，夏阳一定要在今天，就把白江轻纺工业园给拿下。

    魏思铎这个家伙，虽然长得慈眉善目的，但却是一只老狐狸。

    虽然他现在，是着急要把工业园给卖了，但，自己还是不能表现得太过心急。

    不然，会引起他的怀疑。

    要因此，而横生了波折，就有一些，得不偿失了。

    谋定，而后动。

    在脑海里构思好了，怎么对付魏思铎的策略之后。

    夏阳才迈步，走进了这个，保留着七八十年代装修风格的，主任办公室。


------------

第205章：为什么选择这里

    “魏主任，你这是在抽闷烟啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，自来熟的道：“是不是因为这个常年亏损的工业园，没有接盘侠，所以你才这么的焦虑啊？”

    这样的谈判，一定要开门见山。

    魏思铎抬起头，看向了夏阳。

    他的食指，悬在了半空中。

    原本，他是要弹烟灰的。

    但，因为眼前的这个小子，长得太帅。

    使得他，忘记弹了。

    好几秒过后，他才回过神来，带着那老干部似的，和蔼可亲的微笑，问：“你是？”

    夏阳把那张精致的名片掏了出来，给魏思铎递了过去。

    面带着微笑，自我介绍道：“我是小晴制衣的夏阳。”

    小晴制衣？

    这四个字，魏思铎是听说过的。

    最近这个牌子，在隔壁中海市，那是如日中天。

    “夏总你来找我，是有什么事情？”魏思铎问。

    “听说白江轻纺工业园要整体出售，我想把它买下来。”夏阳没绕弯子，直接说了。

    “你把这个工业园买下来，拿来干啥？”魏思铎有些好奇。

    “港城的市场，不比中海的市场小。所以，我想在港城这边，建立小晴制衣的分厂。现在的白江轻纺工业园，里面的纺织厂，赚钱的也就一两家。那些不赚钱的，交不起租金的，我就让他们搬走。赚钱的，就留下来。在给外面的服装厂供货的同时，还可以给我的小晴制衣供货。”

    这话，夏阳当然不是鬼扯的。

    跟老狐狸谈判，至少也得九分真，最多只能一分假。

    因为，真话越多，才越容易取得老狐狸的信任。

    谈判，才能向着自己设想的方向，顺利发展。

    “港城的市场，可不比得中海。为了建立小晴制衣的分厂，直接买一个工业园，搞这么大的投入。夏总，你这个操作，有些不符合常理啊？”

    魏思铎这个老狐狸，自然能看出来。眼前这个家伙，还有话憋在肚子里，没说完。

    “商场如战场！这个道理，魏主任你应该是很清楚的。在中海那边，我有个竞争对手。为了弄死我，把这个工业园里的那些纺织厂，全都收买了。叫他们，不再给我供应原材料。如此一来，我就只能舍近求远，去更远的地方弄原材料。成本，自然会大大的增加。”夏阳说。

    “所以，你想当那些纺织厂的房东。听你话的，你就留下，不听话的，就把他们赶走？”

    魏思铎有些明白了。

    “那个竞争对手，要跟我玩釜底抽薪，我自然是得以牙还牙的，给他还回去啊！我要牢牢的，把原材料掌控在自己手里。当房东之后，如果没有一个厂子听我的话，那我就把他们全都赶走。然后我，自己搞个纺织厂。”夏阳道。

    “就算这样，你也没必要非把整个工业园，一起买下啊？这样做，成本有些太高了。”

    魏思铎觉得，夏阳没有交代完。

    “白江轻纺工业园，是中海与港城，最成熟的一个轻纺工业园，也是唯一一个。厂房这东西，随便哪里都可以搞到。但是，只有这里，才有最熟练的纺织工。只有在这里，我才能轻轻松松的，把纺织厂给建起来。”

    夏阳，毫无保留的道。


------------

第206章：两个亿的租金

    “你知道买下白江轻纺工业园，一共需要多少钱吗？”魏思铎开始，直接谈价格了。

    上面给他的任务，是把这个工业园卖出去。

    最重要的，是要拿到钱。

    他不怕把工业园卖给夏阳，唯一怕的是，这个家伙跟他打白条。

    这年头做生意，打白条的生意人，简直不要太多。

    所以，他刚才才问得，那么的细。

    “出售的价格，不是一个亿吗？”夏阳问。

    “一个亿，这是白江轻纺工业园的价格。”

    魏思铎抽了一口烟，道：“此外，夏总你还需要另外再垫付两个亿，把那些厂子这些年欠的租金，给了了。”

    两个亿的租金，比工业园本身的价格，还要贵上一倍。

    之前魏思铎找的那几个老板，全都是在聊到这一步的时候，跑路的。

    夏阳，皱起了眉头。

    陷入了沉思。

    “夏总，你现在还感兴趣吗？”魏思铎问。

    “那些厂子的机器设备什么的，能值多少？”夏阳反问。

    这个问题，让魏思铎愣住了。

    因为，之前那些老板，没有人这样问过他。他们，甚至都没有去关注这一点。

    “夏总你想干什么？”魏思铎有些好奇。

    “租金我可以垫付给你们，这没有问题。但是，咱们的手续，必须得正规。在我付完钱，把白江轻纺工业园整体接盘过来之后。我会一个一个的，去找那些纺织厂要账。给不出钱，他们可以给我货。货要是也给不了，那我就只能收了他们的机器设备，自己找工人干了。”

    这，就是夏阳打的主意。

    “手续不会有问题的，只要夏总认可这个价格，我们明天就可以签合同。”

    魏思铎有些着急了。

    因为，错过了夏阳，他将再也找不到，如此合适的买主。

    这个家伙最大的优势在于，他可以不要钱，直接要那些纺织厂的货。

    工业园里的纺织厂们，之所以陷入如今的窘境，不正是因为生产出来的货，找不到买家吗？

    在夏阳接盘之后，只要小晴制衣能继续火爆。那些个纺织厂，全都可以直接用货来抵租金。

    如此，他们的资金压力，便会大大的减弱。那些在捶死边缘挣扎的厂子，说不定还能起死回生。

    管理白江轻纺工业园，有十多年了。

    魏思铎对这里，是有感情的。

    这些厂子，他看到过他们的辉煌。

    也看到了他们，一天一天的，走向衰落。

    卖掉工业园，他的心里，多少还是有些不舍的。

    但是，卖给夏阳这样的下家，他很庆幸。

    从管委会出来，夏阳不得不感叹。

    有钱就是好啊！

    只要是看上了的，想买就买，都不需要讨价还价的。

    反正这块地，最后可以翻上十倍不止。现在投的这三个亿，五年之后，不用搞房地产，都能值三十个亿。

    要是让瀚林地产来开发，再怎么也得，赚上五十个亿吧？

    明天签合同，夏阳本是可以直接住在港城的。

    但是，他不想让老婆独守空房。

    所以，开着夜车，赶了回去。

    作为一个负责任的老公，老婆有需要的每一个夜晚，都是必须得在的。

    这，是一个成熟男人，应该有的担当！


------------

第207章：不速之客

    小晴制衣。

    董事长办公室。

    看着窗外，黑漆漆的夜。

    苏晴，刚想给夏阳打电话。却发现，一道刺眼的白光，射了过来。

    开来的，不是自己家的帕拉梅拉，而是那台劳斯莱斯古斯特。

    这，是申昊东的车。

    苏晴，有印象。

    这么晚了，他来干啥？

    苏晴的秀眉，皱了起来。俏脸上，隐隐的流露出了一些，小小的担心。

    直觉告诉她，申昊东，定然是来者不善！

    夏阳不在，作为女主人，必须得把家守好。

    苏晴穿上了那件小西装，将自己那惹人的身材，遮掩得严严实实的。

    她才不让别的男人，觊觎她一丝一毫的美。

    而后，她坐到了老板椅上。

    在那里，静静的等着，申昊东的来访。

    大晚上的来小晴制衣，是因为申昊东得到了消息，夏阳跑到白江轻纺工业园去了。

    夏阳不在，苏晴一介女流，应该是比较好忽悠的。

    所以，他准备在后院，给夏阳烧上一把火。

    至于港城那边，申昊东完全不用去担心。就算夏阳找到了管委会施压，那些个纺织厂，也一样不会卖给小晴制衣，一匹布。

    因为，工业园里所有的纺织厂，未来三个月的产能，全都被他提前预定了。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被叩响了。

    “请进！”苏晴正襟危坐，淡淡的道。

    门被推开。

    西装革履的申昊东，昂首阔步的走了进来。

    “苏总，你好！”

    他客气的打了声招呼，还伸出了手，想要跟苏晴握上一握。

    但，苏晴并没有伸手。

    场面，一度有些尴尬。

    在空中悬了三五秒之后，申昊东把手缩了回去。

    苏晴，并没有开口请他落坐。

    不过，他是个厚脸皮的，自己一屁股，坐在了苏晴对面的那把椅子上。

    “看来苏总，不太欢迎我啊？”申昊东面露着善意的微笑，问。

    “我确实不欢迎你，如果有什么事情，等我男人回来了，你自己找他谈去！我，一个字都不想跟你谈。”

    苏晴，毫不留情面的，逐起了客。

    这个申昊东，三番五次的针对小晴制衣，就不是个东西。

    “苏总，我跟你男人，没什么好谈的。他油盐不进，自以为是。眼看，就要把小晴制衣，带进火坑里了。”

    申昊东看着这个女人漂亮的脸蛋，意味深长的说：“我今晚来，是在给小晴制衣一个机会。同时，也是在给苏总你，一个机会。”

    “我不需要你给的机会。”

    苏晴跟夏阳一样，是油盐不进的。

    她知道自己不会谈判，所以不管这个申昊东说什么，她都是直接拒绝。

    这样，至少不会坏自己老公的事。

    她可不想，上次跟钟建军签的，那形象代言人的合同，那样的事情，再度重演。

    “苏总，我知道夏阳现在人在港城，他去了白江轻纺工业园的管委会。想通过管委会，给那些厂子施压。我可以很负责任的告诉你，这些都是无用功，是起不了任何作用的。”

    申昊东冷冷的一笑。

    转而，威胁道：“现在，小晴制衣的命，掌握在我的手中。我要它活，它便能活。我要它死，它立马就得死！”

    这话，说得是何等的霸气？

    何等的自信？


------------

第208章：你想要破产

    “轰隆隆……”

    楼下，突然传来了引擎的轰鸣声。

    炸响了，整个寂静的夜！

    狗东西回来了！

    苏晴紧蹙着的秀眉，霎时便舒展开了。俏脸上，立马就绽出了，那迷死人不偿命的微笑。

    当家的回来了。

    不管谁来找麻烦，她都不再害怕！

    “哟！你男人这么快就回来了？看来，他这是不出意外的，铩羽而归啊？”

    申昊东看到了那台帕拉梅拉，也看到了从车上下来的夏阳。

    这话，被苏晴直接无视了。

    老公回来了，这个家伙，还是交给他去对付吧！

    “老婆，我回来啦！”

    一个帅得让天空中的月亮与星星，都黯然失色的家伙，出现在了门口。

    在看到办公室里，不只有自己老婆，居然还有另外一个男人的时候。

    夏阳，小小的愣了一下。

    申昊东？

    这个混账，趁着自己不在，跑自己老婆办公室来，是要干什么？

    “哟！这不是申总吗？大晚上的不回家，跑我老婆这里来，你是要干吗啊？”

    夏阳这话刚一问出口，苏晴立马就一个白眼，给他瞪了过来。

    这个狗东西，会不会说人话啊？

    搞得好像，自己跟这个恶心的家伙，有什么似的。

    “听说夏总去港城那边运作去了，尊夫人一个人守着大本营。我就想着过来看一看，看看有没有什么，可以帮得上忙的？”

    申昊东这话说得，那是相当的玩味。

    “看来申总，是迫不及待的，想要破产啊？”夏阳，淡淡的道。

    一点儿也没有，装逼。

    “破产？”

    这两个字，让申昊东忍不住，哈哈大笑了起来。

    他，像看傻逼一样看向了夏阳，问：“就凭你，能让我破产？”

    继而，得意洋洋的补充道：“你现在，是泥菩萨过河，自身都难保！这次去港城，事情，你一定是没有办成的吧？”

    “申总妙算，这都被你猜到了？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“原材料这东西，只要拿着钱，就能够买到。港城那边买不到，大不了我去别的地方买。不过就是，路途远一些，运费稍稍的，贵那么一点儿而已。”

    收购白江轻纺工业园的合同还没签，虽然这事，基本上是板上钉钉了。

    但，在尘埃落定之前，夏阳还是得小心一些。

    绝对，不能让申昊东知道。

    以免，横生枝节。

    “去别的地方买，确实可以是可以暂时解一下燃眉之急。但，时日一久，成本不就上去了吗？夏总你的小晴制衣，能撑得住？”

    申昊东很得意。

    如果夏阳真的不就范，而是跑到更远的地方去进原材料。

    那，他会毫不犹豫的，用手里的优衣库，跟小晴制衣打价格战。

    国人，都是喜贪小便宜的。

    差不多的东西，谁卖得便宜，他们就会买谁的？

    这，便是人性！

    “就算小晴制衣破产了，我最后落得个倾家荡产，也一样是不会便宜申总你这个小人的！”

    夏阳，很强硬。

    眼神里，迸发出了一股子，强烈的愤恨。

    他这是，故意演给申昊东看的。

    好让这个家伙误以为，他的奸计，得逞了。

    商战，靠实力，也要靠演技。


------------

第209章：鱼与熊掌

    “夏总，你很硬气。”

    申昊东泰然自若的微笑着。

    他很乐于欣赏。

    此次此刻，夏阳这气急败坏的样子。

    因为，对手一旦开始着急了，气急败坏了。

    下一步。

    必然是，方寸大乱。

    如此，他便可以轻轻松松的。

    将对手，置于死地！

    “屁若是放完了，你可以滚蛋了。这里，不欢迎你！你是小晴制衣，最不受欢迎的人！”

    夏阳，这是在逐客。

    脸上的表情，自然是出离愤怒的。

    “夏总不要心急，既然我大老远的来了这儿，自然是必须得把该说的话，全都说完的啊！”

    申昊东微微一笑，意味深长的叹息道：“夏总你太年轻了，小晴制衣靠运气得来的，暂时的成功，让你整个人的心气儿，都飘到天上去了。”

    这话，俨然是一股子，长辈在教育晚辈的语气。

    夏阳，自然是选择无视。

    申昊东这个家伙，不让他把屁放完，他是不会走的。

    夏阳走到了窗户那边，把原本已经开了一大半的窗户，哗啦一声，全打开了。

    “你这是什么意思？”申昊东有些没太看懂，这小子的操作。

    “申总你不是还有屁要放吗？我把窗户开大一些，免得臭。”夏阳，笑呵呵的回道。

    当然是一点儿，都不会给这个家伙面子。

    “夏总还真是一个有意思的人？”

    申昊东一点儿也不尴尬，在泰然自若的笑了一笑之后，他继续谆谆教诲道：“做生意，讲究的是一个稳扎稳打！一个刚创立不久的企业，最重要的是，做好自己的老本行。而不是急着，跑到别的行业去抢食。因为那样，只会让你西瓜没捡到，芝麻也丢了。”

    这一番道理，夏阳当然不会听。

    申昊东知道。

    他如此说，纯粹就是在为了，接下来的话，做铺垫。

    “鱼与熊掌，必须兼得！这，是我做生意的原则！”夏阳回道。

    是一副意气用事，天不怕地不怕的样子。

    像极了那种，啥也不懂，只知道埋头往前冲的创业者。

    最后，亏得裤衩子都不剩的那种。

    他这，是在跟申昊东打心理战呢！

    现在的申昊东，越是看轻他，越是瞧不起他。最后在输的时候，他会哭得越惨。

    这，才是夏阳最想要的结果。

    鱼与熊掌，必须兼得？

    这话，让申昊东忍不住，在心里乐了。

    他最喜欢的，就是夏阳这种年轻气盛，靠着运气赢了一战的骄兵。

    商战，就是大鱼吃小鱼的游戏。

    每一个牛逼的企业，都是靠着，一个一个的，吞并别的小企业壮大的。

    鲸吞万物！

    “鱼与熊掌，要想兼得，那是得靠实力的。”

    申昊东露出了老狐狸似的微笑，道：“现在，摆在夏总面前的，一共有两条路。第一条，就是现在你正在走的死路。第二条，就是舍车保帅！”

    “舍车保帅？”夏阳好奇的看着这个家伙，问：“怎么个舍车保帅法？”

    “我很欣赏夏总你的勇气，更欣赏你这敢打敢拼的精神。因此，我决定帮你一把。”

    申昊东话说了一半，故意卖了个关子。

    老狐狸最擅长的，就是循循善诱嘛！

    一次把话说完了，如何叫猎物入套？


------------

第210章：占得上风

    “帮我？”

    夏阳微微一笑，道：“愿闻其详！”

    既然申昊东这么喜欢放屁，那就索性，让他一次放舒坦了。

    这，将是这个家伙，最后一次在自己面前，占得上风。

    虽然，自己是让着他的。

    明天过后，白江轻纺工业园一到手。

    申昊东这个名字，或许就将从自己的视线里，彻彻底底的消失。

    就跟，钟建军一样。

    因为，不是一个等级的。

    不配做自己的对手！

    现在是法治社会，商战搞的，仅仅只是钱，是不会要对方的命的。

    顶多，把对手搞破产，就差不多了。

    “纺织二厂那块地，夏总你投了三个亿进去。我可以用三个亿的价格，给你买过来。这样，你就可以全身心的，不再担心被掣肘。进而好好的去发展，小晴制衣。”

    申昊东今天下午收到了个消息，中海南站确定是要落子在纺织二厂那块地附近了。

    这个信息，是绝密的。

    他相信，夏阳还不知道。

    同时他也忍不住在心里感叹，这臭小子的运气，还真是够好。不知道上辈子，踩了多少狗屎。

    搞服装厂生产的衣服，那是出一款火一款。

    瞎买一块地，本来是要给服装厂扩产的。结果，却鬼使神差的买到了即将落子的中海南站附近。

    这狗屎运，简直了。

    莫不成，财神爷被绑在了他屁股后面？

    他去哪儿？

    财神爷就去哪儿？

    申昊东当然不会相信，夏阳能够预知未来。

    更不相信，他有什么通天的背景。

    因为，不管是夏阳，还是苏晴，他都去做过调查的。

    两人，都是极其普通的人。

    除了一个长得帅，一个长得美之外。

    没有一丝一毫的，过人之处！

    “三个亿？太低了。”夏阳没有直接拒绝，而是来了这么一句。

    他，就是要吊着申昊东的。

    好让这个家伙误以为，他是认怂了。

    答应把纺织二厂那块地，卖给他了。

    现在，横亘在两人之间的问题。

    只有一个，那就是价格。

    “夏总，那块地拿给我，我拿去好好运作，或许还能赚它一两个亿。你若强行捏着，最后的结果，只能是砸在手里。到时候，可能落得个，分文不值。还会让你，欠一屁股的债。”

    申昊东，一脸好心的提醒道。

    同时，他已然在心里盘算，是不是可以，给夏阳稍微的加一点儿价。

    反正，纺织二厂那块地。一定得在中海南站的消息，公之于众之前，拿到手。

    不然，等暗牌变成明牌了。

    别说三个亿，就算是拿五个亿。

    这个家伙，都不会卖给自己。

    那时候，就算把小晴制衣给他搞死了，他也不会破产。

    因为，就纺织二厂那块地皮，哪怕是直接拿去卖了。也可以重新打造，好几个小晴制衣。

    夏阳不破产，苏晴便不会跟他离婚。

    拥有这个女人，哪怕是一夜，自己都将全无机会。

    男人嘛！

    这辈子贪的，无非就是三样东西。

    权，财，还有色！

    干掉小晴制衣，三样东西，可以得到两样。

    这才是申昊东孜孜不倦的，一直盯着小晴制衣搞的，根本原因。


------------

第211章：有人出价比你高

    “纺织二厂那块地，我就算要卖，也不会卖给申总你。因为，有人出的价，比你高得多。”

    夏阳，假装出了一副，要摊牌的模样。

    这是商业谈判里，最常见的要价策略。

    “有人出价比我高？”申昊东问。

    语气，略微有些吃惊。

    还假装出了一脸，不相信的样子。

    纺织二厂这块地，有别的人打主意，很正常。

    毕竟，因为中海南站的落子，这是一块大肥肉。只要搞到手，至少都是可以，翻着倍赚的。

    “在申总来之前，万润集团那边，已经来过一次了。他们的出价，是十个亿！”

    夏阳笑呵呵的看着眼前这个，给十个亿的价格，惊得目瞪口呆的家伙。

    淡淡的，道：“申总，有万润集团那唾手可得的十个亿兜底，你觉得我会怕你断我小晴制衣的原材料吗？我不怕！再高价的原材料，我都敢去买。商战，打的不就是钱吗？我手里的筹码也不多，就十个亿。申总要玩，就放马过来，咱们好好的玩一玩呗！”

    这一波反击，把申昊东给整懵了。

    万润集团愿意十个亿买纺织二厂那块地？

    对于夏阳说的这个，申昊东不愿意承认是真的。

    但，也不敢去否认是假的。

    十个亿？

    中海南站的落子，能让那块地变得这么的值钱吗？

    万润集团是中海的第一房企，他们得到的信息，肯定远比自己得到的要全面啊！

    那块地他们拿去，绝对是可以赚钱的。

    “夏总，我可不是三岁小孩。像这样忽悠我，没意思！万润集团是绝对不可能，用十个亿买你那块地的。不过我相信，他们确实有可能会对那块地，感兴趣。”

    申昊东顿了顿，伸出了五根手指头，道：“五个亿！”

    这，几乎是申昊东能给出来的，极限价格了。

    “万润集团那边，给了我一个星期的时间考虑。现在，离我答复他们的时间，还有五天。所以，申总你可以好好的回去考虑一下。”

    夏阳嘿嘿的一笑，补充道：“还有，要想买我手里的地，在交易谈成之前，申总你是不是应该，释放那么一点点的诚意。比如，让那几个纺织厂，先搞点儿原材料什么的给我？”

    这条件提的，听上去极像是认怂。

    “夏总放心，我一定是会诚意满满的。”申昊东觉得这事，基本上是搞定了。

    唯一的问题，就是价格。

    那块地，他必须得拿到手。至于小晴制衣，他可以暂时先放过一马。

    拿下纺织二厂那块地，搞房地产开发。

    那玩意儿赚的钱，可比代理服装，卖假名表什么的，多得多。

    到时候，就算小晴制衣稳步发展。他与夏阳的差距，也将是天壤之别。

    收拾一个小小的小晴制衣，那不是轻松得很的吗？

    申昊东走了。

    苏晴没好气的，揪了夏阳一下。

    “干吗揪我？”

    “我喜欢，不可以啊？”

    “可以！老婆你不管要怎样，都可以。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的说：“老婆你想干什么就干吧！我不反抗的。”

    “滚蛋！”

    苏晴白了他一眼，才不白白便宜他呢！


------------

第212章：不好搞定的女人

    签完合同，给完钱。

    除了拿到工业园的产权证之外，夏阳还拿到了一堆欠条。

    最多的那张，欠了九千多万。

    算上利息，得有一个亿。

    欠债人是利亚纺织厂。

    他们的老板，叫钟美媛。

    这天下午，帕拉梅拉开进了利亚纺织厂。

    夏阳决定去会一会，那个特别的女人。

    利亚纺织厂是工业园里最大的一家厂子，钟美媛是纺织协会的会长。

    换句话说，别的那些小厂子的老板，全都得听她的。

    只要搞定那个女人，原材料这一块所有的麻烦，就全都解决了。

    不过，这个女人，可不是那么好搞的。

    她是一只母老虎，还是白色的那种。

    她的这个厂子，还有她的身家，甚至就连纺织协会会长的位置，都是继承她前夫的资产，得来的。

    她，一共有三个前夫。

    但是她，没有离过婚。

    因为，那三个男人，都死了。

    还全都是，病死的。

    现在的她，三十五岁，没有孩子。

    利亚纺织厂，是工业园里最赚钱的企业。可是，他家厂房的租金，那是一分都没交。

    这当然不是因为，魏思铎是个废柴。

    而是钟美媛这个女人，实在是太过厉害。

    他，玩不过她！

    上一世，夏阳见过这个钟美媛。不过，两人生意上并没有太多的交集。因此，并没有进行太过深入的接触。

    当然，上一世的老婆薛小婵，是极其不喜欢钟美媛的。

    因为，她看不惯她身上的那股子气质。

    那，是女人的杀手锏。

    总结出来，就是一个字。

    骚！

    总经理办公室。

    钟美媛应该，就在这里。

    利亚纺织厂的董事长和法人，只是一个身份证。

    反正，不是她钟美媛。

    这个女人，是一个钻营到极致的女商人。

    什么钱都敢赚，什么钱都要赚。

    同时，又什么责都不负。

    夏阳手里拿着的欠条，盖的章是利亚纺织厂，签名的是董事长。

    叫什么，吴国平。

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳敲响了办公室的门。

    过了好一会儿，里面才传出了这么两个字。

    “进来。”

    语气，有些冰冷。

    是那种，女总裁干练而又凛冽的气质。

    大概里面的钟美媛，是以为有下属要跟她，汇报工作。

    门一推开。

    夏阳，便进去了。

    老板椅上，坐着一个穿着OL套裙的女人。

    虽然脸蛋只有七分，但她那身材，当真是蔚为壮观。

    怪不得，能克死三任前夫？

    其实夏阳也不太清楚，那三位老哥，到底是被克死的，还是因为别的什么原因死的。

    出现在眼前的这张帅脸，让钟美媛愣了一下神。

    她一共嫁了三个男人，但那三个家伙，没有一个跟帅字沾边。

    至于在外面，她是不会乱玩的。

    这个女人，收拾别的男人，用的全都是手段。

    她，才不会随意去作践，自己的身体。

    “你是？”

    她樱桃小口微张，面带着微微的笑，问。

    语气，居然还透着那么一股子，小小的温柔。

    这些，全都是夏阳的帅，起的作用。

    女人冰山的那一面，全都是给长得丑，还没钱的男人看的。


------------

第213章：小晴产业园

    “早就听闻钟总是个绝色大美人，今日一见，果然名不虚传啊！”

    夏阳礼貌的观赏了一眼，赞道：“这美得，真是惊心动魄！”

    “谢谢！”

    看在这个家伙长得帅的份儿上，钟美媛就不计较他的无礼了。甚至，她还道了一声谢。

    “你还没有告诉我，你是谁呢？”她问。

    这个家伙，一身定制款的阿玛尼，价值不菲。

    手腕上戴着的那块百达翡丽，价值也在百万以上。

    这样的公子哥，倒追他的美女犹如过江之鲫。他来这里，显然不是要追求自己的。

    多半，是有事情要谈。

    钟美媛这个女人。

    眼光，那是相当的毒辣。

    一眼，就把夏阳来此的目的，给看穿了。

    夏阳没有急着自我介绍。

    因为，他的身份太多。

    他，从兜里摸出了那张刚印好的名片，给钟美媛递了过去。

    “小晴产业园总经理，夏阳。”

    名片上印的这行小字，让钟美媛一时间没有反应过来。

    她只知道小晴制衣。

    至于小晴产业园，那是从没有听说过的。

    那个申昊东，要自己针对的，那个小晴制衣的老板，好像就是叫夏阳。

    莫非，是眼前这个帅小子？

    他，这是来找自己算账的？

    “小晴产业园和那个小晴制衣，是什么关系？”钟美媛问。

    “同一个爹，同一个妈。”夏阳这个回答，不是鬼扯，是认真的。

    因为，小晴产业园的董事长，也是苏晴。

    “意思是，都是你的？”

    钟美媛确定了。

    这个帅家伙，就是小晴制衣的夏阳！

    “是的。”

    夏阳淡淡的点头，答道。

    而后，他继续盯着这个女人，在那里欣赏。

    女人的美，是需要男人来看的。

    不然，就白瞎了。

    “夏总来我这里，是要跟我算账？”

    既然已经猜到了这个帅家伙的来意，钟美媛索性就，直接问了出来。

    “是的！”

    夏阳再一次淡淡的点头，淡淡的道：“我大致算了一下，钟总你现在欠我的，连本带利，有一个亿那么多。”

    这话，让钟美媛直接懵掉了。

    “我欠你一个亿？”

    她的脸上，浮出了一抹子冷笑。

    “夏总，玩笑可不要乱开。咱们今天，是第一次见面。我怎么可能，欠你一个亿？”

    “钟总可能还不知道，白江轻纺工业园已经被我全款买了下来。这里将改名叫做，小晴产业园。园区里的厂子，之前欠的那些租金，也一并转给了我。我已经把钱，垫付给原来的股东了。”

    夏阳拿出了欠条，还有合同什么的。

    “白纸黑字写着，钟总你可不要想着赖账。”

    钟美媛脑袋“嗡”的一下，懵了。

    这个家伙，居然把工业园买了下来？

    要知道，这个工业园，有好几个大老板来看过。最终都因为债务问题，而作罢了。

    他，居然给买了？

    小晴制衣用了两个月的时间，就在中海迅速崛起了。

    所以，这个帅小子，一定不是傻子。

    他敢接这个盘，必然是因为，手里有牌可打。

    连本带利，那一个亿的租金，是攒了十多年的陈年旧账。

    钟美媛，是一直不打算算的。

    就算是这个帅小子来找她，她也一样不准备算！

    那可是，白花花的银子啊！


------------

第214章：到底是何方神圣

    “夏总，快请坐！快请坐！”

    人家拿着欠条来要账，自然是得笑脸相迎，软打整啊！

    钟美媛的俏脸上，顿时就洋溢出了那热情的微笑。

    她赶紧起身，殷勤的把那把给客人坐的椅子，搬到了夏阳的屁股后面，请他坐下了。

    “夏总是喜欢喝茶，还是喝咖啡啊？”

    钟美媛热情似火的问，那身子，死死的挤着夏阳。

    就差些，直接请他喝新鲜的了。

    这，是这女人常用的套路。

    如此贴心的服务。

    只有那种特有钱，或者特有权的男人，才享受得到。

    反正，申昊东是不够资格的。

    “喝茶吧！”夏阳才不会跟这个女人客气呢！

    要从她这里拿走一个亿，没那么容易的。喝她一杯茶，虽然并找补不回来多少的损失。

    但，能找补一点儿，算一点儿嘛！

    “是喝铁观音呢？还是喝龙井？又或者是要喝普洱呢？”

    钟美媛打开了那个装着茶叶的柜子，里面琳琅满目，什么茶叶，都备得有。

    只要是这个女人想要讨好的客人，她是可以满足他的一切需求的，绝对不会怠慢。

    这，是她的经商之道。

    比她强的，极力讨好。

    比她弱的，拼命榨取。

    “普洱吧！”

    夏阳随口说了一个。

    “那咱们去茶室谈？”钟美媛邀请道。

    这个办公室，是个套房。

    不仅有茶室，还配得有卧室，甚至还有衣帽间。

    “行！”

    客随主便，夏阳自然是答应。

    “喝茶，一定要有喝茶的样子。夏总，你得稍稍的等我一下。很快的哦！不要着急！”

    在把夏阳引进茶室坐下之后，钟美媛来了这么一句。

    然后，她扭着腰身，出去了。

    进了她的，衣帽间。

    夏阳知道这个女人，是要玩什么。

    他，玩得起！

    这一世的老婆苏晴，可不像上一世的老婆薛小婵，盯得那样的紧。

    犯不犯错，全靠自觉。

    夏阳虽然不太确定，他能自觉多久。但是，在钟美媛这里，他是绝对不会翻车的。

    对这个女人，他丝毫没有兴趣。

    便宜她，还不如便宜中海的那几位呢！

    不管是顾娜娜也好，沈梦佳也罢，丁筱然也行。就算是方曼，也比这个钟美媛，要好上好几倍的嘛！

    最关键的是，那几个女人，在他这里，心计不像钟美媛这般多。

    在生意场上，一个成熟的男人，一定得明白。

    有哪些女人，是绝对碰不得的。

    钟美媛这条美女蛇，就是绝对沾惹不得的那种。

    虽然一口下去，不会要了你的命。但，至少可以让你，脱层皮！

    换一身衣服，十分钟的时间，就绰绰有余了。

    可是，那个女人离开，都快半个小时了。

    她，还没有回来。

    看来，她不仅仅只是换衣服去了。应该还在想，对付自己的对策。

    不出意外，她应该还打出去了，不少通的电话。

    要，调查自己。

    衣帽间里。

    钟美媛确实在打电话。

    她把中海那边，能联系上的人，全都联系了个遍。

    收集到了不少，夏阳的信息。

    不过，那些信息，全都是明面上摆着，人尽皆知的。

    “这个家伙，到底是何方神圣？”

    挂掉最后一通电话之后，钟美媛有些泄气。

    她想要的关键信息，一个都没问道。


------------

第215章：她想不透

    嗒嗒嗒……

    高跟鞋踩出的旋律，由远及近。

    钟美媛来了。

    她穿着修身的旗袍，水墨风的。

    长款的，不过衩开得，有些微微的高。

    但，并没有开到，过分的程度。

    最惹人的，自然是领口那里，那一个大大的水滴。

    夏阳，一眼都没有往那里看。

    俨然是一副，正人君子的模样。

    “夏总，让你久等了。”钟美媛用嗲嗲的声音，说。

    同时，还刻意装出了一副娇羞的模样，秋波明送的看着夏阳。

    那眼神，实在是勾人得很。

    只可惜，再世为人的夏阳，是见过世面的。

    对于此番挑逗，他古井无波。

    帅气的脸上，没有一丝一毫，表情的变化。

    “这年头，欠钱的都是大爷，要账的都是孙子。等一等是没关系的，只要能把自己的钱给要回来。别说只是等一下，就算是替钟总你，守个夜什么的，我都愿意。”夏阳道。

    “守夜？”

    钟美媛的秀眉，立马就皱了起来。

    “夏总你这是在，咒我死？”

    她哪里能不知道，只有死人，才需要守夜。

    大活人，守个什么夜？

    “欠债不还，死一户口本！这可是妇孺皆知的道理，钟总你能不知道？”夏阳，笑呵呵的问。

    夏阳是来要账的，不是来给这个女人算计的。

    自然，得跟着他的节奏走。

    钟美媛原是精心设计好了的。

    先给这家伙泡个茶，然后让他稍稍的占一丢丢便宜。紧接着，再跟他撒个娇什么的。

    如此一套流程下来，就算是再硬的汉子，也得让她搞软。

    当然，是心软。

    那样，她自然就可以把欠条上的欠款，再拖一拖嘛！

    欠钱不还，要债人在第一次上门的时候，是最难对付的。

    但，只要把他打发了一次。

    第二次他再来，就可以如法炮制，用曾经用过的招，轻轻松松的，再一次把他打发走。

    钟美媛的俏脸，给夏阳气黑了。

    “我家户口本上，就只有我一个！如果夏总你要我的命，拿走就是！”

    这女人，也是够狠的。

    不愧是，克死了三任老公的女人。

    “钟总，在我这里耍混，是赖不了账的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你的利亚纺织厂，我是清楚的。厂子里的机器设备，能值好几千万。”

    “你想干啥？”钟美媛问。

    对于这个不按常理出牌，一开口就要咒她死一户口本，再开口又要打她机器主意的家伙。

    她，必须得警惕。

    凡是成功的生意人，都是狠人。

    这个夏阳，能在那么短的时间内，就把小晴制衣做得如此之大。

    绝对，不是什么善茬！

    据她打听到的消息，小晴制衣是这个家伙，抵押了房产证去贷款创立的。

    最开始，只有几台缝纫机。招的女工，还都是兼职。

    推出的第一款风衣火了之后，这个家伙，立马就去各种贷款，扩大规模。

    在极短的时间内，竟在平平无奇的服装届，杀出了一条，让人瞠目结舌的血路。

    现在，已有好几个老资格的服装厂，成了他家的代工厂。

    总之，小晴制衣的崛起之路，是相当魔幻的。

    钟美媛在脑海里梳理了一遍，总觉得这里面，隐藏着什么？

    但是，她想不透。


------------

第216章：有良心的都破产了

    “我想干啥？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“欠债还钱，天经地义。如果钟总你不还我钱，那我就只能把你的厂子给没收了。反正，我的小晴制衣，是需要原材料的。我拿着你的厂子，自己给自己生产原材料。至少，可以挽回一些损失。”

    这话，夏阳不是开玩笑的。

    他是真的有，这样的打算。

    “夏总，你长得那么帅，一看就是个面善之人。怎么忍心，欺负我一个弱女子呢？”

    钟美媛撒起了娇，还把胳膊，搭在了夏阳的肩膀上。

    身子，直接开蹭。

    夏阳没有躲。

    因为，这女人下手太快，没给他躲的时间。

    再则，面对这样的女人，那是绝对不能躲的。

    躲了，她会觉得你心虚。

    自然就会认定，这招有用！

    “钟总这般如狼似虎的，可不是什么弱女子。”夏阳，笑呵呵的打量道。

    “讨厌！”

    钟美媛娇滴滴的，轻捶了这个家伙一下，说：“人家才没有如狼似虎呢！人家就是一看到你，就觉得你这个家伙，超级帅！”

    “你想睡我？”夏阳很直接的问。

    “讨厌死啦！”钟美媛居然还在那里，害起了羞。

    她，当然是装的。

    “想睡我没关系，只要把钱还了，钟总你就算睡我个百八十回，我都是可以的。姿势，你随便挑。男人嘛，只要能赚到钱，啥都是能忍的。”

    夏阳，一本正经的说着，这不太正经的话。

    钟美媛：……

    “我还真是没见过，夏总你这样无耻的男人呢！得了便宜，还想要钱。”

    钟美媛一把松开了他。

    这个家伙，太不按常理出牌了。

    别的那些男人，她这么一勾，一搭。立马就得乖乖就范，乖乖的听她的话。

    她说什么，就是什么。

    这个家伙，非但一点儿不吃她那一套，还想反把她给吃了。

    “我没钱！”

    钟美媛不知道该怎么谈，开始在那里耍赖了。

    死皮赖脸，拖字诀，是她最后的招。

    “没有钱，并不代表钟总你，就可以不还我钱。”

    夏阳微微一笑，道：“我这个人做生意，是很实在的。不给钱，就用机器和厂房抵债。抵完债还不够，差的部分，那就记着。什么时候，只要你钟总有一分钱，我就拿走一分。要你一直没钱，算我倒霉。不过，就钟总你这姿色，再怎么也是值两个钱的。”

    看着这家伙的眼神，钟美媛有些慌了。

    “你……你莫非还要把我拿去卖了不成？”她问。

    “卖？那是犯法的！我顶多只是，去帮钟总你找个能靠着姿色赚钱的工作，从中抽取一点儿，人头费而已。”

    夏阳虽没有说明，但钟美媛那么聪明的女人，自然知道这个家伙说的工作，是什么。

    “像这样欺负一个弱女子，你的良心真的就不会痛吗？”

    除了撒娇，钟美媛别无他法。

    毕竟，她是欠债的。

    “有良心的生意人，都破产了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“作为产业园里，欠的房租最多，且唯一赚钱的企业。钟总你这个掌舵人，能不知道，在生意场上，良心这个东西，是昂贵无比的奢侈品吗？我这种刚创业不久，公司还是一颗幼苗的生意人，是不敢去拥有，良心那样的奢侈品的。”


------------

第217章：果然是个心狠的

    这话，击碎了钟美媛的最后一丝幻想。

    眼前这帅家伙，果然是个心狠的。

    钱，钟美媛肯定是不会给的。

    现在的纺织厂不好做，最大的原因就是，收不到货款。

    如今的服装市场，那叫一个惨烈。好多老牌的服装厂，都是亏着的，大都在破产的边缘徘徊。

    服装厂没钱，纺织厂自然也收不到钱。

    所以，兜里的每一分钱，钟美媛都是看得极重的。

    忽然。

    她的脑海里，横生出了一个想法。

    那就是，以货抵债！

    “夏总，你应该知道，现在做生意，可难了。尤其是像我这样的弱女子，那真的是，难上加难。”

    钟美媛重新在那里，撒起了娇。

    还抱着夏阳的胳膊，开摇。

    这么晃着，荡着的，时不时的，会碰那么一下。

    钟美媛自己被搞得有些心痒痒了。

    夏阳却依旧是一副，古井无波的样子。

    面对钟美媛这样的女人，最大的杀招，就是无视她。

    无视，可以破掉她，所有的招数。

    “你难不难的，跟我有啥关系？我又不是你男人！”夏阳嘿嘿一笑，提醒道：“我，是你的债主！”

    “债主怎么了？”钟美媛问。

    “作为债主，非但不能仁慈，反而还得有一颗，敢于落井下石之心！”

    夏阳，淡淡的道。

    “你真的可以这么狠心吗？”钟美媛娇滴滴的问。

    “钟总你都说了，现在做生意很难，你一个女人，更是难上加难。现在的你，手里至少还有点儿机器设备。我要是不赶紧下手，恐怕连机器设备，都给别人撸走了。”

    夏阳淡然一笑，道：“我这不是狠心，是先下手为强！反正都要给人拿走，不如让我拿走。你说，是不？”

    这话听着，那是相当的有道理。

    不过，钟美媛并不喜欢这样的道理。

    因为，这个道理，于她不利。

    “夏总，你别老想着我那几台破机器嘛！其实你也可以，想一想别的什么的。”

    这个女人的声音，酥到骨子里去了。

    两世为人，见多识广的夏阳。

    听了这声音，居然冒起了鸡皮疙瘩？

    还好这个女人，只是嘴上说说。

    并没有，直接扑他。

    要不然，他真的不敢保证，自己能不能够拒绝？

    男人，可以主动控制自己，不去犯错。

    但，如果女人硬扑上来。

    还是钟美媛这样的。

    又有哪个男人，能拒绝得了？

    “想别的？”

    夏阳小小的品了一口，这女人泡的茶。

    茶水，已经有些凉了。

    不过，味道还不错。

    果然是，好茶。

    “钟总你这里，除了机器，还真没有什么，是值得我去想的。”放下茶杯，夏阳淡淡的道。

    他已然猜出，这个女人，心里在打什么主意。

    他得让她主动说出来，而且是用央求的方式，主动说出来。

    谈生意，在谈价格的时候。

    主动与被动，差距那是很大的。

    “夏总，你的小晴制衣，不是需要大量的原材料吗？钱，我这里是真的没有。但是，原材料什么的，我这里有的事啊！”

    钟美媛说出了她的想法。

    很期待，这个家伙，能够同意。


------------

第218章：以货抵债

    以小晴制衣的发展速度，对于原材料的需求。

    量，自然是极大的。

    如果这个合作协议达成，说不定，利亚纺织厂所欠的房租，全都可以用原材料去填上。

    甚至，以后的房租，也可以全都用供货去抵消。

    如此，就可以大大的降低，厂子的债务，与生产成本了。

    “原材料？”

    夏阳皱起了眉头，道：“你们家的原材料，不是全都供应给申昊东了吗？听他说，从下个月开始，产业园里所有的纺织厂，都不再给小晴制衣供货？”

    “那是别的厂子，不是我们利亚纺织厂。我这边，是特别期待，跟夏总你合作的。”

    钟美媛直接倒了戈。

    之前，小晴制衣的原材料，都是从渠道商那里拿的，并没有直接从厂家进货。

    所以，他虽然用了不少利亚纺织厂的原材料，但并没有跟这个女人，打过一次交道。

    “特别期待跟我合作？怎么个特别期待法啊？”夏阳问。

    “总之，就是特别特别的期待嘛！”

    这个女人，立马就用那勾死人不偿命的眼神，勾起了夏阳。

    甚至，她还动手，轻轻的掏了一把。

    “别整那些没用的，要想用货抵款。你提供给小晴制衣的原材料的品质，必须是最好的。而且，价格必须给我打五折。”

    夏阳，直接狠狠的砍了一刀。

    对这女人，可不要客气。

    “五折？夏总你这是不给我活路啊？我们纺织厂的利润，哪有这样子的高？”

    钟美媛，当然是不干。

    “最多，九五折。”

    她，给出了一个，有利可图的优惠。

    “六折。”夏阳还了个价。

    “九折。”这几乎是，钟美媛的底线了。

    “七折。”夏阳继续在加。

    他知道，纺织厂的利润，确实没有那么高。

    做生意，那是合作共赢，不能把合作伙伴，直接给搞死了。

    “八五折，不能再低了。”

    钟美媛勾着身子，柔柔的说。

    确实，不能再低了。

    这都要，呼之欲出了。

    夏阳给晃得，有点儿愣神。

    懂得欣赏，是男人最基本的礼貌。

    夏阳，自然是一个礼貌的男人。

    “八折。”夏阳道。

    钟美媛皱着秀眉，心里在默默地算。

    八折的价格，把最好的货给这个家伙。利润，还是有的。只是，有些微微的薄。

    她，没有急着答应。

    而是用楚楚可怜的眼神，看着夏阳。

    就算是再硬的男人，心都是软的。

    “如果你的表现好，供应给小晴制衣的原材料，质量确实够优等。在下一批的时候，我可以给你涨价。”

    夏阳拍了拍这女人的肩膀，道：“总之，跟着我混，绝对是有肉吃的。”

    “那就，谢谢夏总了。”

    这女人答应了。

    还下意识的，看了那么一眼。

    这么帅的家伙，她还没有，尝过呢！

    “我做生意，是不会断人财路的。申昊东那边，你可以继续给他供货。不过，要现货现款。还有，你至少得给他涨两成的价格。把我这里的折扣，从他那边，找补回来。”

    夏阳这个坏坏的家伙，给钟美媛出了一个，坏坏的主意。


------------

第219章：直接打发了

    东腾贸易公司。

    申昊东这边，已然打听到了。

    万润集团，确实有想要拿下，纺织二厂那块地的想法。

    而且，他们的副总裁潘俊，也确实跑到小晴制衣去，给夏阳报了价。

    具体的报价，申昊东并没有打听到。

    不过，有一点他是可以确定的。

    那就是，潘俊的报价，绝对没有十个亿那么多。

    但，应该在五个亿以上。

    这两天，申昊东还打听到了一个劲爆的，让他无比兴奋的消息。

    那就是，南二环那一片，要打造高端商业，还有高端住区。

    既然规划是往高端的方向在打造，纺织二厂那块地的溢价，自然是会更高的啊！

    毕竟，越是高端的东西，利润就越高。

    十个亿吃下那块地，赚多少不用说，但至少不会亏。

    搞服装利润不高，赚的都是辛苦钱。

    卖假名表虽然是暴利，但是风险太大。一旦被厂家查出来，那是会赔得倾家荡产的。

    随着城镇化的推进，房地产未来会有大发展。

    这个内幕消息，申昊东已经打听到了。

    而且，现在这个时候，房地产市场特别的不好，处于熊市。

    正是，布局的最佳时期。

    十个亿！

    申昊东咬了咬牙，准备用十个亿的价格，把纺织二厂那块地，从夏阳的手里，砸过来。

    他现在的首要任务是，赶紧完成转型，跳到一个能赚大钱的行当里去。

    没必要再为了三瓜两枣的，跟夏阳斗得你死我活。

    收拾夏阳，睡他老婆，不在这一时片刻。

    一个小时后。

    劳斯莱斯古斯特，开到了小晴制衣门口。

    恰巧这时，开来了好几辆大卡车。

    上面，装的全都是原材料。

    申昊东无比震惊！

    这个家伙，去哪里搞的原材料？

    算了！

    不管他了。

    重要的是搞下纺织二厂那块地皮。

    那，才是最大的那块肥肉。

    这一次，申昊东没有再去董事长办公室，而是直接去了夏阳那边。

    欣赏美色，那是闲暇之余才干的事情。

    现在，他有正事要做。

    “哟！申总来了啊？”夏阳笑呵呵的打了个招呼。

    他也不知道，这个家伙今天来，是要跟他谈原材料的事？还是要谈纺织二厂那块地的事？

    楼下摆着那么几大卡车原材料，这家伙只要不眼瞎，都是看得到的。

    “夏总，纺织二厂那块地，我去打听过了。万润集团给你出的价格，根本没有十个亿那么高。而我，却可以给你出到，十个亿！”

    申昊东相信，只要夏阳不是个傻子。

    在听到十个亿这个数字之后，一定是会心动的。

    因为，不可能再有人，比他的出价，更高！

    “申总，你刚才在楼下的时候，没有看到那些大卡车吗？”夏阳问。

    “看到了啊！夏总能耐，又把原材料给搞回来了。”申昊东竖起了大拇指，赞道。

    “既然申总看到我把原材料给搞回来了，自然应该知道，我不缺钱了。你说，我都不缺钱了，干吗还卖那块地啊？”

    夏阳，才懒得跟这个家伙卖关子呢！

    现在的申昊东，已经不配做他的对手了。

    他接下来，是要去跟万润集团干的。

    所以，申昊东这个家伙，直接打发了，就得了。

    装逼踩人，是里那些没格局的主角，才干的事情。

    夏阳，只想赚钱。


------------

第220章：搬起石头砸自己的脚

    “原材料？”

    这三个字，让申昊东乐了。

    他冷冷的一笑，道：“原材料这东西，夏总你可以一次两次的高价去买。莫非，你还能每次都去出高价？”

    “高价？你怎么知道我是高价买的。我说我是用八折的价格，在钟美媛手里买的，你信吗？”

    夏阳，真的不是要装逼。

    他仅仅只是，把事实给陈述了出来。

    “钟美媛？哪个钟美媛？”这个名字，申昊东自然是很熟悉的。

    “当然是利亚纺织厂的老板啊！”夏阳，笑呵呵的道。

    “不可能！她答应了我，绝对不会卖原材料给你的。更别说，给你打八折！”

    申昊东当然不信。

    “生意场上，就没有不可能的事。申总你也在商场里摸爬滚打这么些年了，就不要这样子天真了嘛！跟我斗，你永远都是输的。要想不输，只有一个办法，那就是给我滚得远远的，不要让我看见你！”

    夏阳往大门那里一指，道：“滚蛋吧！不要再跨进我小晴制衣的大门一步。”

    申昊东滚了。

    他必须得去一趟港城，必须得去把这件事情搞清楚。

    利亚纺织厂。

    看着气势汹汹走进来的申昊东，钟美媛脸上，没有任何的表情。

    甚至，她都没有请他坐下。

    因为她知道，这个男人，是来找她算账的。

    现在的她，已经找到了新的靠山，投入了夏阳的怀抱。对于申昊东，她是一点儿都不在意的。

    选在夏阳，不是因为他长得够帅。

    而是那个家伙，居然能豪掷三个亿，直接把产业园给一锅端了。

    其财力，可见一斑。

    还有，能在两个月之内，让一个新品牌，红透整个中海。

    这，大概只有天才，能做到。

    “钟总，你就没什么说的吗？”在对视了一阵之后，最终还是申昊东，先开了口。

    “我跟你之间，没什么好说的。”

    钟美媛的声音，极其的冷。俨然是一副，老娘一点儿都不欢迎你的样子。

    “这么说，夏阳搞回去的那几大卡车原材料，还真是从钟总你这里拿的？”申昊东问。

    老脸上，露出了一抹子冷笑。

    显然是对钟美媛的这波操作，极其不满。

    “不仅是从我这里拿的，我还给他打了八折。如果申总你想在我这里那货，得涨两成的价格。我得把从夏总那里损失的利润，从你这里找补回来。”钟美媛淡淡的道。

    这个女人到底有没有给夏阳打八折，申昊东并不能确定。但是，他可以肯定，这个女人现在，是在针对他。

    “钟总，做生意是要讲诚信的。明明答应了我，却出尔反尔。你这样，生意是做不长久的。”

    申昊东这话里，透着那么一股子，威胁的味道。

    “做生意讲的是利益！无利可图的诚信，毫无意义！”

    钟美媛一脸淡然，道：“我可以告诉申总，要不是夏总放了你一马，整个小晴产业园里的纺织厂，没有一家会再给你供货。但，因为你招惹了夏总。所以，这里的厂子，就算给你供货，也只能供最次等的给你。价格，还得上浮至少两成。”

    虽然产业园换了名字，但会长还是钟美媛。

    她说的话，这些厂子的老板，必须得听。

    何况，那些个老板，全都欠着夏阳房租呢！

    胆敢不听，就把他们的厂子给没收了。


------------

第221章：认输了

    小晴产业园？

    这几个字，犹如一道惊雷，从天而降。

    直接，把申昊东给劈得懵逼了。

    他的脑海里，突然想起。在进大门的时候，好像是有几个工人，在那里换招牌。

    只不过，他没有去注意。

    新的招牌上，写的什么字？

    “你说什么？小晴产业园？什么小晴产业园？”申昊东必须得跟这个女人，好好的确认一下。

    “白江轻纺工业园，被夏总全款买了下来。连里面的这些纺织厂的老板们所欠的房租，他也一并买下了。直接砸了，三个亿。所以，现在这里叫做，小晴产业园。产业园里所有的纺织厂，最好的原材料，全都得供应给小晴制衣。”

    钟美媛冷笑着，看着眼前这个家伙，道：“没钱没实力，就不要去跟人家夏总斗。能在两个月之内，把小晴制衣搞得如此红火的男人，不是你这样的废柴小老板，能斗得过的。论创业，人家夏总只用了两个月，就把你这个混了十几年的老江湖，给远远的甩在了身后。”

    这女人，满脸都是嘲讽。

    “你，拿什么跟他斗？简直是，蚍蜉撼树！”

    她，不屑补充道！

    “真是一群见利忘义的小人！”

    申昊东给气着了。

    但他知道，大势已去。

    至少在原材料这一块，他是拿夏阳没辙了。

    他，需要转移一下目标。

    在服装这个行当，就算手握优衣库的代理权，他也不是小晴制衣的对手。

    因为，小晴制衣不管是设计，还是做工，都是比优衣库要优异一些的。

    价格，两者却差不多。

    纺织二厂那块地，必须从夏阳手里拿过来。

    无论，是用什么方法？

    首先，他得去搞清楚，夏阳到底是从哪里，弄的那么多钱。

    三个亿买白江轻纺工业园？

    他，是家里有矿？

    还是，是个傻逼啊？

    要知道，白江只是港城郊区之外的郊区，的一个小县城。

    这地方，可不是纺织二厂。

    城市再怎么发展，都是发展不到这个鬼地方来的。

    小晴制衣。

    苏晴在办公室里忙着搞新款，夏阳那个狗东西，开着车出去了。

    也不知道，是去哪里浪了。

    突然。

    楼下传来了引擎的轰鸣声。

    那个狗东西，回来了。

    一听音儿，苏晴就知道。

    她，继续着手里的活儿，才懒得去管他呢！

    反正那个家伙，一定是会跑到这里来烦她的。

    “老婆，才一会会儿不见，你又变漂亮了！”

    人都还没个影儿呢！声音就先到了。

    还夸自己漂亮，他的狗眼睛，能穿墙啊？

    真是，不走心！

    瞎夸！

    心里骂着那个家伙，俏脸上，却不由自主的，绽放出了那幸福的，比春天的花儿还要灿烂好几分的微笑。

    夏阳，进来了。

    他的手里，大包小包的，提着一大堆东西。

    “你买的些啥玩意儿啊？”

    纸口袋上，就没有一个中文。

    全都是一些，稀奇古怪的字母。

    反正，没有一个是大牌子。

    现在的苏晴，是认识那些奢侈品牌的。毕竟，夏阳送了她不少。

    “给老婆买的好东西，超有意思的。”夏阳答道。

    帅脸上，不经意的，露出了那么一股子，坏坏的笑。


------------

第222章：新一轮的布局

    这个狗东西，一定是有什么坏水？

    苏晴，无比确定。

    “给我拿过来！”

    她，凶巴巴的下了命令。

    母老虎发威，夏阳哪里敢不遵命？

    他赶紧就，屁颠屁颠的，提着那大包小包过去了。

    苏晴伸出芊芊玉指，在口袋里一掏。

    在拿出那个玩意儿的时候，她给气笑了。

    “死不正经的狗东西！”

    她用手里的东西，轻轻的打向了这家伙的脸。

    “老婆，你得试过之后，才能打我脸的。”

    夏阳，贱贱的道：“那样，才有味道嘛！”

    “滚蛋！”

    苏晴一个白眼，给这家伙翻了过去，没好气的说：“没个正行！”

    “老婆，这些东西，我不是买给你穿的。当然，你若是非要穿给我看，我也是没有意见的。”

    夏阳，嘴上是满不在乎。

    心里，那是相当的想呢！

    在选这些玩意儿的时候，他就在脑补。这些个东西，老婆穿上之后，会是个什么样子？

    会不会，特别的有味道？

    特别的诱人？

    “不是给我穿的？那你买来，是给谁穿的啊？”苏晴的俏脸，刷的就冷了下来。

    满布寒霜！

    她当然知道，这犊子是开玩笑的。

    大包小包的，都拎到她跟前了，不是给她穿，他还能拿去给谁穿？

    “当然是要给，外面的那些女人穿啊？穿的女人越多，越好！”夏阳是故意的。

    原本是很正经的话，被他这么一说，顿时就变得，极不正经了。

    “我打不死你！”

    苏晴抓起一件，没好气的丢了这个家伙的脸上。

    那薄纱纱，直接就把这个家伙的狗脑袋，给罩住了。

    还真是，挺好玩儿的。

    “老婆，咱们小晴制衣的利润要想上去，需要生产一些这样子的东西。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这种东西，不仅省布料，而且消耗那是极快的。大多数，穿个一两次，就得扔。因为，再穿就没有新鲜感了。除非，换人。”

    “死不正经！”

    苏晴又说他。

    说完，她还拧了一把。

    “你想生产这个？”

    这样的衣物，苏晴是去买过的。价格，不算太贵，但绝对是小贵。不过，从成本来算，那绝对是暴利。

    只是，这种东西，能挂在专卖店里卖吗？

    那，得成什么了？

    “必须生产啊！不过牌子得另外想一个，不能叫小晴。”夏阳说。

    “那叫什么？”苏晴问。

    “夜色撩人。”夏阳随口扯道。

    这种东西，就得用这样的名字。

    够简单，够直接，够粗暴！

    让人，听一遍就能记住。下次再搜索的时候，不会想不起名儿。

    “你准备在哪里卖？”苏晴有些好奇的问。

    “当然是在网上卖啊！这种东西，若是挂在实体店里，没几个人好意思进来逛，进来选的。”

    网店必须得开起来了。

    申紫烟那个女人，都认识那么久了。已经有好久，没有联系了。

    她的能力，摆在那里，闲置不用，有些太浪费了。

    搞这个东西，就是为了引流，弄自己的网站。不能让自己，寄生在淘宝什么的上面。

    等智能手机发展起来，自己得干一个拼团团。

    那可是，可以跟淘宝和狗东什么的，一较高下的存在。

    用夜色撩人这个牌子布局，至少可以在智能手机大潮袭来之前，把拼团团这个网站的人马，给养活。

    不用自己，一直往里面投钱。


------------

第223章：故意气她

    钻石国际。

    这是人民广场附近，最丑的一栋写字楼。

    脑壳顶上，顶着一颗大钻石。

    那玩意儿，是用玻璃搞的。

    不知道是多少年没擦了，脏兮兮的，像个小粪球。

    帕拉梅拉开进了地下停车场。

    然后，夏阳坐电梯上了18楼。

    他的手里，提着一个纸口袋。里面装的，是昨天买回去，拿给苏晴看的那些玩意儿。

    当然，他并没有全都拿来，只挑了那么几件。

    全都是，具有代表性的。

    千娇贸易？

    就是这里了。

    不算大的办公室里，怎么没有人啊？

    看来，申紫烟的公司，离垮杆，已经不远了。

    自己这时候来找她，那是雪中送炭啊！

    她至少也得感谢一下，自己的八辈子祖宗吧！

    上一世的夏阳就是孤儿，重生到这个夏阳身上。

    这家伙，竟然也是个没有爹妈，吃百家饭长大的？

    还真是。

    缘分啊！

    就算有再大的苦衷，丢弃自己的孩子，都是不对的。

    摊上了这样不负责任的父母，就算是被人感谢了八辈子祖宗，夏阳都一点儿不生气。

    有的时候，他其实挺感激的。

    感激他的父母，抛弃了他。

    所以，上一世的时候，他的内心，才会如此的强大。

    一个内心不够强大的人，是绝对不可能，创业成功的。

    董事长办公室？

    门，是关着的。

    不过，底下的门缝，透着光。

    这是灯光照在地钻上，反射出来的。

    里面，铁定有人。

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳轻轻叩响了门。

    他的心里，还有些小忐忑呢！

    最主要是，他手里提着的这个纸口袋里，装的东西。

    有那么一丢丢的，过火。

    也不知道，申紫烟在看了之后，会不会打死自己。

    “请进！”

    一道有气无力的女声，传了出来。

    这，是申紫烟的声音。

    推开门。

    一个穿着黑色深V包臀裙的女人，坐在老板椅上。

    那惹人的双腿上，裹着的是极有诱惑力的黑丝。

    看上去，极其的顺滑。

    这女人翘着二郎腿，将脚上那红色的高跟鞋，一颠一颠的。

    看到来人是夏阳，申紫烟很有些意外。

    “你怎么来了？”她问。

    俏脸上闪过了一抹子惊喜。

    不过，转而又被那落寞的情绪，给掩盖了。

    “听说申总你就要破产了，所以，我抽了个空，来看看。”夏阳，笑呵呵的道。

    是一副落井下石，很开心的样子。

    “你是来看我笑话的？”申紫烟秀眉一皱，俏脸上顿时就生了些怒色。

    这个家伙，居然专程来看自己的笑话？

    他，有意思吗？

    “能看到申总你的笑话，是我八辈子修来的福分啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“把一家好好的公司，搞到破产。这样的感觉，是不是特别的爽？特别的有成就感啊？”

    他，也没什么坏心思，就是故意要气气这个女人。

    想看看她，是生气的时候美？

    还是不生气的时候，更漂亮？

    男人，都是有好奇心的。

    就算是同一个女人，也想比较一下，她们在不同状态下的样子。

    “滚蛋！”

    申紫烟气得，把垫在椅子上的抱枕，给这个家伙，丢了过来。

    她，恨不得砸死他！


------------

第224章：女人的嫉妒心

    “我要是滚蛋了，申总你可真的就得，破产了。”

    夏阳拿着那个抱枕，放在鼻子前，轻轻的嗅了一嗅。

    而后，一脸满足的，点评道：“真香！”

    申紫烟：……

    “你变态啊？”她，无语了。

    这个家伙，什么口味啊？

    “你用的什么香水啊？”夏阳没有回答这个女人的问题，而是反问了这么一句。

    “关你什么事？”

    申紫烟瞪了这个家伙一眼，才不会回答他。

    “就是觉得挺好闻的，想着给我老婆，买一瓶试试。”夏阳，一脸认真的说。

    “你找我干啥？”申紫烟正襟危坐，把二郎腿给放了下去，高跟鞋也不癫了。

    同时，还用芊芊玉掌，按住了裙摆。

    主要是她穿的这OL套裙，不是那么的长。

    她，可不想白白的便宜了这个家伙。

    “人与人之间，是需要信任的。”夏阳注意到了这个女人的小动作。

    于是，调侃了一句。

    他，能有什么坏心思？

    “你就不是一个，值得信任的人。”申紫烟一眼给这个家伙瞪了过来，凶凶的道：“把抱枕还我！”

    用手按着，有些太累了。

    拿回抱枕，她直接把那玩意儿放在了腿上。如此，就再也不用担心，便宜这个帅家伙了。

    虽然，自始至终，夏阳的眼神，都没有往那里，看上一眼。

    “申总，你要是不信任我，咱俩就没法谈合伙的事情啊！”夏阳嘿嘿一笑，说：“不跟我合伙，你就真的只能够，破产了。”

    “破产也不跟你合伙！”申紫烟气道。

    她这话，当然不是真心的。

    她的闺蜜丁筱然，在跟夏阳合伙之后，事业那是蒸蒸日上，现在都换玛莎拉蒂了。

    而自己，原本是开玛莎拉蒂的，现在都穷得快要卖车了。

    原本混得远不如自己的闺蜜，就因为抱上了夏阳这条大腿，混得风生水起，比她还好了。

    这叫申紫烟，心里怎么能平衡？

    女人的嫉妒心，都是极强的。

    尤其是在面对自己，最要好的闺蜜的时候。

    简而言之就是，闺蜜一定不能比自己好！

    一旦比自己好，她们就会不开心。

    “破产之后，申总你可就得去当打工人了。朝九晚五的苦，你受得了。但是，作为一个当惯了老板的人。你受得了，每天辛辛苦苦，是给别人干吗？”

    夏阳，是了解这个女人的。

    她吃得了苦。

    但，打不了工。

    因为，他自己也是老板，知道老板的底线是什么。

    老板的底线就是，就算做个小生意，一月只能赚一千块，也不会去打一万块的工。

    因为，打工的一万块，永永远远都是一万块。

    而，做生意的一千块，那是可以呈几何倍的增长的。

    “跟你合伙，不也是跟你干？与出去打工，跟别人干，有什么区别？”

    申紫烟直勾勾的看着这个帅家伙，悠悠的问。

    她，这其实是变相的，在跟夏阳谈条件呢！

    现在的小晴制衣，那是如日中天。跟夏阳合作，几乎就等于是，抱了条大粗腿。

    这可是占大便宜的事儿。

    申紫烟又不傻，当然不会拒绝他。


------------

第225章：百亿富翁

    “跟我干，赚得多啊！”

    夏阳给出了一个，任何人都无法拒绝的理由。

    “赚得多？能赚多少？”申紫烟笑吟吟的问。

    “牛逼我也不跟你吹，只要你跟着我好好的干。十年之后，定可让你成为，百亿富翁！”

    夏阳，真的不是在吹牛逼。

    他要搞的拼团团，就是要取代后世那拼爹爹的。

    拼爹爹的市值，在最高点达到了2000亿美刀。按照汇率来算，那就是1.4万亿RMB左右。

    不到百分之一的股份，就能有百亿了。

    这点股份，夏阳完全是可以，给这个女人的嘛！

    百亿富翁？

    这话，差点儿让申紫烟一口，把喝进嘴的咖啡，给喷了出来。

    她，是喜欢喝咖啡的。

    在办公室也喝。

    申紫烟当然不会相信这个家伙的鬼话。

    俏脸上，冷冷的浮出了一丝，鬼才信你的笑。

    “呵呵！”

    这两个字，便是她的回应。

    “咋的？你不信我？”

    夏阳就知道，这个女人一定是不会相信，不敢相信的。

    因为，在上一世，这个女人特别的努力。

    最后，在她人生巅峰的时候，家产也就五个多亿。

    百亿，估计她想都没敢去想过。

    女人的格局，需要男人动手，才能彻底打开。

    “看夏总这样子，也不像是喝了的啊？怎么说起话来，却是一股子醉醺醺的味道呢？”

    这个漂亮女人，不仅不信，居然还在那里，调侃起了夏阳。

    “你是不是觉得，我是在吹牛逼啊？”夏阳问。

    “你认为呢？”这女人反问。

    “咱俩打个赌，你跟着我干十年。十年之后，我若是没能让你成为百亿富翁。差多少，我给你补多少。”

    夏阳没有别的意思，他就是欣赏这个女人的能力。

    因此，想要给她提供一个更大的舞台。

    好让她，展示。

    构建商业帝国，不是什么事都要亲力亲为。

    最重要的一点就是，用人！

    把合适的人，放在合适的位置。

    申紫烟，是电商这个暴利的，数钱可以数到手抽筋的行当，夏阳要布下的，最重要的一颗棋子。

    “如果最后，你赢了呢？就是，真的让我成了百亿富翁。你要我，怎么做？”申紫烟问。

    她的眼神里，情不自禁的流露出了一股子，小小的暧昧。

    一个可以让她成为百亿富翁的男人，她自然是可以，毫不犹豫的，付出她的一切的啊！

    “不需要你怎么做，只要你开心就好。”夏阳嘿嘿一笑，道：“不过，你要是愿意，也可以叫我一声爸爸。”

    “滚蛋！”

    申紫烟抓起了，刚在她那黑撕上待过的抱枕，给这家伙丢了过来。

    她就知道。

    这货，是个不正经的。

    “咋的？我都给了你一百个亿，还不配啊？”夏阳贱贱的问。

    “不配！滚！”

    申紫烟的俏脸，刷的一下，就给羞红了。

    有钱有本事的男人，都是大猪蹄子。

    这话，果然不假！

    那些没钱没本事的，也一样是大猪蹄子。只不过是没机会，没女人上钩的大猪蹄子。

    “不开玩笑了，咱们说正事。”

    夏阳把那个给他放在脚边的纸袋子，提了起来，给申紫烟递了过去。

    至于旁白，他一句没说。


------------

第226章：被现实打败的女人

    接过纸口袋，把里面的东西掏出来，一看。

    申紫烟，当即就石化在了原地。

    这？

    这都是些什么啊？

    “你不要脸！”

    她羞红着脸，说夏阳。

    还把那拿在手里的小东西们，一股脑儿的，全都丢回了纸口袋里。

    夏阳：……

    “我怎么就不要脸了？”

    他，有些无语地问。

    什么都没干，就被这女人骂不要脸。

    夏阳觉得，有些冤。

    就算是要骂，也得先问清楚了，再骂也不迟啊！

    “臭不要脸！”申紫烟继续骂他。

    “你该不会以为，这些东西，我是要送给你的吧？”夏阳，笑呵呵的问。

    他猜。

    这个女人，一定是误会了。

    而且，还是想多了的那种误会。

    他，是那样子的人吗？

    是随随便便，送除老婆之外，别的漂亮女人，这种礼物的人吗？

    “不然呢？”

    申紫烟冷哼了一声，还白了这个家伙，一眼。

    心想，你们这些狗男人，心里想的是啥，老娘能不知道？

    不过，这个臭小子，还真是挺会选的。

    就刚才随便拎出来的那几件，如果穿在身上。

    不知道得，诱死多少狗男人？

    呸！呸！呸！

    想些什么玩意儿啊？

    自己是那样的女人吗？

    那么羞人的东西，自己才不会穿呢！

    不正经的女人，才穿那样的。

    申紫烟心里，有两个小人，在那里打架。

    女人跟男人一样，骨子里也是有那么一份，按赖不住的激情，需要释放的。

    只不过，申紫烟暂时还没有寻找到，值得她去释放的对象。

    眼前的这个家伙，虽然长得很帅，而且还特别的有能力，还狠有钱。

    但，他是结了婚的。

    有妇之夫，不是她的菜！

    “千娇贸易，你是花了不少心血的吧？你知道，为什么它会垮掉吗？”夏阳问。

    “做电商，自己搞网站不行，还是得靠着某宝什么的。所以，我决定了，从头再来。不自己搞网站了，就去某宝开店。”

    残酷的现实，打败了申紫烟。

    让她，放弃了自己开网站的想法。

    自己开网站，就算网站页面制作得再精良，产品再好，消费者都不愿意买单。

    他们宁愿去某宝上买质量更差，价格更贵的，也不愿意来自己这里，买物美价廉的。

    这，大概就是平台的信仰吧！

    “去某宝开店，以申总你的能力，努力拼搏一把，把自己累成狗，一年赚个大几千万，很有可能。但，这将是你的上限。而且，你的喉咙，得一直被人捏着。因为，某宝永永远远，不可能是你的主场。你得不断去适应，别人的规则！”

    夏阳，知道这女人的心性。

    她是一个敢闯敢拼，同时又有些天马行空的女人。她有很多的想法，要自己去试验。

    在某宝开店，前期或许没什么。但是，在做大之后，她必然是会遭受网站方的限制的。

    某宝是不可能让蛋糕，被她一个人给吃了的。

    这也是为什么，上一世她那么拼命，身家也仅仅只搞到了五个亿的原因。

    安心做一个小老板，可以在别人的地盘经营。

    要想做大老板，必须得有，属于自己，可以自由驰骋的地界！


------------

第227章：大卸八块都不解气

    夏阳说的这些，申紫烟当然是懂的。

    要不然，她也不会把好好的千娇贸易，给折腾垮了。

    “别说一年赚大几千万，就算一年只能赚个一两百万，也比像现在这样，天天赔钱，要来得好。”

    这段时间的打击，让申紫烟的心气，彻底没了。

    商场如战场！

    别说是女人，就算是钢筋铁骨的男人，在被摧残几次之后，都会失去自信。

    而后，一蹶不振。

    申紫烟一个女人，扛不住了，想要退而求其次。

    完全是，可以理解的。

    “如果申总你想的是，一年赚个一两百万。我奉劝你，最好不要再创业。”

    夏阳顿了顿，道：“一个只想着赚一两百万的创业者，最后的结果，只能是两个字，那就是失败！”

    见这女人只是淡淡的看着他，并没有表态。

    夏阳，继续补充说：“创业，是逆水行舟，不进则退！”

    “你说的这些道理，我都懂。”

    申紫烟的俏脸上，露出了一抹子苦涩的笑，道：“但可惜，创业不是讲道理。市场，是残酷的。”

    “如果一个创业者，觉得市场残酷，那么，她一定是没有get到它的点。”

    夏阳笑嘻嘻的接过了话，说：“如果get到了点，市场才不是残酷的，而是可爱的。超级可爱的那种，每天都有大把白花花的银子，往你的跟前送。”

    申紫烟，忽的一下子，明白了过来。

    “这就是你get到的点？”

    她重新拿出了纸口袋里的东西，问。

    做了那么久的网店，自己还搞了网站，虽然最后失败了。

    但是，什么样的东西，在互联网上能吸引点击，吸引关注，她心里是明白得很的。

    “正经的东西，你是玩不过某宝的。要想破局，咱们就得剑走偏锋。玩点儿，别人不敢玩的。”

    夏阳，笑嘿嘿的道。

    “货源怎么办？”申紫烟一下子就来了兴趣。

    要知道，卖这些个玩意儿，那可都是暴利的。

    最大的麻烦，就是货源。

    她，之前想过这个的。

    但可以，没有找到合适的供应商。

    这种东西，没有哪个厂家，敢大面积生产。

    供应链是极其不稳定的。

    同时，也没什么牌子，质量也参差不齐。

    “小晴制衣准备搞个子品牌，夜色撩人，专门做这些。”

    夏阳一脸认真的看着这个女人，道：“货源这块，你不用担心。只负责把网站给搞好，将咱们的牌子打出去，将销量给弄上去，就可以。”

    “你让小晴制衣做这个？”

    申紫烟一脸不可置信的看着这个家伙，问：“你老婆能同意？”

    “小晴制衣是个服装厂，什么样的服装能赚钱，就生产什么样的服装。”

    夏阳像看小白痴一样，看着这个女人，问：“这，有什么问题吗？”

    “你那边要是没问题，我是没有什么问题的。反正，回去被老婆打死的，又不是我，是你。”

    申紫烟笑吟吟的说。

    她已经可以想到，这个家伙，在跟他老婆开口说，要生产这些玩意儿之后。

    他老婆，会气成什么样子？

    或许，就算把他大卸八块，都是不解气的吧？


------------

第228章：不该问的别问

    万润集团。

    西装革履的申昊东，走进了副总裁办公室。

    虽然在租下万润天街那个天价的店面之后，两人再没有进行过，深层次的交流。

    但毕竟，都是精英人士。

    上一周，才在一个高端的舞会上，照过面。

    彼此还，喝了一杯。

    “潘总，你好！”申昊东微笑着打了个招呼。

    “哟！这不是申总吗？快请坐！”

    虽然潘俊不知道这个申昊东，是来搞毛的。

    但是，他知道。

    这个家伙，跟夏阳是针尖对麦芒的。

    不是死敌，胜似死敌。

    现在的潘俊，满脑子都在想。

    要怎么样，才能搞定夏阳那货？

    才能把他手里，纺织二厂那块地，给弄过来。

    这是上面，给他的死任务。

    必须得完成！

    不然，副总裁的位置，就将不稳当。

    中海南站落子的具体位置，已经出来了。

    从以后的规划来看，纺织二厂那块地，将是核心中的核心。那里，必将成为中海南边的，时尚潮流地标。

    万润集团，势在必得。

    那么好的一块地，给夏阳那小子，三个亿就捡了。

    这简直，跟大白菜一样便宜。

    真是，糟蹋了！

    就是那种，好好的大白菜，冷不丁的给猪拱了的。

    那种糟蹋！

    每每想起，潘俊就是一阵阵肉痛。

    万润集团，这个中海地产界的王者。

    居然在中海南边的布局上，输给了夏阳那个毛头小子。

    那家伙，算个什么东西？

    不就是一个破开服装厂的吗？

    “潘总你这脸色，看上去好像不大好啊？”落座之后，申昊东一脸关心的问。

    察言观色，是生意人最基本的技能。

    要连这个都不会，那就别做生意了。

    因为，无论做啥，都是死！

    潘俊没有接申昊东的话，而是面带着微笑，问：“申总你来找我，是又要租店面？”

    “万润天街最好的店面，都被我租下了。别的店面，我看不上。”申昊东笑着回道。

    他，一点儿都不着急。

    商业谈判，在刚开始的时候，都是相互试探。

    “那申总你今天来，是所谓何事啊？”潘俊有些好奇的问。

    “听说万润集团对夏阳手里，纺织二厂那块地特别感兴趣，而且，潘总已经去出了价？”

    申昊东这话，让潘俊的眉头，一下子就皱了起来。

    老脸上，立马就露出了一些，机警的颜色。

    “申总，在商场上混了这么多年，有一个道理，你应该是明白的。那就是，不该问的，别多问。”

    潘俊老脸上的表情，很严厉。

    语气，是更加的严厉。

    万润集团的商业机密，他是绝对不可能，透露给申昊东的。

    这，是原则问题！

    “潘总你不用这样子紧张，万润集团出的价格是多少，我没兴趣去打听。因为，我也跑去，给那个夏阳出了价。”

    申昊东，故意把话说了半截。

    目的，就是要勾起潘俊的兴趣。

    商业谈判中，谁要是先感兴趣，谁就容易陷入被动。

    被对方，牵着鼻子走。

    这就像，一个吊丝，去追一个女神一样。

    女神是不会对吊丝感兴趣的。

    相反，吊丝对女神，会特别的有兴趣。

    为了女神，他可以付出一切。

    哪怕最后，连根毛都摸不到。

    也，心甘情愿！


------------

第229章：家里有矿

    虽然特别好奇，申昊东是出了多少的价格。

    但是，潘俊很沉得住气。

    他，并没有开口问。

    俨然是一副，你申昊东爱说不说的样子。

    这，是在玩心理战。

    “看样子，潘总对于我的报价，是丝毫不感兴趣的啊？”

    见潘俊不上钩，申昊东立马又，重新勾了他一下。

    “申总你的报价几何，那是你的商业机密。你不说，我不问。这是最基本的，商业道德。”

    潘俊是个老江湖，可不是什么省油的灯。

    他，哪是那么容易，上申昊东的勾的？

    这话，无疑是反将了申昊东一军。

    他如果说出报价，是他主动说的，人家潘俊根本就没问。

    如果不说，两人的谈话，将戛然而止，无法再继续。

    “纺织二厂那块地，我是志在必得的。”

    申昊东微微一笑，伸出了两根食指，交织在了一起，角度呈九十度。

    这，是一个“十”。

    而后，他淡淡的道：“现在我给夏阳的出价，已经是这个数了。”

    十？

    如果申昊东比的是一到九，潘俊还能猜出来。

    他比了这么一个“十”，是什么意思？

    莫非，是十个亿？

    这个价格，让向来不缺钱的万润集团，的副总裁潘俊，有些咋舌！

    “申总说的，是十个亿？”潘俊试探着问道。

    “不！”

    申昊东摇了摇头，一点儿也不装逼的说：“是十位数。”

    “十位数？”

    潘俊那一线天的眼睛，给震惊得，瞪得犹如牛眼睛一般大了。

    “意思是，十个亿以上？”他简直不敢相信的问。

    “夏阳跟我说，潘总你给他报的价，是十五个亿。我的出价如果比万润集团低，他肯定是不会把那块地，转给我的啊！”

    申昊东这是鬼扯的。

    他，就是在，诈潘俊。

    十五个亿？

    傻逼才给他报十五个亿！

    “申总你信他说的？”潘俊明白了，申昊东一定是给夏阳那家伙忽悠了。

    那块地，夏阳肯定是想要卖的。

    价格，他是在往天上要。

    自己如果真的给他出了十五个亿，他一定敢往三十个亿去要。

    “信不信的吧！并不重要。毕竟，那块地是在他的手里，而我对那块地，又志在必得。自然是他要多少，我就给多少。只要能把那块地拿下，付出再多的钱，我都是愿意的。”

    申昊东是一副劳资有的是钱，财大气粗，家里开着好几个矿的样子。

    潘俊：……

    “所以，申总今天来找我，是想劝我主动退出，不要跟你竞争。因为，我就算出再高的价格。你的出价，都会比我高，是这样的吗？”

    他，俨然已经猜出了申昊东心里的，小九九。

    “如果潘总非要跟我抢那块地，我只能如此。毕竟，钱对于我来说，就是一堆数字而已。只要是我盯上的东西，不管是什么，我都必须把它拿下。”

    申昊东继续在那里，放着狠话。

    “既然申总如此的不缺钱，那我一定去夏阳那里，认认真真的，帮你抬一下价。纺织二厂那块地，我帮你抬到三十个亿去！”

    潘俊也没什么坏心思。

    既然申昊东跑到他这里来叫嚣。

    那么他，就便宜一下夏阳那个臭小子呗！


------------

第230章：你说完了吗

    “潘总，我们其实也是可以，合作一下的。”

    申昊东突然话锋一转，道。

    这一百八十度的大转弯，让潘俊有些，丈二的和尚，摸不着头脑。

    他没太看懂，申昊东的这波，是个啥操作？

    潘俊只是淡淡的看着申昊东，并没有开口问，他是想怎样合作？

    反正，这个家伙，一定是会自己讲出来的。

    他，只需要听着便是。

    见潘俊不说话，是一副洗耳恭听的样子。

    申昊东自然是，继续开讲了。

    “潘总，你在万润集团干，一个月能赚多少钱啊？”他问。

    如此没礼貌的问题，让潘俊的脸色，顿时就变了。

    他，自然是不会回答的。

    “对了！你不是一般的打工人，你是副总裁。所以，潘总的工资，应该按年薪计。”

    申昊东，全然不顾潘俊脸上的不悦之色，继续在那里说。

    “这是我的私人隐私，还请申总你，放得尊重一些。”潘俊这话说得，那是相当的严厉。

    “如果我没猜错，潘总你的年薪，加上年终分红，还有奖金什么的，总计是超不过两百万的。就算你搞了些别的小动作，全部的收入加起来，也很难超过一千万。”

    申昊东嘿嘿一笑，道：“对于打工人来讲，这收入几乎已经是天花板了。要想再涨，那是绝无可能的。但，对于潘总来说，恐怕还是有些，不太够吧？一千万一年，真的太少了！”

    “不敢跟申总比。”潘俊冷冷的回了一句。

    他这是要准备，送客了。

    这个申昊东，简直比夏阳还过分。

    直接就啪啪的，往他的脸上扇。

    一点儿面子，都不带留的。

    “潘总你确实不能跟我比。”

    申昊东居然把这话，给硬接了过来。

    继而，他补充道：“我坐的是劳斯莱斯，潘总你坐的就一台破奔驰，还是公司给你配的。车，都不是你的。哪天你从副总裁这个位置上下来，连台车都没有。”

    大概是嘲讽的感觉很爽，申昊东继续在那里，疯狂的嘲讽。

    他，就是要把潘俊惹生气，惹愤怒。

    他要让潘俊知道，一个男人，兜里没钱。

    那是没有资格，把腰板给挺起来的。

    “你说完了吗？”

    潘俊俨然已经生气了。

    他的脸色，是铁青铁青的。

    极其难看。

    如果不是碍于副总裁的身份，他真的会，直接把这个家伙，给轰出去！

    “没有。”

    申昊东无视了潘俊的生气。

    因为，离开了万润集团，潘俊啥也不是。跟他，根本就不是一个层次的人。

    在夏阳那里丢掉的自信，他要在潘俊身上，全都找回来。

    他要潘俊对他，惟命是从。

    因此要先，给他一棍子，把他打晕。

    然后，再给他一颗甜枣，进行利诱。

    没有？

    从申昊东嘴里，轻描淡写的吐出来的，这两个字。

    把潘俊的鼻子，都气得冒烟了。

    他那原本就已经黑掉的脸，霎时就变得，更加的黑了。

    “没有？那申总你就继续说。”

    潘俊冷笑着道。

    他倒要看看，这个潘俊的狗嘴里，还能吐出些什么，腌臜之词？


------------

第231章：大赚五千万的机会

    “我可以给潘总你一个，大赚五千万的机会。”

    申昊东，开始赏甜枣了。

    五千万？

    不管申昊东刚才是怎样嘲讽他的。

    这个数字，是真的让潘俊，怦然心动了。

    万润集团在做大之后，他的工资确实涨了。但是，集团的管理，变得更加的严苛了。

    外水什么的，他几乎搞不到，也不敢去搞。

    以前被抓到，最多就是把钱退出来。

    现在，集团是要报案，是要坐牢的。

    申昊东说得没错，现在他的年收入，只有两百万左右。

    五千万，这是他干二十五年副总裁，才能赚到的钱。

    要是真的能搞到手，就算把这个副总裁给辞了，他都乐意。

    人打工，不都是为了钱吗？

    副总裁，也一样是人啊！

    潘俊脸上的微妙变化，申昊东自然是捕捉到了的。

    他就知道，五千万这个数字。绝对是可以让，潘俊这样的打工人，心动，而后就范的。

    潘俊还是没有开口。

    鱼儿已经上钩，申昊东自然不急。

    他就静静的等着，一脸淡然的，看着潘俊。

    “五千万？申总真会开玩笑！”潘俊接茬了。

    虽然，是以说笑的口吻，接的。

    不管鱼儿是用的那种方式咬钩。

    只要咬了，那就是有戏。

    “潘总你看我像是那种，拿这事开玩笑的人吗？”申昊东问。

    语气，是极其的严肃。

    “像。”

    潘俊的回答，无比肯定。

    申昊东是不是在开玩笑，他不敢确定。

    但是，他可以很肯定。

    这个家伙，是在玩他。

    他潘俊，能坐上万润集团的副总裁之位。不管是能力，还是智商，都是绝对在线的。

    岂是，随随便便就让人给玩的？

    要玩弄，也都是他玩弄别人！

    “看来，潘总你是对五千万，不感兴趣？”

    申昊东，故意来了这么一句。

    他已然看到了潘俊对金钱的渴望。

    知道他，是绝对不会让这五千万，与他擦肩而过的。

    “申总你误会了，对于你说的五千万，我是特别感兴趣的。不过，申总你得先说明白。那五千万，我要怎么样，才能拿到手？水中月镜中花的空头支票，没必要在我这里开。”

    潘俊面露着微笑，淡淡的道。

    钱这东西，不仅可以让女人笑。

    男人，也是可以的。

    这就是，金钱的魅力。

    视金钱如粪土，对于任何人，都只是吹牛逼之词。

    不管是谁，在一坨屎和一堆钱面前。

    他都会毫不犹豫的，选择捡钱。

    选屎的，那是狗。

    “助我拿到纺织二厂那块地，以越低的价格拿到，越好。”申昊东，终于是开口，说正题了。

    “之前申总不是不缺钱吗？怎么现在，又想着越低的价格，越好了啊？”潘俊冷笑着问。

    不过，申昊东说的这个，确实让他变得，更感兴趣了。

    夏阳可不是什么好人，两家去抢他那块地，其必然会狮子大开口。

    申昊东跑来做自己工作，还给自己许诺好处。自然是想让万润集团，不要去抢。

    如此，他才好去压那个，夏阳的价。

    “潘总你说笑了，我的钱再多，那也不是大风刮来的啊！自然是，能省则省。何况，在我省下来之后，潘总你也能得到不小的好处，是吧？”

    申昊东面露微笑。

    心中，却藏着刀！


------------

第232章：合作愉快

    “纺织二厂那块地，是集团要拿的。我，做不了主！”

    潘俊，当然是先拒绝啊！

    谈交易，哪有直接答应，价都不要的？

    “做不了主？在万润集团一人之下，万人之上的潘总，能做不到一块小小的地皮的主？”

    申昊东呵呵的一笑，道：“我看潘总你，是不知道，应该怎样去操作吧？”

    潘俊没有接话。

    因为，申昊东这个家伙，说对了。

    他确实不知道，应该怎样去操作？

    申昊东来找他，是那样的突然。

    让他没有，一丝丝的准备。

    “其实，万润集团真的没有必要，跟我抢纺织二厂这块地。据我所知，旁边有块地，马上就要土拍。那块地的面积，比纺织二厂地块，大了五倍。位置，还更好。我也就是吃不下。所以，才只能跟纺织二厂这块地，死磕。”

    既然来找潘俊，申昊东自然是做足了准备的啊！

    潘俊，还是没有接话。

    申昊东说的那块地，他是知道的。

    对于万润集团来讲，那块地确实更大，更具有开发价值。

    但是，现在中海南站的消息，已经放出来了。不知道有多少房地产公司，盯着那块地。

    万润集团能不能拿下？

    是个未知数。

    若是真的能拿下那块地，夏阳手里这块小的，确确实实就，无足轻重了。

    中海南站那一片，必须得有万润集团的蛋糕。

    这，不仅仅是利益问题，更是面子问题。

    “看潘总你这表情，好像对万润集团去竞拍那块地，没什么自信啊？所以，你们万润集团，也跟我这小打小闹的一样。只能打夏阳那块，巴掌大的地皮，的主意？”

    申昊东微笑着，问。

    一点儿都没有，要打脸的意思。

    “你说的那块地，万润集团自然是志在必得的。至于纺织二厂这块地，是那块地的补充。”

    潘俊顿了顿，道：“其实，对于纺织二厂那块地，申总你不用如此的心急。等万润集团这边，把旁边那块地拿下了，你再去行动。或许，价格可以低上不少。”

    上一世，万润集团是把两块地皮都给吃下了的。

    纺织二厂那块地的价格，拿得还很低，只用了两个亿。

    至于原因，当然是因为万润集团的背景强大，直接硬压的啊！

    不过，旁边的那块地，万润集团是出了大血的。好几家房地产公司轮番抬价，最后以小五十个亿，才成交。

    正是因为旁边那块地买贵了，所以纺织二厂地块，在经过一番博弈之后，才便宜给了万润集团。

    “希望跟潘总，合作愉快！”

    申昊东伸出了手，跟潘俊握了握。

    两人这沆瀣一气的勾当。

    就这样，忽然一下子，就达成了？

    申昊东走了。

    看着那家伙离去的背影，潘俊在脑海里，构思他的计划。

    纺织二厂那块地，万润集团不拿，也不能便宜那个申昊东啊！

    他潘俊，一样是可以想办法，把它弄到手的嘛！

    就算拿来不开发，直接倒手卖了，也不止赚五千万这么点儿啊！

    在有利可图的事情上，所有人的脑子，都可以转得飞快。

    潘俊，特别感谢申昊东。

    是他，给他指了一条发横财的路。


------------

第233章：小慌张

    小晴制衣。

    在自己办公室里，把小晴产业园的规划方案，大致的搞了那么一搞之后。

    他，贱兮兮的溜进了隔壁办公室。

    苏晴，今天穿的是一身OL套裙。

    窈窕的身段，被勾勒得，那是相当的惹人。

    虽然里里外外都看了无数遍了，但夏阳还是忍不住，细细的在那里瞧了起来。

    “还没看够啊？”苏晴说他。

    “没有，一辈子都看不够。”夏阳，痴痴的道。

    “德性。”苏晴白了这个家伙一眼。

    而后，继续在那里画起了设计稿。

    她，才懒得管这个家伙呢！

    反正他每次过来，都是捣蛋的。

    夏阳，贱贱的凑了过去。

    “老婆，你怎么又在设计裙子啊？咱们不是说好了，要开始生产，我给你看的那样子的，赚钱的产品了吗？”

    申紫烟那边已经开始搭建销售平台了，这边的产品，得赶紧生产出来啊！

    “没个正经！”

    苏晴说了这个家伙一嘴。

    而后，她没好气的瞪着他，问：“你这狗东西，是不是就对那种不正经的东西，特感兴趣？”

    “正经的东西，挣不了几个钱的。越是不正经的，利润才会越高嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道。

    小手，还贱贱的掀了一下。

    苏晴没有管他。

    她早就习惯这个家伙，这样的做派了。

    反正这办公室里，又没有别人。

    “没意思。”

    看了一眼之后，夏阳无比失望的从嘴里，说出了这么三个字。

    “什么没意思？”苏晴问。

    “穿得没意思，一点儿都不惹人。”夏阳一脸客观的评价道。

    “给我煮红糖水去！”

    苏晴没好气的，打了这个家伙一下。

    他又不是不知道，今天是什么日子？

    居然还说她没意思？

    她，能有意思吗？

    真是一个，狗东西。

    “遵命，老婆大人！”

    夏阳屁颠屁颠的，跑去烧红糖水去了。

    他放在苏晴办公桌上的手机，突然响了起来。

    方曼？

    一看到来电显示。

    苏晴好奇的，按下了接听键。

    她，没有先说话。

    “立刻，马上，滚我办公室来！”方曼一开口，便来了这么一句。

    语气，那是相当的凶。

    “方经理你好，我是苏晴。夏阳去给我烧红糖水去了，你的话，我一会儿会转达给他的。”

    苏晴，淡淡的开口道。

    “滚”这个字，只有她才可以对夏阳用的，好吗？

    所以，她有些生气。

    “是弟妹啊？你好！你不要误会，我跟夏阳没什么的。主要是，我这边的贷款，刚一给他放过去，他居然就挪用了？害得我，挨了领导的批评。需要叫他过来，说明一下。”

    方曼赶紧解释。

    还喊了一声弟妹，来掩饰自己内心的小慌张。

    毕竟，她的年龄是比夏阳要大一轮的，当他姐姐，那是没问题的。

    “方经理，我会转告他的。”

    说完，苏晴挂断了电话。

    夏阳，端着一杯热腾腾的红糖水，哼着小曲，回来了。

    他不知道刚才方曼打来了电话，更不知道自己老婆，已经跟方曼对过话了。

    但是，他是聪明的。

    一进门，他就看出来了。

    老婆的脸色，有些不对。

    自己，没有惹她啊？

    夏阳，注意到了自己丢在老婆办公桌上的手机。

    问题，应该是出在那儿？


------------

第234章：他居然猜到了

    习惯性的把手机丢在苏晴办公桌上。

    夏阳，是故意的。

    目的，就是要让苏晴，绝对的信任他。

    本来他在外面，就没做啥对不起老婆的事情。

    不做亏心事，不怕老婆查手机。

    夏阳，就是这么一个，坦荡至极的男人。

    “老婆，怎么了？”

    夏阳殷勤的把手里的红糖水，递到了苏晴的手里，问：“是不是哪个漂亮女人，给我打电话了啊？还被老婆你，给接了？”

    “接你电话，你有意见？”苏晴冷着俏脸问。

    “没有！”

    夏阳赶紧将脑袋，摇得跟拨浪鼓一样。

    而后，笑嘻嘻的道：“老婆接老公电话，那是天经地义的。我怎么可能有意见？我哪里敢有意见？”

    “你是不敢，但是心里不满意，是吗？”苏晴小小的喝了一口红糖水，悠悠的问。

    甜度刚好，温度也是刚刚好。

    这个狗东西，在这些小细节上，还真是挺用心的。

    虽然他一天在外面嘴花花的，但对自己的爱，真是一点儿折扣都没打。

    “老婆替我接电话，那是在关心我，爱护我。我要心里有半个字的不满意，那就是良心被狗吃了。”

    夏阳赶紧吧唧一口，给这个女人亲了过去。

    弄了她，一脸的口水。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的打了这家伙一下下。

    俏脸上，满满的全都是幸福。

    “你就不关心关心，是谁给你的打的电话吗？”苏晴问。

    这个家伙，一直没开口问电话的事。好像真的是一副，全然不关心的样子。

    “能给我打电话的，除了方曼，还能有谁啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“那个女人，定是要找我算账的。我把那二十个亿的专项贷款，挪用了三个亿，去买下了白江轻纺工业园。”

    挪用贷款，是生意人经常干的事情。

    银行那边，一般不会管太紧。

    只不过，现在海商银行的权利争斗，比较厉害。

    从时间上推算，应该已经到了白热化的阶段。

    所以，自己挪用了这三个亿，自然是会被杨俊的对头陶永华，拿去做文章的。

    海商银行的内部争斗，不是一天两天就可以结束的。

    上一世，这一场内战，打了三年多。

    最后，便宜了一个外来的，野蛮人。

    重活一世，知道未来的故事走向。夏阳，自然不能在海商银行这一场内战里，打酱油啊！

    那个便宜的野蛮人，他得当。

    现在，他需要做的，是搞钱。

    搞越多的钱，越好。

    三年之后，在海商银行迎来大决战的时候，他得当援军。

    而后，鸠占鹊巢！

    把海商银行，收入囊中。

    构建自己的商业帝国，手里连个自己家的银行都没有。

    那还，构建个锤子啊？

    “她叫你滚去找她！你滚去吗？”苏晴没好气的问。

    “我只会滚去找老婆，别的女人，不值得我滚。这一世，我只跟老婆一个人滚。”夏阳，一本正经的说。

    “滚蛋！”

    苏晴轻拧了这个家伙一下。

    不管什么样的话，到了他的嘴里，立马就会变得不正经。

    真是一个，不知悔改的狗东西。


------------

第235章：做你的春秋大梦去

    海商银行。

    夏阳滚来了。

    他是开着那台炫酷的帕拉梅拉，轰隆隆的滚来的。

    引擎声，炸得震天响！

    经理办公室。

    虽然很生那家伙的气，但知道他要来，方曼还是美美哒的，补了一个妆。

    女人，总是情不自禁的想要把自己，最美好的那一面，展现给她最喜欢的，那个男人。

    夏阳进来了。

    脸上依旧挂着，阳光灿烂的微笑。

    “方姐姐好！”他，热情似火的打了个招呼。

    “你老婆没事吧？”

    这是方曼的第一个问题。

    把夏阳，问乐了。

    “我老婆能有什么事？”

    他反问了一句。

    而后，乐呵呵的补充道：“就方姐姐你打的那通电话，就算有事，那也应该是我有事好吗？”

    “这么说，你老婆收拾你了？”方曼笑吟吟的问。

    是一副，幸灾乐祸的样子。

    “你是不是特别希望她收拾我啊？收拾得我，双腿颤得，走不了路那种？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    “要点儿脸不？”方曼的俏脸，刷的就阴沉了下来。

    她仿佛有一丢丢，生气了。

    生的还是那种，酸溜溜的气。

    “方姐姐你害了我，还问我要脸不？你当真是，好生不要脸！”

    出来之前，夏阳才没有被苏晴收拾。

    这几天，苏晴都是不会收拾他的。

    因为，不方便。

    “那二十个亿的贷款，你是不是挪用了三个亿，去港城那边买了个工业园？”

    玩笑开完，方曼准备开始，跟这个家伙算账了。

    “对啊！”

    夏阳赶紧掏出了他搞的那个规划方案，给方曼递了过去。

    “方姐姐你看看，这是我准备打造的小晴产业园。用它来作抵押，贷十个亿给我呗？我的授信额度，不是有一百个亿吗？”

    方曼：……

    “我是要找你算账的？你瞎挪用贷款，去一个鸟不拉屎的地方，买了这么一个破工业园。居然还想用它，再贷十个亿？”

    这个女人，一个白眼给那家伙，翻了去来，道：“做你的春秋大梦去吧！”

    挪用那三个亿，已经给她带来不小的麻烦了。

    他居然还有脸说，要贷十个亿？

    这，是要把她放在火上烤啊？

    她这个大客户经理，还要不要做？

    “方姐姐，只要你帮我再贷下来十个亿。我保证，让你当贷款部的部长。”

    夏阳，是不会随便乱开口，瞎许诺的。

    尤其是，面对漂亮女人。

    “鬼扯！”方曼才不信这个家伙说的。

    别说现在，因为三个亿贷款的挪用，让陶永华那一波人抓到了把柄，重新占据了上风。

    就算，在前段时间，杨俊气势正红的时候。也没有说，要让她当贷款部的部长啊？

    方曼相信夏阳的能力，但绝对不会相信，他能做得了海商银行的主。

    说让她当贷款部的部长，不过就是，又想从她这里，骗十个亿的贷款而已。

    这个狗东西，最会骗人了。

    虽然，就算再贷十个亿给他，也不用担心那笔贷款的安全。

    他，一定是还得上的。

    但，此时此刻，正在风口浪尖上。

    哪里还敢再给他一分钱的贷款？

    能把三个亿这事儿好好的摆平，不把二十个亿的贷款给他追回来，就烧高香了。


------------

第236章：我要换客户经理

    “方姐姐，我没有鬼扯。要是不信，你就贷十个亿给我。如果钱到手了，你没能坐上贷款部部长的位置，我就是王八蛋。”

    夏阳，笑呵呵的保证道。

    “你本来就是王八蛋！”

    方曼没好气的，一眼给这个家伙，白了过来。

    白里，好像还暗暗送了一些秋波。

    “你挪用的那三个亿，赶紧想办法，还回账户里面去。你贷的那二十个亿，是专项贷款。里面的每一分钱，都只能用于翰林·上河图这个项目的开发。”

    女人变脸，果然比变天还快。

    这女人刷的一下，那俏脸，就晴转多云，严肃起来了。

    “方姐姐，我是专款专用，没有乱搞的啊！我拿去买小晴产业园那块地的那三个亿，是我自己的钱，不是贷款里的这二十个亿。至于从贷款里转出去的那三个亿，我是拿去组建团队，招标什么的去了。”

    夏阳嘿嘿一笑，有模有样的鬼扯道：“翰林·上河图那么大一个项目，我总不能自己一个人干吧？我得招兵买马，还得去遴选合作方啊！”

    “我信你个鬼！”方曼才不会相信这个家伙。

    在顿了顿之后，她用冷冰冰的语气说：“反正杨行长的意思是，叫你赶紧把那三个亿给还回去。至少，在未来的一个月之内，你不能瞎用那二十个亿里面的，每一分钱。”

    “杨俊这么怂逼的吗？对手出招敲打，他就受着啊？他，还是个男人不？”

    夏阳的帅脸上，满满的全都是嫌弃。

    “那你就去教教他，应该怎样做个男人呗？”方曼，笑吟吟的道。

    她，是在逗这个家伙玩呢！

    “怎么做男人，这个得方姐姐你先教教我啊！在你教会了我之后，我才能去转教给杨行长嘛！”

    夏阳，是开得起玩笑的。

    “滚蛋！”

    方曼一个抱枕，直接给夏阳丢了过来。

    砸的，当然是他的脸。

    这家伙的脸皮厚，砸不痛的。

    “打人不打脸！”

    夏阳揪着那个刚打了他脸的抱枕，很生气的说。

    “你是人吗？你就算是个人，你有脸吗？”

    方曼，连着抛出了两个，直击灵魂的拷问。

    夏阳：……

    “贷十个亿给我不？你要是不贷给我，我就算找杨俊，叫他给我换客户经理。”

    夏阳白了这个女人一眼，极其不满的道：“不贷款不说，还敢打客户的脸，有你这样当客户经理的吗？”

    “你敢换，姐姐我弄死你！”方曼凶凶的威胁道。

    虽然她知道，这家伙是开玩笑的。

    他，是绝对不可能，把她这个客户经理给换了的。

    要知道，整个海商银行，可没有比她方曼，长得更美，更有味道的客户经理了。

    这犊子，虽然能恪守住最后的底线。

    但是，他毕竟是个男人。

    男人这东西，就算不贪吃，那也是会偷偷的看一眼，然后闻一闻什么的。

    这便是，男人的秉性！

    “反正，你不贷款给我，我就换！”夏阳的态度，那是相当的坚决。

    “只要你能说服杨俊，我就给你贷。反正钱，又不是我家的。”

    方曼，笑吟吟的许诺道。


------------

第237章：雪中送炭

    行长办公室。

    因为门没有关严实，夏阳也懒得敲了。

    直接就推开，大步流星的走了进去。

    反正，跟杨俊和他老婆，都是那么的熟悉。

    客气个啥？

    听到脚步声，杨俊立马皱起了眉头。

    是谁这么没礼貌？

    进自己办公室，居然不敲门？

    他抬起头一看，发现进来的，居然是夏阳？

    原来是这个家伙！

    他释然了，也不再计较了。

    “你怎么来了？”杨俊问。

    “我要是不来，你又得叫你老婆去骚扰我。钱的事情，还是咱们两个男人之间，当面锣对面鼓的谈。跟你老婆，不适合谈钱。”

    夏阳，一本正经的道。

    这话，让杨俊觉得有些奇奇怪怪的。

    不适合谈钱？那适合谈什么啊？

    他当然没有问，夏阳自然也没有说。

    两人，仿佛保持着一种，无需言说的默契。

    “钱的事情，你不用跟我谈。方经理那边，应该已经跟你说清楚了吧？”杨俊问。

    “她说得你同意才行。”夏阳道。

    这话，把杨俊整懵了。

    “我同意？什么我同意？”

    夏阳这小子，可不是什么省油的灯。跟他讲话，必须得多个心眼。

    “我不是在港城那边，搞了个小晴产业园吗？那块地皮，至少也得值十个亿。所以，我想再便宜一下你们海商银行，再送十个亿的利息给你们。”

    夏阳是一副，上帝的口吻。

    他，毕竟是客户嘛！

    而且还是那种，一出手就要贷款十个亿的客户。

    “你说什么？你还要贷十个亿？”杨俊吃惊得，直接大叫了起来。

    这个家伙，还能再不要脸一点儿吗？

    那三个亿的账都还没跟他算清楚，他居然还想再贷十个亿？

    “对啊！我准备再贷十个亿！杨行长你是不是特别的兴奋，特别的想感谢我。”

    夏阳嘿嘿一笑，自我吹捧道：“我这可是雪中送炭啊！”

    “雪中送炭？你好意思说，你是雪中送炭？我看你是，背后捅刀！”

    杨俊一脸无语的看着，这个死不要脸的家伙。

    “我怎么就背后捅刀了？”

    夏阳继续在那里，嘿嘿的笑着。

    活像个，傻小子一样。

    杨俊给他气得，腮帮子都鼓起来了。

    “那二十个亿的贷款，是你要搞的那个翰林·上河图项目的专项资金，不得挪作它用。现在，你不仅挪了三个亿出去，买了一个毫无价值的工业园。还想用那玩意儿，再贷十个亿。”

    杨俊怒目而视的看着这个家伙，厉声质问道：“你是把海商银行当傻子？还是把我当成了傻子？”

    “我没有！”

    夏阳，当然是否认。

    “你没有？那就把那三个亿的窟窿，立马给我填回去！”杨俊很凶。

    就像陆美怡生气的时候，吼他那样。

    “一个陶永华，把你吓成了这样？到底你是行长，还是他是行长啊？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    “你什么意思？”杨俊问。

    “答应再贷给我十个亿，我帮你搞定陶永华。不然，我就算把那三个亿还回去。他一样会找别的借口，来收拾你！”

    夏阳，淡淡的道。


------------

第238章：妖言惑众

    “你有什么招？”

    杨俊，当然是好奇了。

    他心里很清楚，陶永华一计不成，必然会再生一计。

    “我可以让陶永华像个儿子一样，对我言听计从！”

    夏阳，这真不是在吹牛逼。

    他是确实有招，让陶永华乖乖的，听他的话。

    “你说啥？你说你能让陶永华，像你儿子一样听话？”杨俊当然不信这个家伙说的。

    他认定，夏阳是在吹牛逼！

    “是的！”

    夏阳无比肯定的，点了一下头。

    杨俊没再回话，只是给了他一声呵呵，让他自己去体会。

    “看样子，杨行长是不信我说的啊？”夏阳，笑呵呵的问。

    “鬼才信！”

    这三个字，不从来都是漂亮女人才喜欢说的吗？

    怎么这个杨俊，也对自己酱紫说啊？

    夏阳感觉有些恍惚，仿佛还嗅到了那么一股子，怪怪的味道。

    “要不，咱们打个赌？”

    他这是准备要给杨俊，下套了。

    “打赌？打什么赌？”杨俊立马就用狐疑的小眼神，看向了这个家伙。

    他总觉得，这货是要算计他。

    “如果我能让陶永华乖乖听我的，我叫他干啥，他就干啥。最后，让他自己把自己玩死。以后，我想在海商银行贷多少钱，你就得贷给我多少钱。”

    夏阳提出了一个，并不算太过分的条件。

    贷款，他是要给利息的。

    又不是直接从杨俊手里抢！

    更何况，作为重生者，他就算贷再多的钱，那都是还得上的。

    一个从未来而来的人，手里的钱越多，赚得就越多。

    “如果你做不到呢？”杨俊问。

    他，并没有直接，答应这个家伙。

    “那就让你老婆来惩罚我，折磨死我！”夏阳鬼扯了一句。

    ……

    “你能不能正经点儿说话？”杨俊知道这个家伙，是开玩笑的。

    因此，他并不生气。

    “不愿意让你老婆出马，那你来折磨我也行。反正咱俩，一直都是相爱相杀的。”

    夏阳，笑呵呵的说。

    语气，那是一点儿都不暧昧。

    杨俊：……

    “你找陶永华去吧！你不是要让他像你儿子一样听话吗？”

    说到这里，杨俊突然想起了什么，道：“对了！你好像没有儿子，只有个女儿。”

    “别提那个女儿了，一点儿也不听话。”夏阳说。

    这话，给杨俊逗乐了。

    “怪不得你要让陶永华像你儿子一样听话，原来，你女儿不听你的啊？是不是觉得大号练废了，想练个小号，准备先那陶永华练练手？”

    跟自己老婆都是一本正经的杨俊，在夏阳面前，情不自禁的就放飞了自我。

    “杨行长不愧是我肚子里的蛔虫，我心里想的什么，一字不说，你也能全都知道。”

    夏阳，一脸笑呵呵。

    “我才不是蛔虫！”

    杨俊没好气的，瞪了这个家伙一眼。

    “再见了，蛔虫！我去找陶永华玩去了！”

    夏阳，突然变得一本正经，道：“在我找过他之后，无论你听到什么样的风言风语，都不要相信一个字。因为那都是我传出去的，我要用的招，叫妖言惑众！”

    看着夏阳离去的背影，杨俊十分好奇。

    这个小子，到底要怎么样去，妖言惑众？


------------

第239章：你找我什么事

    副行长办公室。

    大门，是紧闭着的。

    夏阳只能动手敲了。

    “咚！”

    “咚咚！”

    过了好一会儿，才有一个雄浑的，男人的声音传出来。

    “进来！”

    这语气，透出来的不是客气，而是命令。

    副行长跟行长的口气，还真是大不相同。

    杨俊那个行长，是温文尔雅的，透着一股子儒雅。

    陶永华这个副行长，是飞扬跋扈的，透出来的，满满的全都是叫嚣。

    推开门。

    夏阳，进去了。

    办公椅上，坐着一个油腻的中年男人。

    一看，就不是什么好东西！

    “你是？”陶永华并没有见过夏阳，因此不认识他。

    “陶副行长，你好！”

    夏阳把自己的名片递了过去。

    而后，自我介绍道：“我是夏阳。”

    不需要任何的前缀，“我是夏阳”这四个字，作为自我介绍，便已经足够了。

    “原来是夏总？”

    陶永华用那藏不住狐疑的眼神，打量起了眼前的这个家伙。

    他有些猜不透。

    夏阳跑到他这里来，目的几何？

    “听陶副行长这意思，似乎我出现在这里，你很意外？”夏阳问。

    “不是很，是特别特别的意外！”

    陶永华从嘴里，连着说了两个“特别”。

    而后，他皮笑肉不笑的问道：“夏总你确定，没有走错门？”

    “这里是副行长办公室啊！我当然没有走错门！”夏阳嘿嘿一笑，道：“我就是来找陶副行长你的！”

    每句话都离不开那个“副”字，夏阳是故意的。

    他要一遍一遍的跟陶永华强调，你只是个副行长！

    且别说那些拍马屁的人，就算是个稍微有点儿情商的人，在只有两人在场的情况下，都会直接叫“陶行长”。

    陶副行长？

    也就只有眼前这个家伙，叫得出口。

    单凭这个称呼，陶永华就能断定。这个家伙，来者不善！

    不知道肚子里，藏着什么样的坏主意？

    “找我什么事？”陶永华问。

    语气，有些冷。

    面色，自然是极其不善的。

    “我来找陶副行长你，当然是有大好事啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，云淡风轻的道：“我可以帮陶副行长你，把那个你深痛恶觉的“副”字，给去掉！”

    “你说去掉就去掉？你以为你是谁？”陶永华不屑的问。

    他当然不信，眼前这个家伙，能有这么大的能耐。

    “我是谁？名片上不是写着吗？陶副行长你不认识字啊？就算不认识字，我也跟你自我介绍过啊！你是耳朵不好使，还是记性不好用啊？再给你自我介绍一遍。”

    夏阳润了润喉咙，还轻咳了一声，一点儿也不装逼。

    “我，是夏阳！”

    这几个字，看似轻飘飘。

    但却，带着一股子无形的力量，把陶永华的耳朵，震得嗡嗡的，开始作响。

    愣了好一会儿的神。

    陶永华才回过了神来。

    他那丑啦吧唧，肥得冒油的脸上，生出了一抹子，满是嘲讽的冷笑。

    “我知道你是夏阳，我问的是。夏阳，算是个什么东西？”

    这话，高高在上，盛气凌人！

    带着一股子，上位者的气势。

    虽然，是强装的。


------------

第240章：男怕站错队

    “陶副行长，你这是生气了？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这样子就生气了，陶副行长你，估计这辈子，顶了天，也就只能当个副行长了。因为，行长是需要气量的！就你这点儿量，根本不配！”

    “你说完了吗？说完了就可以走了！”

    陶永华用手往大门口那里一指，逐客道。

    “这当副行长的，就是沉不住气啊！我这话都还没开始说呢，就要赶我走了。”

    夏阳一脸笑嘻嘻，说：“看来，陶副行长，真的是不想转正。既然如此，我就不打搅了。”

    说完，夏阳真的转了身，开始往门外走。

    他相信，陶永华一定是会喊住他的。

    除非，他真是个傻子！

    “等一下！”

    在夏阳就要走到门口的时候，陶永华喊住了他。

    “既然夏总有话想说，还是说完了再走。”

    夏阳慢吞吞的转回了身，道：“说之前，我得先问陶副行长一个问题。如果你的回答能够让我满意，我才会继续往下说。不然，我就只能去把行长这个位置，处理给别人了。”

    把行长的位置处理给别人？

    说此等狂妄的话，语气却是那样的风轻云淡。

    似乎，在这个家伙眼里，处理行长的位置，就像是处理一个不值钱的二手货一般。

    是谁，给他的底气？

    让他，狂得如此的没边。

    “你想问我什么？”陶永华问。

    “我想问陶副行长你，现在你的内心深处，是不是特别的忐忑，甚至还有那么一丢丢的后悔？”

    夏阳，这是在挖坑，等着这个家伙跳呢！

    “我后悔？我有什么好后悔的？”陶永华不屑的反问。

    他内心深处，确实是有一些忐忑的。

    但他不是傻子，知道夏阳是在诈他。

    他，是绝不会吃他的诈的！

    甚至他有些怀疑，夏阳跑到这里来，就是在替杨俊，探他的底。

    “女怕嫁错郎，男怕站错队！”

    夏阳狡黠的一笑，问：“陶副行长你当真就没有那么一丝丝的后悔？后悔自己，是不是选择错了队伍？”

    这个问题，让陶永华愣了一下。

    “不后悔！”

    他，爽利的给出了回答。

    只不过，他这是在撒谎。

    其实，他的内心深处，已经有一些后悔了。如果当时，选的是另外一支队伍。

    现在，自己是不是已经把杨俊给挤下去，正式成为海商银行的行长了。

    “既然陶副行长不后悔，那我们之间，就没什么好说的了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我可以给陶副行长你，一天的时间考虑。明天之前，你若是想明白了，可以打电话给我。若是没想明白，那你就，自生自灭吧！”

    之所以给陶永华一天的时间，是因为在今夜，会发生一件大事。

    那件事情。

    一定会触碰到陶永华的神经。

    一定会让陶永华，陷入绝境，走投无路。

    说完，夏阳大步流星的走了。

    看着这个家伙离去的背影，陶永华的背脊，不自觉的，冒起了冷汗。

    他仿佛预感到了。

    似乎有什么不好的事情，将要发生！


------------

第241章：他的电话

    晚上十点，万豪酒店。

    陶永华今晚，照例没有回家。

    他在这里，跟新交往的小情人张婷婷鬼混。

    突然。

    他的手机响了。

    接完这个电话之后。

    他整个人，顿时就像是蔫了的皮球，蔫巴巴的倒在了床上。再也打不起，半点儿的精神。

    “陶哥，你不是说好了，要跟我大战三百个回合的吗？”张婷婷娇滴滴的问。

    一脸的，欲求不满。

    “别烦我，滚！”陶永华很烦躁。

    如果电话里的那件事是真的。

    他，就完了！

    还三百个回合？

    一个回合他都没兴趣！

    夏阳？

    那家伙今天白天去找自己，还说给自己一天的时间。若是自己不给他打电话，就让自己自生自灭？

    陶永华赶紧起身，穿衣服。

    夏阳的那张名片，被他丢进了办公室的垃圾桶里。他必须得赶紧去，找回来。

    这边。

    苏晴今天没加班，早早的回了家，做了一大桌子好吃的。

    在把小小哄睡着之后。

    她，穿上了夏阳买的那些，乱七八糟的东西。

    “你过来！”

    见夏阳拿着手机在那里玩贪食蛇，都不看她一眼。

    她，有些生气！

    心想，老娘这么快就没有魅力了吗？

    其实她不知道，夏阳是在等陶永华的电话呢！

    算算时间，那件事情，应该已经发生了。

    这时候的陶永华，必然是收到消息了。

    他没有理由，不把电话打过来啊！

    “着什么急啊？老夫老妻的！”夏阳说了这女人一句。

    然后继续，在那里玩贪食蛇。

    这是他第一次，把那条蛇吃到占了半个手机屏幕。

    “哀家凤体欠安，几天不收拾你，就不听话了，是不是？”苏晴一把，将这家伙的手机夺了过去。

    那条又粗又长的贪食蛇，自然是咬住了自己的尾巴。

    死了。

    “我打了这么久，眼看就要通关了。”夏阳很沮丧。

    这操作，跟玩游戏玩得正开心，给老妈拔了电源插座，那是一样一样的。

    让人无语，愤怒，但又不敢发作。

    “通屁个关？要通也得先通老娘的这一关。”苏晴凶凶的说。

    而后，霸气十足的，按住了这个家伙。

    “不许按我脑袋！”夏阳说。

    “我就要按。”

    苏晴，才不会松开他呢！

    ……

    海商银行。

    副行长办公室。

    在把垃圾桶翻了个底儿朝天之后，陶永华终于是把那张名片给找到了。

    他，赶紧照着名片上的号码，拨了过去。

    这边。

    苏晴正按着夏阳的脑袋，叫他努力的干活儿呢！

    他的手机，煞风景的叫了起来。

    “不许接！继续！”

    苏晴抓过手机，晃了一眼，见是一个没有存名字的陌生号码。

    直接就给挂掉了。

    还，关了机。

    “谁打……”

    夏阳话还没说完，脑袋又给老婆按了下去。

    “一个你没存的陌生号码。”

    苏晴正享受着呢！

    才不会允许这个家伙，停下来。

    嘟嘟嘟……

    听着电话里的忙音。

    陶永华有点儿懵。

    那个家伙不是让自己给他打电话吗？

    自己给他打了，怎么他却给挂断了啊？

    他这，是几个意思啊？

    再打。

    “您所拨打的电话已关机……”

    还关机了？

    那家伙，一定是在玩自己。

    他是故意挂的电话，故意关的机。

    目的就是，要让自己，干着急。


------------

第242章：无情的女人

    陶永华一边在不断的告诉自己，要沉住气。

    一边，像热锅上的蚂蚁一样，坐立不安的，在办公室里踱着步。

    同时，他还拿着手机，一遍一遍的拨打，夏阳的号码。

    十一位的手机号，他都记得滚瓜烂熟了。

    拨出去，依旧是关机。

    这边。

    “老娘玩够了，自己回电话去吧！”

    苏晴心满意足的，把床头柜上的手机，拿给了夏阳。

    夏阳，并没有接。

    “劳资还没玩够呢！”

    玩一半就不玩了？

    哪有这么好的事情？

    “好啦！一会儿把小小吵醒啦！”苏晴说这个家伙。

    也不知道他，一天哪里来的，那么旺盛的精力？

    不过，她内心里，是很满足，很开心的。

    这，至少可以说明他，没有跑到外面去偷吃。

    “没事儿！她马上就四岁了，懂事了，不会打搅爸爸妈妈的。”

    ……

    时间，飞快的流逝。

    两个小时，就这么过去了。

    对于夏阳和苏晴来说，是飞快。

    但是，对于办公室里的陶永华来讲。

    每一分，每一秒，都是煎熬！

    夏阳不接电话，他心里的那块石头，就落不了地。

    整个人，都是慌的。

    “还折腾不？”

    苏晴枕在夏阳的肩膀上，悠悠的问。

    “睡觉。”夏阳说。

    这种事情，男人永远是玩不过女人的。

    “那电话是谁打的啊？”苏晴想起了电话那事。

    大半夜的，应该不会是那种广告推销的骚扰电话。

    “杨俊的对手，陶永华。”夏阳轻轻的捏了一把，道。

    “他打电话找你干啥啊？”苏晴很好奇。

    “当然是求我啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我要让那个陶永华，乖乖听我的话。这样，我不管要想贷多少款，杨俊都必须放给我！这，是我和他之间的约定。”

    “什么乱七八糟的关系？”

    苏晴不感兴趣了。

    对夏阳身边的那些男人，她是一点儿兴趣都没有。

    于是，她又直接，给这个家伙，压了上去。

    “不是说好了睡觉吗？”夏阳问。

    “你睡吧！别管我！”

    苏晴，笑吟吟的道。

    夏阳：……

    次日。

    明媚的春光，穿过玻璃窗，洒在了床上。

    “妈妈！妈妈！快起床！我饿了！”屋外，传来了小小的声音。

    小家伙的小脑袋瓜子里，满满的全都是小问号。

    妈妈每天都是起得很早的，都是妈妈叫她起床。

    怎么今天，妈妈还不起呢？

    还要小小来叫！

    “起床弄孩子去！”

    苏晴踹了睡得像死猪一样的，夏阳一脚。

    她，实在是累得不想起了。

    需要，再休息一下下。

    “我也累啊！”夏阳说。

    “赶紧的，别让小小久等。”

    苏晴又是一脚，给这家伙踹了过去，埋怨道：“都怪你！晚上不好好睡觉，瞎折腾。”

    “你以为我愿意啊？”夏阳无语道。

    明明最后的那一次，是这个女人非要来的。

    还是她，主动的。

    阻都阻止不了。

    “你不愿意？”苏晴冷声问。

    然后，一脚把这个家伙，踹下了床去。

    “别再上老娘的床了！给脸不要脸的东西！以后自己睡沙发去吧！”

    她，凶凶的说。

    女人，就是酱紫的无情！


------------

第243章：同道中人

    次日，下午。

    夏阳再一次走进了副行长办公室。

    早上八点，陶永华才打通他的电话。

    两人约的，是上午十点。

    现在是下午三点，夏阳才姗姗来迟。

    他，自然是故意的。

    “哟！陶副行长，大下午的，你怎么顶着一对熊猫眼啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“该不会是昨天晚上，跟你的小情人张婷婷，激战了整个夜晚吧？”

    张婷婷？

    在听到这三个字之后，陶永华的心里，顿时就咯噔了一下。

    这个家伙，居然知道张婷婷？

    他的背脊，冷汗直冒。

    就好像，被夏阳给揪到了小辫子一般。

    虽然，作为他这样的成功男人，在外面养个小情人什么的。是天经地义，无伤大雅的。

    但，眼前这个夏阳，可不是省油的灯。

    他在此时此刻，突然说出张婷婷这个名字。必然是，有那么一股子，要威胁自己的意思。

    “什么张婷婷？夏总说的话，我一个字都没听懂！”

    这谎撒的，老脸上全都是慌里慌张之色。

    陶永华这跛脚的演技，把夏阳给逗乐了。

    “看来，陶副行长你，还沉醉在昨夜的靡靡之音里啊？要不然，我说的话，你怎会一个字都听不懂？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“大家都是男人，大家都是同道中人，在这种事情上，没必要装的。”

    “同道中人？”

    这四个字，引起了陶永华的兴趣。

    他，一脸好奇的看着夏阳，问：“莫非夏总，也在外面养得有小的？”

    “自己养的，多没意思啊？做男人，就得好好的跟曹阿瞒学！他，才是咱们男人的楷模！”

    夏阳微微一笑，张口胡扯道。

    曹阿瞒？

    在转了个弯之后，陶永华才反应过来。

    这家伙说的，是曹操啊！

    对于女人，曹操确实有个独特的小癖好。

    “在生意场上，夏总是一代枭雄。没想到，在对待女人这件事上，也是颇有雄主之风的啊！”

    能混上副行长这个位置，陶永华靠的，就是拍马屁的本事。

    今天他是有求于夏阳，自然是马屁不断。

    要把夏阳，拍到开心啊！

    “陶副行长，没有这爱好？”夏阳问。

    跟男人拉近距离，最好的话题，自然是女人嘛！

    只要不是弯的，只要是个正常的男人，就没有一个，对漂亮女人不感兴趣。

    这，是男人的本性。

    “夏总你是自己当老板的，可以想干什么，就干什么。为所欲为，也没人管得了你。我，不一样。我要是像这样子玩，一旦被人捅出来，给对手揪住了。前途，就彻底没了。”

    陶永华说的这个，是实话。

    受雇于人，身上是不能有污点的。

    再小的污点，也可以成为老板开掉你的理由。

    “陶副行长，你知道为什么，你进入海商银行的时间，明明比杨俊要长，他都已经混成行长了，你却还是个副行长吗？”

    夏阳，又开始下套了。

    “还希望夏总，能给我解惑。”

    如果是昨天，陶永华一定会给夏阳一声不屑的冷笑。

    今天，他像个乖儿子一样。

    不管夏阳说什么，他都会顺着往下接。


------------

第244章：山雨欲来

    因为，他已经六神无主了。

    山雨欲来。

    大厦将倾。

    只有夏阳，是他唯一的机会。

    “因为你的，胆子太小。”夏阳，笑呵呵的道。

    “胆子太小？”

    陶永华当然是，没有听明白。

    “杨俊敢一挥手，就贷给我二十个亿！陶副行长你，敢一挥手，就贷三十个亿给我吗？要是你有这样的魄力，有这样的胆识。我保证可以，扶你坐上，行长之位！”

    夏阳想骗三十个亿的贷款是真。

    至于扶陶永华坐上行长之位这话，自然是骗小狗的。

    陶永华可不是傻子，夏阳这话，自然是让他，紧紧的锁起了眉头。

    这家伙，装神弄鬼的，该不会是诓自己的吧？

    他的目的，就是为了从自己这里，搞三十个亿的贷款。至于帮自己坐上行长之位，根本就是一句鬼话。

    要知道，这货跟杨俊打得，那是相当火热的。

    他跟杨俊，才是一伙的。

    “既然夏总之前你二十个亿的贷款，都是从杨行长那里贷的。这一次想要的三十个亿，一样可以去杨行长那里批嘛！”

    陶永华冷冷的，来了这么一句。

    这货都跟他扯了半天犊子了，没说到一句重点。

    他甚至都怀疑，昨晚他从那个电话里，得到的那个消息。这个家伙，根本就不知道！

    “他？小气鬼一个！”夏阳一脸不屑的，给了杨俊这么一个点评。

    “你说杨行长小气？”

    陶永华的八卦精神，被夏阳给勾了出来。

    “我不就是跟他老婆的关系，稍微亲密了那么一点点吗？他居然跟我生气？还对我怒火冲天！甚至还想着，把那贷给我的二十个亿贷款，全都收回去！”

    夏阳的眼神里，不自觉的流露出了一抹子狠厉。

    “就他这样的小气鬼，不配当行长！我一定要把他拉下马，扶持一个不小气的行长，上位！”

    “夏总说的亲密了那么一点点？是怎么个一点点啊？”

    这可是大瓜，陶永华必须得吃啊！

    不吃个清楚明白，他这心里，定然会像猫抓一般难受。

    “其实也没什么的了！就是一起喝了个咖啡，一起吃了个西餐。然后天色晚了，一起去酒店，休息了一下下而已嘛！”

    夏阳说得轻描淡写的，眼神里还透着一股子真诚。

    就好像他说的，真的是真的一般。

    “那你们，是怎么被杨俊发现的？”陶永华问。

    “第二天早上，他老婆挽着我的胳膊，我俩从酒店出来。恰好，杨俊开着车路过，瞧见了。”

    夏阳露出了一脸的郁闷，道：“我都跟他说了，只是开了个房，睡了一张床，什么都没干。可是，他就是不信！”

    在长长的叹了一口气之后，夏阳接着说：“这人与人之间，难道连这样最基本的信任，都没有吗？”

    “杨俊确实是小气了。”

    陶永华接了这么一句。

    他心里，都要乐翻天了。

    没想到，杨俊居然被戴帽子了？

    还是他的大客户，亲自给他戴的。

    “就是嘛！”

    夏阳拍了拍陶永华的肩膀，问：“如果换做是陶副行长，你一定是会相信我的吧？”

    这话问得，让陶永华有些尴尬。

    甚至脸色，还生出了一丢丢的难看。

    不过，转念一想。

    就自己那老婆，又老又丑。

    这家伙，能下得去手？

    “相信！我百分百相信！”

    他，放心大胆的道。

    取丑妻，防戴帽。


------------

第245章：天大的背景

    陶永华不再说话，他静静的看着夏阳。

    在等着这小子，接下来的表演。

    “看陶副行长这眼神，似乎不太相信我啊？”

    夏阳笑呵呵看着这个，对他深度怀疑的家伙，道：“昨天陶副行长还对我爱答不理，今天就主动打电话找我。一定是因为，昨晚接了一个电话吧？”

    不给点儿干货，游戏没法玩下去。

    昨晚的电话？

    这家伙果然知道，昨晚会有电话打给自己！

    看来，他说能把杨俊拉下马，还真的不一定是在吹牛逼。

    对于夏阳，陶永华以前，并不怎么关注。

    在昨晚接了那通电话之后，他通过各种渠道，去打探了夏阳的信息。

    在把小晴制衣的崛起之路，梳理了那么一遍之后。

    陶永华的内心，是无比震惊的。

    在银行干了这么多年，他认识的老板，不计其数。

    没有哪个老板，创业能像夏阳这么轻松。

    能像他这般，只用了两个月，就搅得中海的商业，风起云涌。

    小晴制衣的崛起，如果是偶然。

    纺织二厂那块地的精准下叉，也是偶然？

    昨天他白天刚来找了自己，晚上自己就接到了那通电话，难不成也是偶然？

    这个世界上，是不会有那么多偶然的。

    只有一个理由，能够解释这一切。

    那就是，夏阳这个家伙，有天大的背景。

    “昨晚的电话？什么电话啊？”

    陶永华是个谨慎的男人，虽然他大致已经判断出来，夏阳的身份不简单了。

    但他，还是想要，再确认一下。

    “就是那通，足以让整个中海银行届，地震的电话啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，直截了当道：“任春瑞，翻车了。现在的陶副行长你，是站在了一艘，即将沉沦的大船上。风雨飘摇，大浪滔天。冷不丁的一个浪头卷来，就得把你打下去。把你卷进那深不可测，见不到岸的深海里，喂鲨鱼。”

    这话，让陶永华当即石化。

    他居然真的知道？

    要知道，任春瑞现在还没有彻底翻车，只是有这个苗头了。他仅仅只是，人被带走了。

    在真正被定罪之前，这可是绝密的消息。

    “陶副行长，三十个亿的贷款，给我不？”夏阳笑呵呵的，提起了要求。

    这，是他对陶永华的试探。

    陶永华不是杨俊，他是一个没什么节操的人。

    从他这里搞贷款，那是绝对比从杨俊那里搞，要容易得多的。

    但，陶永华只配被利用，不配长期合作。

    日后，夏阳是要收购海商银行的。

    行长之位，还是得杨俊来。

    “夏总，你这一次就贷三十个亿，拿什么作抵押啊？”陶永华没有直接答应，也没有选择拒绝。

    反正，夏阳要贷的，是银行的钱，又不是他的。

    只要在流程上面没有问题，他就不怕。

    慷公家的慨，得自己的利。

    陶永华无论是做人，还是做事，向来都是如此。

    “当然是用我的小晴产业园啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我的小晴产业园，至少值五十个亿。贷三十个亿，便宜死你们海商银行了！”

    值五十个亿这个，夏阳不是吹牛逼的。

    不过，那是好多年之后的事情了。


------------

第246章：我只贷三十个亿

    五十个亿？

    小晴产业园？

    这两个信息组合在一起，让陶永华的脑袋，嗡嗡作响。

    “你在哪里搞了个小晴产业园？”陶永华问。

    他，确实是不清楚。

    “港城那个啊！在白江县的。”夏阳笑呵呵的回道。

    “白江县？”

    陶永华皱起了眉头，细细的思索了一番。

    而后，他恍然大悟。

    “你说的是白江轻纺工业园？”

    “买过来之后，现在已经被我改名成小晴产业园了。”夏阳说。

    “要我没记错，夏总你买那个工业园，一共花了三个亿吧？其中只有一个亿，是那个工业园的市值。另外的两个亿，是为里面的那些厂子，垫付的，所欠的租金？”

    为了针对杨俊，这个功课，陶永华还是做了的。

    “对！”

    夏阳淡淡的道，还点了一下头。

    “市值只有一个亿的工业园，夏总你要拿到我这里来贷三十个亿？这，是不是有点儿不地道啊？”陶永华问。

    就算他愿意贷款给夏阳，也是绝不可能，这个家伙只提供一个亿的抵押物，他就贷三十个亿给他啊！

    这样，审批是绝对通不过的。

    “如果哪里还是白江轻纺工业园，一个亿的估值，都高了。因为，那里面的纺织厂，没有一个交得起房租。”

    夏阳一本正经的看着陶永华，极认真的道：“不过，在被我收购之后，白江轻纺工业园，摇身一变，成了小晴产业园。可以说，是野鸡变凤凰了。里面的纺织厂，靠着小晴制衣这座伟岸的靠山，不仅可以扭亏为盈。还可以变成国内，最先进，最赚钱的纺织企业！”

    “现在的小晴制衣，确实是如日中天，红透了整个中海服装界。但是，且别说那个小晴产业园，仅仅只是给小晴制衣做配套的。就算是现在的小晴制衣，也值不了五十个亿市值那么多嘛！”

    陶永华说的这，不是假话。

    在银行系统里，服装品牌的估值，是要看底蕴的。

    小晴制衣再火，那也仅仅只是一个新兴品牌。

    就算按照最高的估值来算，把各种溢价全都算上，十个亿的估值，已经是小晴制衣的天花板了。

    要想要更高的市值，除非小晴制衣上市。

    “我也没让陶副行长你贷五十个亿给我啊！我不是给你打了个六折，只叫你贷三十个亿给我吗？”

    夏阳笑呵呵的道。

    他这笑，明明是春光灿烂的。

    陶永华看了，心里却莫名的，有些慌。

    “夏总，我是乐于把三十个亿贷给你的。但，如果你仅仅只是用小晴产业园来作抵押，显然是不够的。”

    只要流程过得去。

    三十个亿的贷款，不是什么大问题。

    “如果我把小晴产业园里的那些厂子，打包做抵押，贷三十个亿，那是绰绰有余的吧？”夏阳问。

    陶永华想了想，道：“可以。”

    产业园加一堆厂子，可以把贷款分开做。

    那就不是一笔三十个亿，而是一笔一两个亿，凑齐三十个亿。

    这样，在审批的时候，肯定是可以通过的。

    规矩是死的，人是活的嘛！

    对于一两个亿的这种，小金额的企业贷款，查得不是那么严的。


------------

第247章：男人的套路

    次日。

    帕拉梅拉开进了小晴产业园，停在了利亚纺织厂门口。

    来之前，夏阳是给钟美媛打了电话的。

    这女人是个交际花类型的女强人，经常在外面活动，搞关系。可不像苏晴，每天都老老实实在办公室待着。

    不打个电话约一下，容易扑空。

    本来今天，钟美媛是约了一个重要客人的。

    但，再重要的客人，也没有夏阳这个，帅臭帅臭的小子重要。

    因此，在接到他的电话之后，她立马就把之前的那个预约，给取消了。

    今天的她，穿着修身的紫色旗袍。

    特别的显身材。

    特别的性感。

    而且，还一点儿不失优雅。

    花了足足两个小时才画出来的，精致的妆容。硬是把原本只有七分的脸蛋，画出了九分的漂亮。

    这个世界上，没有丑女人，只有不会化妆的女人。

    “咚！”

    “咚咚！”

    经历了漫长的等待。

    办公室的门，终于被叩响了。

    “请进！”

    在说完这两个字之后。

    钟美媛的小心脏，顿时就怦怦的狂跳了起来。

    这感觉，就像是马上要见到情郎了一般。

    夏阳进来了。

    穿着一身白色的阿玛尼，配着那阳光灿烂的，俊俏的脸庞。

    帅得，让钟美媛顿时就有了一种，眩晕的感觉。

    就像，要窒息了一般。

    “夏……夏总好！”

    这个本该是落落大方的女人，居然结结巴巴的打了声招呼。

    足可见，她的心里，是有多么的慌张？

    “今天的钟总，真是美艳大方，倾国倾城啊！”

    夏阳知道这个女人，是精心为她打扮的。就算是出于礼貌，他也得夸她一句啊！

    何况，今天他来这儿，是要打这个女人的主意的。

    当然，他打的不是她人的主意。

    他仅仅只是，想借用一下她的利亚纺织厂，去做个抵押。

    “夏总的嘴真甜。”

    钟美媛盈盈一笑，还用芊芊玉指，轻轻的勾了一下耳发。是那样的，风情万种！

    “再甜，也没有钟总你这迷死人的笑容，甜啊！”

    夏阳继续撩了一句。

    逗得这个女人，捂着嘴咯咯直笑了起来。

    花枝，那叫一个乱颤。

    那惹人的曲线，荡漾着。

    夏阳不自觉的，看得有些痴呆了。

    被一个帅帅的家伙，如此痴痴的看着。钟美媛心里，是极满足的。

    “要不，让我尝一口？”

    钟美媛笑吟吟的，提了这么一个，任何男人都不会拒绝的要求。

    她已经好久，没有尝过男人的滋味了。

    像夏阳这样子帅的，男人的味道。

    她这辈子，都没有尝过。

    “钟总，玩笑可以开一开，无伤大雅。但，做人就像做生意一样。该守住的底线，咱们一定得守住。我，是结了婚的男人。”

    夏阳，一脸严肃的道。

    没有哪一个女人，是喜欢渣男的。

    别说他对这个钟美媛，几乎没有兴趣。就算是有，他也不会如此轻易的，就让她得手。

    女人跟男人一样，需要吊着。

    如果轻而易举的，就让她得手了。

    那样，她是不会知道珍惜的。

    “真是没劲！”

    钟美媛没好气的，说了这个家伙一句。

    还小小的，啐了他一口。

    而后，她用那满满全都是幽怨的眼神，瞪着他！

    仿若，要把他千刀万剐了。


------------

第248章：净身出户

    对这个女人的，这套小动作。夏阳回了她一个，云淡风气，且帅气十足的微笑。

    而后，道：“钟总，我今天来找你，可没安什么好心。”

    这话，让钟美媛愣了一下。

    同时，她的俏脸上，顿时就生出了一抹子小狐疑。

    狐疑里，还透着一股子，小小的不安。

    “没安好心？夏总你是想要，算计我的什么？”这女人悠悠的问。

    她是一点儿不怕，夏阳算计她的。

    反正他长得那么的帅，就算是被算计了，她也是不吃亏的嘛！

    “利亚纺织厂欠我的那些租金，要么一次性给我结清。要么，就把厂子和里面的设备，抵押给我。”

    夏阳才不会说，要拿着厂子去贷款呢！

    只要厂子整个的抵押给他，他就有权利，拿去银行贷款。整个过程，根本不用让钟美媛知道。

    做生意嘛！

    关键是秀操作。

    “夏总你这话，什么意思？”

    钟美媛的俏脸，刷的阴沉了下来。

    她预感到了。

    这个家伙，今天是，来者不善。

    “夏总，上次咱们之间，不是已经达成协议了吗？你现在要我把厂子和里面的设备抵押给你，是不是有点儿太，出尔反尔了啊？”

    “就你欠的那一个亿的租金，魏思铎应该不止一次来找你要过吧？而钟总你，应该也不止一次答应过要给他吧？结果呢？你给了哪怕一分钱吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“对于钟总你这样的，出尔反尔的漂亮女人。别说口头协议，就算是白纸黑字写的协议，都不一定是算数的。所以，你欠我的钱，必须要有抵押物，我才能够放心。”

    “如果我要是不同意呢？”钟美媛冷着脸问。

    “那钟总你，就只能净身出户了！”

    夏阳，一脸冷漠的道。

    做生意，讲的从来都是手段，不是人情。

    那些讲人情的人，最后都破产了。

    只有不择手段的，才能活下来，活得好。

    “净身出户？我又没跟你结婚，怎么净身出户？”

    钟美媛的语气，忽然又变得温柔了。

    甚至，还有那么一丢丢的嗲。

    她是个聪明的女人，心里明白得很。

    跟夏阳玩硬的，她玩不过。

    所以，还是得软着来。

    “很简单，就是把厂子，设备，还有工人什么的，全都留下。钟总你一个人，滚蛋！”

    夏阳，冷酷无比。

    帅脸上没有一丢丢，要怜香惜玉的温柔。

    “夏总，你不要酱紫逼人家嘛！”

    钟美婷赶紧一把搂住了夏阳的胳膊，在那里撒着娇晃荡。

    还时不时的，蹭那么一下。

    这，是这个女人的杀招。

    一般的男人，那是绝对扛不住的。

    但夏阳，是一副古井无波，毫无所动的样子。

    他，甚至都没有把手给抽回来。

    无视，才足够的伤自尊！

    “你真没意思！”

    蹭了半天，这个家伙也没个反应。

    钟美媛，有些泄气了。

    感觉自己，是白白的便宜了他。

    “我的厂子和设备都抵押给你，有什么好处吗？”钟美媛问。

    “好处就是，你可以继续经营利亚纺织厂，继续给小晴制衣供货。可以继续用这个厂子挣钱，还债！什么时候你欠我的债还完了，我就把厂子和设备，全都还给你。”

    夏阳，不容置疑的道。


------------

第249章：真是狠心

    “你真是无情！真是狠心！”

    钟美媛一脸幽怨。

    但，她拿这个家伙，没啥办法。

    欠债不还钱，用厂子和设备做抵押。

    这在生意场上，是很常见的。

    就算夏阳现在，强行把她的利亚纺织厂给吞并了。

    她也只能，眼睁睁看着。

    “对了！你不是纺织协会的会长吗？别的那几个厂子，你替我去跑一下，叫他们像你的利亚纺织厂一样，抵押给我。谁要是不愿意，我就把谁的厂子和设备，全都没收了。”

    夏阳，那是相当的霸道。

    “这样纸欺负我，还叫我帮你做事？凭什么啊？”

    钟美媛将她那惹人的红唇，高高的傲起，假意拒绝道：“我不干！”

    “你不干？你居然敢跟我说，你不干？”

    夏阳坏坏的一笑，威胁说：“你要是不干，我就先把你的厂子给没收了，然后再把你，介绍到夜场去上班。”

    “没人性！”钟美媛说他。

    不过，拿这个家伙，她是没什么招的。

    谁叫她，真的欠他钱啊！

    反正把厂子抵押给他，又不会影响到自己的经营。

    她最后，只能含着恨，答应了。

    这女人的办事效率很高。

    只用了半天时间，夏阳便拿到了产业园里，所有纺织厂的抵押协议。

    有这些玩意儿，就可以去陶永华那里，搞贷款了。

    次日。

    夏阳拿着准备好的材料，去了海商银行。

    三十亿的贷款，被他分成了二十笔，平均一笔也就1.5个亿。

    上一世的创业经验，让他对银行的流程，还有审批原则什么的，特别清楚。

    这二十笔贷款，会放进二十个不同的账户。

    虽然，最终全都会转到他夏阳的手里。

    但，至少在程序上，将是毫无问题的。

    审批，应该会特别的快。

    副行长办公室。

    陶永华急得像热锅上的蚂蚁。

    这两天，他是吃不下，睡不着。

    夏阳虽然来过了，但他什么有价值的话，都没跟他说啊！

    就在半个小时前，他得到了消息。

    任春瑞那边，基本上已经可以确定，是出大事情了。

    他那个副会长，将再也没有翻身的余地。

    老大的老大出了事，他这个小弟的小弟，该何去何从？

    陶永华，像只无头苍蝇一样，是懵着逼的。

    脑袋瓜子里，只有嗡嗡声。

    头绪，那是一点儿都没有。

    这时。

    夏阳进来了。

    他跟上次一样，没有敲门。

    对于这家伙毫无礼貌的做派，陶永华没有生气。

    因为，他不配！

    “哟！才两天不见，陶副行长这张老脸，又憔悴了不少啊？”夏阳笑呵呵的问。

    “我亲爱的夏总啊！你可算是来啦！”

    见到夏阳，陶永华就像看到了大救星一般。

    要不是怕夏阳嫌弃他，他真的会直接冲上去，给这个家伙，一个热烈的拥抱。

    “看样子，陶副行长挺想我的啊？”

    夏阳当然知道，这家伙很急。

    急得就像，热锅上的蚂蚁。

    因为，今天的他，应该是得到了消息。

    任春瑞的事，尘埃落定了。

    将再无任何，回旋的余地。

    陶永华，失去了他，最后的那一丝幻想。


------------

第250章：坐收渔利

    上一世的剧情，发展到今天。

    陶永华直接被杨俊给干掉了。

    从分行，被调到了一个分理处去。

    成了最小的，副行长。

    然后，他就消失在茫茫人海中了。

    这一世，夏阳会让他，多活几天。至少不能这么快，就去领便当。

    没有这个菜鸡对手，杨俊那匹骏马，就会失去缰绳，放肆的狂奔。

    那样，那个家伙，会失去控制。

    别说以后收购海商银行，就算是接下来的贷款，可能都会变得很麻烦。

    商海博弈。

    最高的智慧，便是坐收渔利。

    “一日见不到夏总，我便是一日的，茶不思，饭不想。就连瞌睡，都睡不着。”

    陶永华这话说得，那是相当的暧昧。

    不知道的人，准得以为他跟夏阳，是不是有一腿什么的。

    但，他说的确实是实话。

    夏阳是他的救命稻草，是他最后的希望。

    “陶副行长，上次说的那三十个亿的贷款，我已经把资料准备好了。”

    夏阳将手里那一沓，足足有二三十公分厚的资料，给陶永华递了过去。

    “这个，夏总你还是拿去，交给闫富贵吧！只要这资料没问题，我会让他，给你办妥帖的。”陶永华说。

    “闫富贵？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我不喜欢他！我只喜欢方经理。所以，这三十个亿的贷款。要么陶副行长你亲自给我办，要么就让方经理给我办。”

    “可，方曼并不是我的人啊！”陶永华说。

    “但，她是我的人。”

    夏阳接过了话，道：“我不仅要在她那里办贷款，还希望她能，坐上贷款部部长的位置。当然，是在她把这三十个亿的贷款，给我办妥帖之后。”

    他这是在，提条件。

    陶永华愣住了。

    夏阳提的这些，他是能做到的。

    但，若是一股脑儿的全都答应了这个家伙。最后自己，还是没能从泥潭里出来。

    那样，岂不是太亏了？

    对于夏阳，他自然是不敢全信的。

    “陶副行长，是在犹豫？”

    夏阳嘿嘿一笑，好意提醒道：“现在的陶副行长你，是没有丝毫犹豫的资本的。因为，只有对我言听计从，让我开心。你才有一线，从地狱升入天堂的机会。”

    不管是地狱，还是天堂，结果都是那个字。

    死！

    只不过，一个是在绝望中去死，一个是满怀希望的，忽然死掉。

    夏阳，当然不会跟陶永华说这个。

    “我若听夏总的，能当上行长吗？”陶永华问。

    干掉杨俊，当上行长，是他最大的追求！

    “这个吧！还得看杨俊！毕竟他有一个漂亮的老婆。陶副行长你的老婆，确实是太差强人意了。”

    夏阳嘿嘿一笑，问道：“陶副行长你知不知道，一个男人对另外一个男人，最具有诚意的臣服，是什么？”

    “是什么？”陶永华没反应过来。

    “当然是，心甘情愿的献上自己的一切。包括，最爱的那个女人！”

    夏阳，恬不知耻的道。

    陶永华：……

    “行长之位，我得看杨俊的态度。不过，只要忠心于我。我至少可以保你，副行长的位置，可以稳稳当当的，继续坐下去！”

    只要忽悠住杨俊，叫他别那么着急的动手。

    陶永华的副行长之位，就是稳当的。

    这个许诺。

    夏阳纯粹就是，许了一个屁！


------------

第251章：什么条件都敢提

    从副行长办公室出来。

    夏阳拿着那一沓资料，直接走向了贷款部经理办公室。

    门是虚掩着的，并没有锁死。

    夏阳，自然是懒得敲了。

    他直接一把，将门推开。

    带着那阳光灿烂的微笑，大步咧咧的，走了进去。

    听到有人进来，方曼下意识的抬起了头。

    一看到来人是夏阳，俏脸上，立马就笑出了花儿。

    “你怎么来啦？”

    语气里，满心都是小欢喜。

    “当然是想方姐姐了啊！想来看看，你是不是又长漂亮了？”

    夏阳一边说着，一边用绅士的眼神，打量起了眼前这个女人。

    她，还是那么的漂亮。

    惹火的身材，给那修身的OL套裙勾勒得，是那样的有味道。

    这个年纪的女人。

    只有懂的男人，才懂！

    方曼知道这个家伙在看她，也不知道看的是哪儿？

    她，白了他一眼。

    而后，假装出了一丢丢的嫌弃，问：“看够了没？”

    “再看一万年，都看不够！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“方姐姐，你又长漂亮了？你是我见过的，极少有的，逆龄生长的女人。”

    “极少有？意思是，你这话，不止说给我一个人听过？”方曼问。

    这女人，就是心细。

    “到目前为止，只说给方姐姐一个人听过。不过，以后肯定是要说给别的女人听的。”

    夏阳是一副，老实巴交的样子。

    “你准备拿去说给谁听啊？”方曼问。

    “当然是丈母娘啊！”夏阳嘿嘿一笑，回答道。

    “哟！看来姐姐我，跟你妈一个待遇啊？”方曼笑吟吟的问。

    毕竟，丈母娘也是妈嘛！

    她没啥别的意思，就是想占一占，这个家伙的便宜。

    “我这人没啥节操的，是典型的有奶便是娘。只要方姐姐把三十个亿的贷款给我办了，叫你一声妈，并不是不可以。”

    夏阳笑嘻嘻的，把手里的那一沓资料，放到了方曼的办公桌上。

    而后，没脸没皮的喊：“妈！”

    “滚！”

    方曼赏了她这么一个字。

    狗东西！

    还真是够不要脸！

    不过，她还是拿起了那一沓贷款资料，在那里翻了起来。

    大致浏览了一遍之后，她用不可思议的眼神看着这个家伙，问：“你花三个亿买下白江轻纺工业园，还有那些纺织厂所欠下的债务，为的就是这一出？”

    她就知道，这家伙是不会做赔本买卖的。

    白江轻纺工业园里所有的厂子，全都被抵押给了他。他全拿了过来，要办贷款。

    方曼，不得不在心里叹服。

    这个狗东西，真是个人精！

    “不然咧？”

    夏阳帅帅的一笑，道：“莫非方姐姐你以为，我是个慈善家？买下白江轻纺工业园，是为了做慈善？花三个亿去做慈善，还不如把三个亿全都拿去，给方姐姐买包包，逗逗你开心呢！”

    见这女人直勾勾的瞪着自己。

    他，最后撩了这么一句。

    “买那么多包包干啥？就不买点儿别的啊？比如，买个大别墅啥的，让姐姐住进去。然后你这臭小子，给姐姐当男佣！”

    这个女人，还真是什么条件，都敢提啊！


------------

第252章：全都是为了你

    “我说方姐姐，你都好几十岁的人了。别成天在这里，异想天开好吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我这人吧！家里的酱油瓶子倒了，都不会扶一下的。你叫我当男佣？你觉得可能吗？你给我当女佣，还差不多！”

    “滚蛋！”

    方曼翻了个白眼，道：“美不死你！当女佣？”

    说完，方曼拿起那些贷款资料，审了起来。

    这个家伙，每次提供的贷款资料，做得都特别的扎实，特别的完善。

    几乎挑不出，任何的毛病。

    就连一个小毛病，都没有。

    “你给杨俊说了吗？要贷这三十个亿？”方曼问。

    反正，她这个大客户经理，就是提交申请的。最后能不能批下来，还得看上面。

    她，只有做事的义务，没有任何，审批的权限。

    “没有。”夏阳摇了摇头，道：“不过，我跟陶永华说了。”

    “陶永华？”

    这个名字，让方曼震惊了。

    她，不可思议的看着这个家伙，问：“你的意思是，这次的这笔，三十个亿的贷款，你要在陶永华手里办？”

    “做生意嘛！最重要的技能，便是见风使舵。风往哪边吹，咱的舵就往哪边打。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“现在的杨俊，那是春风得意马蹄疾。整个人，都已经飘到天上去了。所以，我得去陶永华那边，运作运作。”

    “你到底在玩什么？”

    方曼有点儿看不懂这个家伙了。

    “鹬蚌相争，渔人得利啊！如果鹬蚌不再相争了，或者一方把另外一方给干死了。我这渔人，就无利可图了嘛！那还，有屁个意思啊？”

    夏阳在那里普及起了他的，做生意之道。

    “你觉得陶永华可靠？”方曼问。

    对于陶永华，她是没有一丝丝好感的。

    那是一只老狐狸，坏透了的老狐狸。与杨俊，差了不止十万八千里！

    “他也配“可靠”这两个字？方姐姐你这是在跟我说相声，逗笑呢？”

    “既然你知道不可靠，那你还帮他？”方曼问。

    她心里，有些小不满。

    “我帮的不是他，我为的全都是我自己。”

    夏阳嘿嘿一笑，直勾勾的看着这个女人，道：“当然，还有方姐姐你！”

    “为了我？”

    方曼笑了。

    她知道，这小子是在扯犊子！

    他这样做，顶多就是为了那三十个亿的贷款。

    因为，杨俊那边。不仅不会新批三十个亿给他，还要叫他把挪用的三个亿，还回专用账户里。

    “当然是为了你啊！”

    夏阳的嘴角，勾勒出了一抹子神秘的微笑。

    “方姐姐你猜，除了要三十个亿的贷款之外，我还跟陶永华，提了什么条件？”

    “什么条件啊？”

    方曼给这个家伙，勾起了兴趣。

    “友情提示一下下，那个条件，是关于方姐姐你的。”

    夏阳，还在那里卖关子。

    “不知道，你赶紧说！”方曼，才懒得去猜。

    女人，老是喜欢，叫男人去猜她们的心思。让她们猜一下男人的，从来都是懒得猜。

    这，就是女人的双标！


------------

第253章：有被吓到

    “如果方姐姐你，把这三十个亿贷款的事情，给我办妥帖了。我保证让你，稳稳当当的坐上，贷款部部长的位置。”

    夏阳，极认真的说。

    方曼的俏脸上，生出了满满的狐疑。

    “你到底在打什么鬼主意？”她问。

    “没有打鬼主意啊！我打的都是好主意！咱俩沆瀣一气，狼狈为奸，把杨俊拿去卖了。然后我俩，就可以愉快的分赃了。你分到的是贷款部部长，我分到的是三十个亿的贷款。”

    夏阳，一本正经地道。

    “就你之前跟杨俊那火热劲儿，你出卖他，陶永华能信？”方曼突然想起了这个，一脸好奇的看着这个家伙，问。

    这小子的嘴，确实是骗人的鬼。

    但，陶永华就算不是他的死敌，至少也是敌人啊！

    他，居然把他忽悠住了，跟他成了同伙？

    还让陶永华，给他贷三十个亿？

    方曼不是不信，只是觉得这事儿，有些太奇幻了。

    “让男人与男人反目，是很简单的。只需要，一个女人就可以。”

    夏阳，笑呵呵的道。

    这话，把方曼说得有些懵逼。

    她用懵懵的眼神，看着这个帅帅的家伙。

    “哪个女人？”她问。

    第一时间，她以为是她。

    在想了一想之后，她确定不是。

    因为她，顶多只跟这个臭小子有点儿暧昧。跟杨俊，那是清清白白，毫无瓜葛的。

    “当然是杨俊的老婆，陆美怡啊！”夏阳说。

    “陆美怡？”

    方曼用不可思议的眼神，看着这个家伙，问：“你跟陆美怡怎么了？”

    “什么叫我跟陆美怡怎么了？我跟她清清白白，什么事儿都没有。”

    说到此，夏阳嘿嘿笑了笑，道：“不过，我告诉陶永华说。做男人，就得做曹阿瞒！”

    “曹阿瞒？”

    方曼想了好一会儿，才反应过来。

    她直接抓起垫在背上的枕头，给这个家伙丢了过来。

    “不要脸！”

    这狗东西，真是什么臭不要脸的话，都敢说。

    他难道就不知道，什么叫害臊吗？

    “如果要脸的同时，可以把事情办成，我还是可以要那么一下下的。如果要脸办不成事，脸拿来干啥？好看吗？”

    夏阳，义正言辞道。

    “你跟陶永华说，你跟杨俊他老婆有一腿，所以你跟杨俊的关系，拉爆了？是这么个意思吗？”

    方曼需要跟这个家伙，确认一下。

    “是的！”

    夏阳认真的点头，淡淡的答道。

    “明知道陶永华和杨俊是死敌，你像这样子跟他说，难道就不怕他把这事拿出去到处宣扬。你个臭不要脸的不在乎名声，人家杨俊可是在乎的。还有，他老婆陆美怡，不也无辜被牵连进来了吗？”方曼有些生气的说。

    这女人的心地，还是很善良的。

    “谁叫杨俊不贷那三十个亿给我啊？还要让我把那三个亿还回去。跟我作对，不听我的话，他是活该！”

    夏阳顿了顿，一脸认真的说：“这一次，仅仅只是给他一个小小的警告。反正，我要做的事情，必须得做成。无论是谁来阻挡，都必须付出，应有的代价！”

    方曼，有被吓到。

    她从未觉得，眼前这个帅男人，如此狠辣！


------------

第254章：灌了什么迷魂药

    见这女人被吓到了，夏阳赶紧露出了他那标志性的，阳光灿烂的微笑。

    给她。

    “方姐姐你放心，我是不会欺负你的。就算你再怎么不听我的话，我也会不欺负你。要知道，大美女跟臭男人，我从来都是区别对待的！”

    吓唬女孩子，就不是爷们干的事。

    夏阳，那可是纯爷们。

    比24K纯金还纯的爷们。

    “切！”

    方曼俏脸一凌，给了这家伙一个白眼。

    她，才不信他说的。

    “你不欺负我？那是因为，姐姐我没有影响到你的利益。所以，你才不欺负我的。一旦我影响到了你的利益，你不欺负死我才怪！”

    对于这个家伙，方曼看得透透的。

    “方姐姐，我绝对相信。无论如何，你都一定是不会影响到，我的利益的。因为我俩，是同一张床上的伉俪。”

    夏阳，笑嘻嘻的鬼扯道。

    “滚蛋！”

    方曼没好气的瞪了这家伙一眼，一脸嫌弃。

    厉声质问：“谁跟你一张床上？谁跟你伉俪？”

    “那方姐姐，我滚了哦！这三十个亿的贷款，就拜托你了啊！”

    夏阳贱贱的对着这女人，做了一个飞吻。

    “mu~a！”

    然后，他真的滚了。

    “狗东西！”

    方曼骂了那家伙一句。

    而后，她看着办公桌上的那一沓申请材料，皱起了眉头。

    跳过杨俊，直接去找陶永华？

    自己，能这么干吗？

    像这样子干，会不会直接把杨俊给得罪死了啊？

    方曼，有些犹豫。

    得罪死就得罪死吧！

    反正，自己是跟着那狗东西混的。

    在这三十个亿的贷款，给那狗东西办下来之后。

    如果他没能让自己当上贷款部的部长。

    自己一定，给他好看！

    思索了一番之后，方曼下定了决心。

    两个小时后。

    方曼把夏阳拿来的材料，按照行里的要求，重新整理了一番。

    拿着，走进了副行长办公室。

    一看到她。

    陶永华赶紧便站了起来，热情的迎接道：“方部长，你是来替夏总办贷款的吧？快请坐！”

    这一声方部长，还有陶永华的热情。

    把方曼搞得，一脸懵逼。

    她，疑惑的看着，眼前的这个家伙。

    心想，这货的脑子，没有被驴踢吧？

    不对！

    他的脑子就是被驴给踢了。

    因为，夏阳那王八蛋，就是头驴！

    蠢驴！

    “夏总可是准备，一口气贷三十个亿。陶副行长，你确定能批？”方曼问。

    她没有去问，陶永华为什么要叫她方部长？

    因为，她知道，这是夏阳的主意。

    “夏总提供的贷款资料有问题吗？”陶永华问。

    “没有。”方曼答。

    “他提供的担保有问题吗？”陶永华继续问。

    “没有。”方曼摇头，答。

    “既然都没有问题，为什么不能批！你拿来，我现在就批给你看。批完，立马就放款！”

    既然决定了要抱夏阳这条大腿，那就不能再有丝毫的犹豫。

    在巨轮即将沉沦的时候，只有先一步跳上救生艇的人，才有机会活命。

    从副行长办公室出来。

    方曼的脑袋瓜子，嗡嗡嗡的。

    她，怎么也想不明白。

    那个狗东西，到底给陶永华灌了什么迷魂药？


------------

第255章：让人无法接受的结果

    小晴制衣，董事长办公室。

    “叮！”

    一条短信发了进来。

    夏阳放在办公桌上的手机，震了一下。

    苏晴好奇的拿起来一看。

    入账1.8个亿？

    这是海商银行发来的，贷款到账的短信。

    她正准备开口问。

    “叮！”

    又是一条短信发了进来。

    进来的，又是一笔入账。

    2.3个亿。

    然后，手机不断发出“叮叮”的声音。

    在连着收到了十几条贷款到账的短信之后，才算消停。

    苏晴拿着计算器，加了一下。

    足足有，三十个亿。

    “你又贷了三十个亿？”她瞪了这个一天到晚，四处去借钱的家伙，问。

    “对啊！”

    夏阳绕到了她的身后，一边殷勤的给她揉着肩膀，一边说：“做生意嘛！就是得贷款。贷款越多，银行越不敢让你垮掉。越大的企业，贷款就越多。那种垮掉的企业，全都是没有贷款的。”

    这话，夏阳可不是鬼扯的。

    上一世他就是老板，自然知道。企业要想命长，必须跟银行进行，深度的绑定。

    只有那种与银行死死绑定在一起的企业，才能在市场不好的时候，熬过那凛冽的寒冬。

    “管你的！你就瞎贷吧！到时候还不上，看你怎么办？”苏晴说了这家伙一句。

    她其实，一点儿都不担心他还不上。

    对于自己老公，她是超级有信心的。

    “还不上，那就卖老婆呗！”夏阳笑嘻嘻的说。

    “你敢？”

    苏晴很凶很凶的，一把给这个家伙揪了过来。

    她要，掐疼他！

    夏阳，感到了一股子前所未有的酸爽。

    甚至还，倒吸了一口凉气。

    “老婆，对待你自己最心爱的老公，就不能稍微的爱惜那么一丢丢。下手的时候，稍微的轻那么一点儿吗？”

    夏阳小小的贱了一把。

    给这女人，做了个示范。

    他，自然是无比绅士，且极轻柔的。

    “反正你够皮实，不管怎么样子玩，都玩不坏。”苏晴扭过头，笑吟吟的看着这个家伙，说。

    夏阳：……

    这样的老婆，简直没法交流。

    他索性，一个公主抱，直接把她抱了起来。

    “你干啥啊？”她搂着他的脖子问。

    一点儿都没有惊慌失措。

    “你说呢？”

    夏阳把这女人，放到了办公桌上。

    ……

    一个小时后。

    夏阳从地板上坐了起来。

    苏晴，笑吟吟的看着他。

    俏脸红晕红晕的，透着一股子满足。

    “好玩不？”她问。

    “不好玩。”

    夏阳摇头，说：“每次玩到最后，被欺负的都是我，一点儿都不好玩。”

    “不欺负你，欺负谁啊？自己老公，不就是拿来让老婆欺负的吗？反正你们臭男人，都是皮糙肉厚的，又欺负不坏。”

    苏晴，在那里说着她的道理。

    也不知道为什么，她就喜欢欺负这个家伙。

    觉得那样子，才好玩。

    这一世的老婆，怎么跟上一世的老婆，一个德性啊？

    不过，夏阳很喜欢。

    海商银行这边。

    夏阳又贷了三十个亿，是陶永华给他批的。

    经办人，居然是方曼？

    这个结果，让杨俊有些没办法接受。


------------

第256章：做人不能太狗了

    方曼，被叫进了行长办公室。

    她，就知道杨俊一定会找她。

    至于该怎么去应对，她懒得去想。决定有什么，就说什么。反正杨俊是个君子，又不会拿她怎么着？

    穿着OL套裙的她，迈着优雅的步伐，把高跟鞋踩得嗒嗒嗒的，走到了杨俊的跟前。

    “找我有事？”她问。

    这个女人，知道杨俊多半是要质问她。就连杨行长，都懒得喊了。

    “夏阳又在你那里办了三十个亿的贷款？还是分成一小单一小单办的？”杨俊阴沉着脸，问。

    那富有磁性的声音，透着一股子寒气。

    让人觉得，特别的冷。

    相对于这种冷峻的男人，方曼还是更喜欢，夏阳那样的，阳光灿烂的那种款。

    “对啊！”

    方曼淡淡的点头，悠悠的道：“陶副行长是这样安排的。”

    “行！我知道了。”

    杨俊没有发火。

    他只是冷冷的点了一下头，说：“你走吧！”

    方曼只是一个办事的，跟她谈，没啥用。

    还是得把夏阳那小子，叫过来，跟他好好的沟通一下。

    小晴制衣。

    夏阳习惯性的，赖在了董事长办公室。

    苏晴，在这个家伙的死缠烂打下。

    只能放弃了那些美美哒的，漂亮裙子的设计。

    在那里，设计起了那些乱七八糟的玩意儿。

    “老婆，这里其实可以设计一个洞的。”夏阳一本正经的，在那里提意见。

    “滚蛋！”

    苏晴没好气的，给了他一下。

    “不正经的玩意儿！”

    “正经的玩意儿卖不掉。”夏阳一脸认真，一点儿都没有开玩笑。

    “好好好！听你的。”

    苏晴一眼给这个家伙，白了过去。

    “滚一边儿玩去，别在这里烦我！”

    她对于这个家伙，自然是一脸嫌弃的。

    这时。

    手机叫了起来。

    当然，是夏阳的。

    方曼？

    苏晴下意识的探过了脑袋，看到了手机屏幕上显示的名字。

    “接，按免提！”

    她才懒得废话，直接就给这个家伙，下了命令。

    “遵命！老婆大人！”

    夏阳，按下了接听键。

    “方部长，你好啊！”

    虽然现在还没有正式任命，但夏阳提前叫上了。只要是他的许诺，那就一定是会兑现的。

    “我现在还是经理。”

    方曼纠正了这家伙一句，说：“来我办公室一趟呗！杨俊刚才找我了。虽然他没有说什么，但看得出来，他有些生气。”

    “他生气关我毛事啊？莫非，我还得去哄他？他又不是小姑娘。”夏阳很无所谓的道。

    “反正，你来一趟吧！”

    说完，方曼挂掉了电话。

    虽然她是跟着夏阳混的，但杨俊真的是个好人。

    就这样子，把他给卖了，方曼的心里，终究是有些，过意不去的。

    “你去不？”苏晴问他。

    “不去！去哄那个臭男人，还不如哄老婆好玩呢！”夏阳不假思索，随口答道。

    “去一趟吧！别在这里烦我。人家那个杨俊，对你还是不错的。你这狗东西，做人还是不要太狗了。”

    苏晴说他。

    虽然是自己老公，但她还是觉得，他这事办得，有些不地道。

    反正，她是办不出来的。

    夏阳：……


------------

第257章：生气的男人

    帕拉梅拉，开向了海商银行。

    夏阳，当然是先去了方曼的办公室。

    “来啦？”

    一看到这个家伙，方曼先是给了他一个白眼，然后悠悠的说：“这一次的表现不错，速度挺快的。”

    这话，让夏阳觉得，有些奇奇怪怪的。

    速度挺快和表现不错？

    这两个词儿，可以结合起来，夸奖男人吗？

    “我这不是怕方姐姐久等吗？”

    夏阳，笑呵呵的道。

    同时，他用绅士的眼神，心如止水的，在那里欣赏起了这个女人的美。

    “杨俊那边，你准备怎么办？”方曼问。

    “还能怎么办？当然是去他办公室，走一遭啊！”夏阳挥了挥小手，道：“再见！”

    而后，他朝着行长办公室那边，去了。

    “杨行长，你好啊！”

    一进门，夏阳就笑嘻嘻的打起了招呼。

    杨俊拉着那张臭脸，用冰冷的眼神，看着这货。

    就好像，要把他千刀万剐了似的。

    “干吗这样看着我啊？我又没惹你。”

    杨俊没说话，夏阳便又来了一句，免得冷场。

    “你当然没惹我，你都抛弃我了。贷款三十个亿，都不跟我吱一声。你这样，有意思吗？”

    杨俊，满满一肚子，全都是怨气。

    夏阳有点儿懵。

    他总感觉这个家伙的语气，有些怪怪的。

    “跟你吱一声，你会贷给我吗？”夏阳嘿嘿一笑，问。

    “不会！”杨俊道。

    这家伙，已经从行里贷了那么多的款了。

    他当然是不会，再给他放款的啊！

    要放，至少也得在翰林·上河图那个项目，正式启动之后，再放。

    “既然杨行长你不会给我放款，我找你干吗？”

    夏阳没脸没皮的笑着，道：“谁给我贷款，我就找谁！毕竟，我是个生意人！”

    “你是怎么把陶永华说服，让他给你贷款的？”

    三十个亿的贷款，是陶永华放出去的，就算夏阳一分不还，也与他杨俊无关。

    他好奇的是，这个家伙，到底是怎么做到的？

    “杨行长还记得不，我跟你说过，要让陶永华像我儿子一样听话。”

    夏阳提起了这茬，好让杨俊，回忆一下。

    因为这，特别的重要。

    “记得。”杨俊点头，回道。

    “你还答应我说，如果我做到了。只要你还是海商银行的行长，我想贷多少钱，都可以。”

    夏阳这是在偷换概念，给杨俊下套。

    “有吗？”杨俊问。

    这个，他脑子里有些印象。不过，他并不记得，答应过这个家伙，这样的条件。

    “有的！一定有！”

    夏阳无比确定，以及肯定。

    “听夏总的意思是，现在你已经成功的让陶永华，像你儿子一样听话了？”杨俊微笑着问。

    夏阳跑到陶永华那里去，贷了三十个亿。他这心里，确实有些不太舒服。

    就好像是，被死敌挖了墙角一般。

    但，如果夏阳是把陶永华当儿子一样玩，从他那里忽悠到的三十个亿。

    他自然就，不会再有那怕一丢丢的郁闷了。

    “还没有，不过快了。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“杨行长你想要我，用什么样的方式证明，陶永华确实是像我儿子一样，听话？”


------------

第258章：什么血海深仇

    “既然夏总你说的，是让陶永华像你儿子一样听话。那就让他，叫你一声爸爸呗！”

    杨俊这是典型的，看热闹不嫌事大。

    “行！那我就满足一下，杨行长的这个要求。我一定让那陶永华，当着你的面，叫我一声爸爸！”

    为了不限额的贷款，夏阳也是豁出去了。

    连陶永华那么恶心的儿子，他都收。

    不过，在那货叫完爸爸之后。

    他一样会，一脚把他踹开！

    “我很期待！”杨俊说。

    也不知道，陶永华叫一个，比他小一倍多的家伙爸爸，会是一个，何等滑稽的场景？

    “你还没有告诉我，你是怎样说服陶永华，让他贷三十个亿给你的？”

    陶永华那货，杨俊是清楚得很的。那可是只老狐狸，不是三言两语，随随便便开个玩笑，就忽悠得住的。

    “我就是跟他讲，杨行长你不跟我玩了，跟我有了血海深仇！”夏阳笑嘻嘻的说。

    他在陶永华那里搬弄的那些是非，与其让杨俊从别人的嘴里听到，不如他自己来坦白。

    “血海深仇？你我之间，能有什么血海深仇？”杨俊很好奇。

    同时，直觉告诉他。

    这家伙的肚子里，绝对全部都是坏水。

    “杨行长，你确定要听？”夏阳没敢直接开口。

    毕竟他那事儿干得，有些不太地道。就算是开玩笑，那也是开得特别过火的那种。

    要不是见杨俊文质彬彬的，特别有教养，不会拿刀砍他。

    他绝对不敢，那样子开！

    “快说！”杨俊吼了他一声，翻白眼道：“卖什么关子！”

    这家伙越是吞吞吐吐，他就越觉得，他是有事。

    “我也没说别的，就是说。有一天早上，我和陆美怡从酒店出来，给杨行长你撞见了。”

    夏阳，嘿嘿的笑道。

    “你个混蛋！”

    杨俊气得，想一拳捶死这货。

    他当然知道，夏阳是瞎编的。

    “杨行长，你不要生气。你也知道，那个陶永华，他不好忽悠。如果下次我需要贷款，你再不贷给我。”

    夏阳坏坏的一笑，露出了一脸的无赖，道：“我再去找陶永华，就只能跟他说。我和陆美怡，在你家卧室里，被你堵住了。”

    “你不要太过分！”

    杨俊强压着胸中的怒火，吼道：“你这个混蛋！为了搞到贷款，是不是什么话都敢往外说？”

    “做生意，啥都可以缺，最不能缺的，就是钱啊！兜里没钱，生意怎么做？”

    夏阳一脸认真的看着杨俊，说：“只要能搞到钱，不管什么样的招，我都是出得出来的。因为，我这人，就是个没脸没皮，厚颜无耻之辈。”

    “你就不怕你老婆知道了，收拾你？”杨俊问。

    “她收拾我干啥啊？每天晚上，我都是回家的。我根本不可能大清早的，跟别的女人出现在酒店门口。因为，那个时间段，我还赖在家里的床上。”

    夏阳嘿嘿一笑，补充道：“再说，我又不会傻不拉几的跑去，把这事跟老婆，老老实实地交待。她就算听到了风声，我也可以说是别人栽赃陷害的嘛！”

    杨俊：……


------------

第259章：把夏阳废掉

    万润集团。

    潘俊拿着一份文件，走进了营销总监办公室。

    见这家伙进来，沈梦佳立马就坐直了身子。

    她上身穿的，是一件蓝色的缎面衬衫，小V领的。

    虽然并没有一点点的露，但她还是要把身子，坐得直直的，不让潘俊，占一丝一毫的便宜。

    与此同时，她还将原本靠在椅背上的抱枕，压到了双腿上。

    今天她穿的那OL套裙，离膝盖有个十来公分。稍稍的，有一些短。

    这一系列的小操作，潘俊全都看在了眼里。

    他知道，这个女人，是在防着他呢！

    不过，他是无所谓的。

    反正今天，他是来给这个女人，下套的。

    纺织二厂那块地，他已经盯上了。

    同时，准备也做好了。

    他让一个朋友，去搞了个俊逸地产公司。

    想以俊逸地产的名义，把纺织二厂那块地，从夏阳的手里，买过来。

    如果这一把成了，以后他可以借着自己，万润集团副总裁的身份。为俊逸地产，多搞点儿便宜的地皮。

    等俊逸地产搞起来，他就辞职，自己去当董事长。

    在别人手里，当个打工人，那是没有前途的。

    男人要想财富自由，要想把腰板给挺直，还是得自己创业，当老板。

    这是潘俊想了好些天，才想明白的。

    “有什么事？”沈梦佳问。

    连潘总这两个字，她都没有喊。

    “南二环的一号地块，后天要拍卖，公司决定，派你去竞拍。一号地块，是那一片，最好的地块，必须得拿下。这，是集团给你的死命令！”

    潘俊把手里的文件夹，递给了沈梦佳。

    “以前拿地，尤其是如此重要的地块，不都是潘总去的吗？怎么这次，派我去啊？”

    沈梦佳觉得，这事儿有些不对劲。

    “这是公司的决定。”

    潘俊给了这么一个回答，并没有过多的解释。

    说完，他便走了。

    沈梦佳打开了那个文件夹，拿出了里面的材料。

    一号地块？

    在看到一号地块的区域之后，沈梦佳惊呆了。

    这个一号地块，几乎把纺织二厂给围了起来，只有东南边，留了一条小口子。

    若是万润集团把这个一号地块拿下了，夏阳手里的，纺织二厂那块地，将会变得很不好开发。

    只要万润集团在纺织二厂的三个方位，全都规划高层住宅。

    那块地，将成为一个死胡同，绝对没办法被打造成为，高端的综合体。

    也不知道那家伙，知不知道这一号地块？

    不过，就算他知道了，哪又能如何？

    玩房地产，比的就是砸钱！

    一号地块的起拍价是十个亿，集团给出的最高价，是二十个亿。

    足足，翻了一倍！

    中海的土拍市场，向来是比较冷静的。

    百分之两百的溢价，那是从没有出现过的。

    所以，就万润集团给出的这二十个亿的顶价。一号地块，没有任何一家房企，敢来争。

    因为，他们给不起这价！

    材料里，还有集团未来对一号地块的规划。

    不出意料，纺织二厂那块地，确实是被高层住宅，给围了起来。

    围得那叫一个，水泄不通。

    最关键的是，在所有可以通往纺织二厂地块的方向，都没有设计人行的出入口。

    只有，车行道。

    这份规划，摆明了是要把纺织二厂那块地，给废掉！


------------

第260章：打草惊蛇

    沈梦佳皱着眉头，在那里想。

    这个时候，叫夏阳来自己办公室，肯定是不合适的。给潘俊发现，不好解释。

    要不，自己亲自跑一趟，去找一下那个家伙？

    她，已然猜到了潘俊的心思。

    他把那些材料给她，就是要让她去告诉夏阳。

    纺织二厂那块地，若是强行捏在手里，不卖给万润集团。那块地，就会被万润集团给废掉。

    不说一文不值。

    其价值，绝对是会大打折扣的。

    蓝色的宝马Z4，奔向了小晴制衣。

    沈梦佳没有注意到，后面跟了辆凯美瑞。那车里，坐着的是潘俊。

    他知道沈梦佳要去找夏阳，但他还是想确认一下。

    在看到那辆宝马Z4，停在小晴制衣大门口之后。

    凯美瑞，开走了。

    总经理办公室。

    夏阳正拿着刚给小小买的望远镜，在那里瞎望。

    他看到了沈梦佳，也看到了那台，跟在她Z4屁股后面的凯美瑞。

    还看到了，后排座上，坐着的人，居然是潘俊？

    沈梦佳怎么突然跑来找自己？

    潘俊为什么要跟踪她？

    在跟着那个女人，到了小晴制衣门口之后，潘俊就走了。

    走的时候，他的脸上，还流露出了一股子，奸计得逞的微笑。

    夏阳飞快地在脑海里，分析着这些信息。

    他，很快就想明白了。

    一定是潘俊出了什么招，让沈梦佳预感到了什么。所以，她偷偷跑来跟自己告密。

    而她要告的那个密，正是潘俊想通过她的嘴，告诉自己的。

    也就是说，潘俊是故意打了一下草，惊了沈梦佳这条美人蛇。

    夏阳泡了杯龙井，坐在老板椅上，气定神闲的在那里品着。

    他在，等沈梦佳的到来。

    嗒……嗒嗒……

    高跟鞋的声音，由远及近。

    光听这节奏，他就知道，是沈梦佳来了。

    这个女人，是从最普通的销售，一步一步干到营销总监的。她身上有那种，金牌销售特有的，风风火火的性格。

    简而言之，就是走路特别快。

    甚至比很多人，跑着都快。

    金牌销售，向来是争分夺秒的。

    时间就是金钱，这话在她们的身上，体现得淋漓尽致。

    办公室的门，夏阳故意没有关。

    只是假意的，虚掩着。

    沈梦佳并没有敲门，像进自己办公室一般。

    直接一把推开，就进来了。

    隔壁的苏晴，在听到高跟鞋的声音之后，知道定是有漂亮女人，来找自己老公了。

    于是，她躲在自己办公室的门缝后面，瞄着夏阳的办公室。

    她认识沈梦佳。

    她也不知道，沈梦佳来找那家伙干吗？

    但，让她吃惊的是。沈梦佳居然门都没敲，直接就推门，进了那狗东西的办公室。

    他俩，这是有多熟啊？

    熟到，都不需要先敲门，再进屋了吗？

    女人这种生物，都是特别敏感的，特别在意细节。

    就沈梦佳不敲门就进办公室这一茬，苏晴一会儿，一定会好好的，跟那家伙掰扯掰扯。

    这边，夏阳淡淡的喝着杯中龙井。

    帅脸上，已然是一副，云淡风轻的模样。

    他当然不知道，隔壁的老婆，已经悄悄的在小本上，给他记上一笔了。


------------

第261章：收拾上八百回

    “你还有兴致喝茶？”

    一进门，沈梦佳就白了这个家伙一眼，还来了这么一句。

    “为什么我就不能有兴致喝茶啊？”

    夏阳用疑惑的小眼神，看着这个。

    俏脸上，不知道为啥，写着那么一些小着急的女人。

    “都火烧眉毛了，你还喝得下去？”沈梦佳真的是有些，着急。

    纺织二厂那块地，明明是夏阳的，也不知道，她着急个什么劲儿？

    “火烧眉毛？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“沈总监你的眉毛，好好的啊！看上去依旧是那么的美，并没有被烧着啊？”

    “烧的是你的眉毛。”

    沈梦佳给这个，一点儿都意识不到危险的家伙，气得有些无语。

    作为万润集团的营销总监，她是有自己的职业操守的。

    潘俊给她的，那些材料上的内容，她一个字都不能透露给夏阳。

    但是，她得让夏阳自己，意识到纺织二厂那块地，必须得赶紧出手。

    不然，就全砸在手里了。

    “我的眉毛？”

    夏阳拿着手机，照了照。

    “我的眉毛也没事啊？”

    沈梦佳：……

    “做房地产，不是那么容易的。钱这东西，能赚到手的，才是钱。赚不到手的，极有可能是亏损。一个，你负担不起的亏损！一个可能让你直接破产的亏损！”

    思忖了半天之后，沈梦佳樱桃小口一张一合，说出了这么一番话。

    她相信，夏阳是个聪明的。

    应该能够听懂，她这些话的，言外之意。

    “你说的是南二环那边，即将拍卖的一号地块？那块地，几乎把我纺织二厂那块地，给围了起来？如果那个一号地块，给万润集团拿到了。纺织二厂那块地，就废掉了。”

    夏阳直勾勾看着这个漂亮女人，笑嘻嘻的道。

    她这缎面的小V领衬衫，还真是挺显身材的。

    那线条勾勒的，是相当的，有意思。

    还隐隐约约的散发着，一股子淡淡的，女人香。

    让人在看了一眼之后，顿时就有一些，流连忘返了。

    “咳！”

    沈梦佳注意到了这个家伙的眼神，因此轻咳了一声。

    “好看吗？”她问。

    “还行吧！”他道。

    这个回答，几乎让沈梦佳柳眉倒竖。

    恨不得，直接活活把这个家伙。

    挠死。

    见这女人恨恨的瞪着自己。

    夏阳，笑呵呵的看着她。

    “本来就是还行吧！莫非，你还对我的这个评价，不满意啊？”

    老婆就在隔壁，两间办公室不隔音。

    本来，他只是偷偷的欣赏这女人一眼的。哪知道，她居然冷不丁的问自己，好看吗？

    这，不等于直接在给老婆递刀子吗？

    夏阳的求生欲，那是很强的。

    他回的那句，还行吧！

    就是回给隔壁的苏晴，听的。

    这边。

    苏晴当然是，听到了两人的对话。

    她，气哼哼的捏着小拳头。

    俏脸上，露出来了一股子凶凶的小气焰。

    眼神里，含着的是小小的杀气。

    狗东西！居然敢背着老娘，偷看别的漂亮女人？

    看我一会儿，收拾不死你！

    还好夏阳回了一句“还行吧”。

    不然，她一定要把他，收拾上八百回！


------------

第262章：沈梦佳震惊了

    视线回到隔壁。

    “你有什么打算啊？”沈梦佳直勾勾的瞪着那家伙，一脸严肃的问。

    “什么什么打算？”

    夏阳给这女人问得，有一丢丢小小的懵逼。

    “既然你知道即将拍卖的一号地块，会把你手里的纺织二厂那块地给围起来。那块地，你准备怎么办？”

    沈梦佳一脸担心的看着这个家伙，问：“该不会，你还痴心妄想的，要打造那个什么高端的综合体吧？”

    “难不成，在沈总监你的眼里，我是那种出尔反尔，说话不算话之辈？既然我说了纺织二厂地块，要打造高端综合体。那么，我一定是要在那里，把高端综合体，给打造起来的。”

    夏阳一本正经地看着眼前的漂亮女人，极认真的道：“就像我承诺过，要把沈总监你挖到瀚林地产来当CEO，那我就一定得把你挖过来。”

    “即将拍卖的一号地块，大概率会被万润集团拿下。就算最后拿下那里的，不是万润集团，是别的房企。随便哪家房企，在进行规划的时候，必然会给纺织二厂那块地，穿小鞋。”沈梦佳说。

    这是她的，行业经验。

    “沈总监你难道就没有想过，最终拿下一号地块的，可能是我瀚林地产吗？”

    夏阳，笑呵呵的摊牌了。

    就一个小小的纺织二厂地块，确实有些太小家子气了。

    瀚林地产的第一个项目，必须得声势浩大，把氛围，给造起来。

    要一亮相，就给人一种，宇宙级房企的气势。

    这话，让沈梦佳震惊了。

    “什么？你说你的瀚林地产，想要去拿那块地？”

    她用不可思议的眼神看着这家伙，就好像他是在，天方夜谭一般。

    “是的。”

    夏阳淡淡的点头，淡淡的答。

    一点儿也不，装逼。

    “你知道那块地多贵吗？你拿得起？”沈梦佳问。

    “起拍价不是十个亿吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“反正一号地块，我是势在必得的。谁都，阻止不了我！”

    拿不下一号地块，纺织二厂那块地，就会废掉。

    这就是为什么，夏阳死皮赖脸，一次一次跑去海商银行，骗贷款的原因。

    兜里没钱，去搞房地产，分分钟就得给人玩死。

    作为一个重生者，给人玩死，多丢人啊？

    就算是玩，也得是自己玩死别人啊！

    “起拍价确实是十个亿。”

    沈梦佳顿了顿，问：“你知道一号地块的竞争，会有多激烈吗？你有没有算过，要想从一群饿狼中，把那个地块给抢下来，需要付出多大的代价？”

    “中海的土拍市场，相对是比较温和，比较理性的。在此之前，溢价最高的地块，也不过只溢价了百分之五十。按照这个顶格溢价来算，十五个亿，差不多了。”

    夏阳才不会傻不拉几的，把他的底牌给亮出来呢！

    要知道，沈梦佳现在还是万润集团的营销总监。

    是他的对手，不是他的下属。

    “十五个亿？”

    沈梦佳冷笑了一声，道：“祝你好运！”

    她的身份，不适合跟夏阳说太多。

    只能，点到为止。


------------

第263章：等他上门

    沈梦佳前脚刚一走。

    苏晴后脚，就踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的来了。

    进门后。

    她。

    笑吟吟的看着他。

    问：“好看吗？”

    “好看！超级好看！老婆是这个世界上，最最最美丽的风景，最最最美丽的女人。就算一直盯着，一直看。看一百辈子，都不会心生厌倦。反而，会越看，越有味道。”

    聪明帅气的夏阳，哪里能不知道？苏晴此番，是来找他算账的。

    他当然也知道，苏晴问的好看吗？问的不是她自己，而是刚刚离去的沈梦佳。

    但，他必须不能当着老婆的面，说那个女人好看啊！

    那是，找死！

    甚至，他都不能让老婆感觉到。在他的记忆里，还存在着那个女人。

    男人，一定要聪明些。

    尤其是在，吃飞醋的老婆面前。

    苏晴知道这狗东西是在装蒜。

    于是，眼神一凌，凶凶道：“你知道我问的，不是我。”

    “可是，在我的眼里，整个世界，就只有老婆一个女人啊！别的女人，都是入不了我的法眼的。”

    夏阳一脸痴情的，说着痴心的情话。

    “少跟我来这套！”

    苏晴一个白眼，给这家伙翻了过去。

    而后，悠悠的问：“你跟沈梦佳，好像挺熟悉的啊？”

    “把“好像”去掉！”夏阳大大方方的答。

    他日后，可是要把沈梦佳，弄到瀚林地产来当CEO的。

    跟她，那是必须得熟悉的啊！

    这事儿，他可不敢在老婆面前，瞎否认。

    “确实应该把“好像”去掉，毕竟你们，都已经熟悉到，进门都不需要敲门的份儿上了。”

    账，要一笔一笔的算。

    沈梦佳进门没敲门这个事儿。

    是苏晴在小本本上记的，第一笔。

    “那个女人没礼貌，老婆你不要跟她计较。等她正式成为了我们的员工，我一定把她交给老婆你。让你好好的，给她培训培训。”夏阳说。

    他是了解苏晴的，知道她绝对不会去插手，瀚林地产的事。

    “培训她？我培训她干啥？就算是要培训，我也得培训自己男人！”

    苏晴突然伸出了芊芊玉指，在夏阳的腰上，狠狠的一揪，然后一拧。

    “你最好给我，老实儿点！不然，有你好受的！”

    拧完，她就走了。

    也不说，做点儿别的。

    其实，夏阳还有些小期待的。

    毕竟之前的好几次，都是在老婆办公室里。

    他这办公室的地板，都好久没擦了。

    “滴……滴滴……”

    外面，突然传来了两声，悠长的喇叭声。

    这条路向来是没什么车的，谁闲得蛋疼，在那里按喇叭玩儿啊？

    夏阳好奇的起身，往窗外一看。

    开来的，居然是那台奔驰S400。

    这车，是潘俊的。

    沈梦佳刚一走，潘俊就来了。

    这，绝对不是巧合。

    必然是，刻意的安排。

    有意而为之。

    潘俊的葫芦里，卖的到底是什么药？

    夏阳，很有几分好奇。

    跟沈梦佳聊了那么久，杯中的茶水，已经喝淡了。

    夏阳，不准备再泡。

    于是打开了小冰箱，拿了一罐可乐出来。

    美滋滋的，在那里喝。

    在那里等着，潘俊上门。


------------

第264章：你可以走了

    西装革履的潘俊，带着老狐狸似的微笑，走了进来。

    夏阳，淡淡的喝了一口，手中的冰可乐。

    而后，美美的打了个饱隔。

    才，慢条斯理的道：“哟！今儿个是什么妖风，把潘总你给吹来了啊？”

    “夏总，我这人不喜欢弯弯绕，喜欢直话直说。”

    潘俊润了润嗓子，说：“我今天来，是想好心提醒你一下。纺织二厂那块地，要是继续捏在手上，不出手。必然是会，砸在手里，烂掉的。”

    “纺织二厂那块地，会不会砸在手里，会不会烂掉，关你什么事？”

    夏阳笑呵呵的看着潘俊，问。

    “其实，夏总你可以考虑，把那块地卖给我。如此，我把这个烫手的山芋，替夏总你接了。所有的麻烦，由我去承担。你也就不用，再因为这块地，而烦恼了。”

    潘俊这话，让夏阳，微微的愣了一下。

    “卖给你？不是卖给万润集团？”反应过来的他，问。

    上一世的潘俊，靠着万润集团这座大山，开了自己的小灶，搞了一个小型的地产公司。

    虽然最后并没有搞大，但他还是借着房地产的东风，捞了不少。

    赚的钱，比他打一辈子的工，都要多。

    “这，有区别吗？”潘俊反问。

    他当然知道，夏阳定然已经猜出，他的心思了。

    “当然有区别。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“纺织二厂那块地，如果是卖给万润集团，至少要三十个亿。倘若是卖给潘总你，至少得再翻个倍，要六十个亿。”

    这，不是狮子大开口。

    而是夏阳，根本就没想着，要把纺织二厂那块地，给卖了。

    “夏总，难道你不觉得，你的这个开价，很离谱吗？”

    潘俊是真没有想到，夏阳居然能开出，如此的天价？

    “离谱吗？我不觉得离谱啊！这个价格，那是白菜价，比大白菜还要便宜的。要是潘总今天付不出来钱，明天我的报价，可就得再翻一倍了。”

    纺织二厂地块，是瀚林地产横空出世的标杆作品。

    其价值，岂是可以用金钱来衡量的？

    “沈梦佳应该来找过你吧？”潘俊问。

    不拿出杀手锏。

    这个家伙，看来是不会就范的。

    “沈梦佳？”

    夏阳突然一下子，瞪大了眼睛。

    而后，否认道：“没有啊！”

    他当然不会承认沈梦佳来过。

    那个女人，未来可是他最得力的女将之一。夏阳，自然是不会出卖她的！

    “夏总，你没有必要跟我装。我知道，沈梦佳来过。而且，她一定告诉了你，万润集团的商业机密。”

    潘俊，这是在诈夏阳。

    “我实在是听不懂，潘总你在说什么？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“如果潘总拿不出钱，买我那块地，那就请吧！我挺忙的，没工夫跟你瞎扯！”

    万润集团，可以算是自己的对手。

    但，潘俊只是一个副总裁，连股份都没有的副总裁。只不过，是个打工人而已。

    夏阳，自然不会给他，哪怕一丢丢的在乎。

    潘俊。

    当然不会走！

    话都没说完，目的也没达成。

    他要是就这样走了。

    这一趟，岂不是白跑了？


------------

第265章：狼狈为奸

    “既然夏总说沈梦佳没来找过你。想必，你也一定不知道。在拿下一号地块之后，万润集团，将怎样规划？”

    潘俊以为，他抛出来的这个问题，一定会让夏阳，特别的感兴趣。

    可，夏阳在听了之后，就像是没听到一般。

    他，继续美滋滋的，在那里喝着可乐。

    哧溜哧溜的。

    连看，都没有往潘俊这边看一眼。

    潘俊感觉，自己被无视了。

    “万润集团在拿下一号地块之后，纺织二厂那里，将被高层住宅给围起来。到时候，那块地的三面，都将被车行道围着。绝对不会有任何的，人行的出入口。”

    这话，让夏阳的脸上，露出了微微的一笑。

    “如此操蛋的规划，一定是出自潘副总你的手笔吧？”夏阳问。

    “对！是我的手笔！”

    潘俊冷冷一笑，道：“所以，纺织二厂那块地，夏总你只有一个选择。那就是，以五个亿的价格，卖给我。否则，不管谁拿去，都会面临万润集团，这样的规划。那块地，只有在我的手里，才能发挥出其，应该有的价值。”

    这话，把夏阳给逗乐了。

    要是他没记错。

    上一世的时候，潘俊用这一招，在不少小开发商手里，拿了不少便宜的地块。

    万润集团的规划，他确实可以左右。

    小开发商，搞不出那种成气候的商业，只能挨着大开发商修楼盘，享受大开发商打造的配套。

    所以，万润集团副总裁这个身份，给潘俊创造了，不少的便利条件。

    “潘副总你哪里来的自信？居然能如此确定，南二环边上的一号地块，万润集团就一定能拿下？”

    夏阳这一问，让潘俊震惊了。

    他用不可思议的眼神，看着眼前这家伙。

    十分好奇的，问：“万润集团不一定能拿下？那夏总你来说说，谁能拿下？”

    一号地块，确实是一块大肥肉。

    有无数双眼睛，都盯着呢！

    这家伙说万润集团不一定能拿下，潘俊怀疑，他可能是知道什么内幕。

    所以，想探一下虚实。

    “谁能拿下？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然是我啊！”

    这个答案，让潘俊的脑袋瓜子，嗡嗡的，有点儿懵。

    “你？”

    潘俊那丑陋的嘴角，立马就浮出了一丝冷笑，问：“夏总你知道，一号地块要多少钱吗？”

    “起拍价不是十个亿吗？我砸锅卖铁的，东拼拼，西凑凑，一定是可以把那十个亿，给凑齐的。”

    夏阳说这话，是故意逗潘俊玩的。

    这样才会显得，他是个地产小白嘛！

    “起拍价十个亿，夏总就以为，你能用十个亿的价格，把一号地块拿下？”潘俊问。

    “当然！”

    夏阳的这个答案，让潘俊觉得。

    这个家伙，是个傻子。

    不过，转念一想。

    他当即就回过了神来。

    傻子，是不可能在两个月之内，搞出一个如此红火的服装品牌的。

    他说十个亿要拍那块地，还砸锅卖铁。

    其手里的筹码，绝对不止十个亿。

    沈梦佳，该不会把万润集团的顶价，一并透露给他了吧？

    一号地块，不能让沈梦佳去。

    若是她去，说不定会跟这个夏阳狼狈为奸。最后让一号地块，落到这个家伙手里。


------------

第266章：谁给你的自信

    “拿下一号地块的自信，是沈梦佳给夏总你的吧？”

    潘俊，冷笑着问。

    他这是，在套夏阳的话。

    直觉告诉他，夏阳跟沈梦佳，一定达成了某种不可告人的交易。

    夏阳手里到底有多少钱，潘俊并不清楚。

    但他可以十分确定，这个家伙手里的资金，绝对不止十个亿。

    自己给沈梦佳的顶价是二十个亿。

    在拍卖会上，如果夏阳先喊到二十个亿，沈梦佳就没办法再加价了。

    那样。

    一号地块，不就得落入夏阳的手里了吗？

    在潘俊在脑子里，进行信息分析的时候，夏阳淡淡的回道：“我的自信，是天生自带的，不需要女人来给。”

    “夏总，最好不要相信女人。因为，女人的嘴，骗人的鬼！”潘军说。

    说完，他便昂首阔步的，扬长而去了。

    走得如此急切。

    看来这个家伙，是准备要去走他的，下一步棋了。

    沈梦佳来找自己？

    她为什么要来找自己？

    夏阳那聪明的脑袋瓜子一转，顿时就想明白了。

    那个女人，应该是跳进了，潘俊给她挖的坑里。

    她应该拿到了，潘俊告诉自己的那些信息。

    应该是潘俊要让她，代表万润集团去，拍一号地块。

    现在，在知道自己要去抢一号地块之后，潘俊立马就赶了回去。

    他应该是准备要，亲自去。

    因为，瀚林地产若是参与那块地的竞拍，再让沈梦佳去，潘俊是不会放心的。

    毕竟，在他的心里。

    始终是觉得，自己跟那个女人，是有一腿的。

    夏阳拿出了手机，拨通了沈梦佳的号码。

    这边。

    从小晴制衣离开后，沈梦佳并没有回办公室，而是逛街去了。

    反正，她已经做了决定。

    如果夏阳真的有本事把一号地块给拿下来，她就踏踏实实的，跟着他干。

    只是纺织二厂那块地，她觉得有些小了，施展不开。

    加上一号地块，两块地连成一块。

    用来打造一个高端的综合体，绝对可以打造成，中海最有逼格，最高端，最具影响力的项目。

    瀚林地产，必将一炮而红。

    有这么一个标杆项目作为招牌，日后的瀚林地产，不管是在拿地上，还是银行贷款什么的，都会特别的方便。

    假以时日，不说把万润集团超越。

    至少，瀚林地产是可以成为，中海前十的地产公司的。

    在这样的公司当CEO，肯定比在万润集团当营销总监，有前途得多啊！

    聪明的女人，都是会打算盘的。

    沈梦佳这小算盘打得，啪啦啪啦的。

    她正在试衣间试一条漂亮的小裙子呢！

    手机，突然响了起来。

    谁呀？

    这么烦人！

    她没好气的拿起手机，在看到来电显示之后，没好气的问：“啥事啊？”

    “什么语气啊？怎么这么凶？我惹你了啊？你在干啥？”

    夏阳连着抛出了四个问题。

    他是瞎问着玩儿的，才没有关心这个女人呢！

    “试衣间，试小裙子呢！”沈梦佳答。

    她也不知道自己，为啥要告诉这个家伙这个。

    “拍张照片来看看呗？我给你参考参考！”夏阳鬼扯道。

    “滚蛋！”沈梦佳凶了他一句，然后说：“一会儿打给你，我正试着呢！”

    在试衣间里打电话，那是不礼貌的。

    这样会影响到，下一个顾客使用。


------------

第267章：老婆吃醋了

    出来之前，她还鬼使神差的，拍了一张穿小裙子的照片。

    给夏阳，发了过来。

    那是一条修身的包臀裙，紫色的。

    这女人穿上，那惹火的身材，被勾勒得，那是相当的迷人。

    夏阳看着手机上的照片。

    并不知道，苏晴已经站在他的办公室门口，看了他好久了。

    她脚上穿的是布鞋，走起路来，没有声音的那种。

    这是她，故意换的。

    她刚才听到了这个家伙打的电话，一猜他就是在给某个漂亮女人打。

    所以，她要悄悄的过来，揪他的现行。

    “看什么啊？”

    苏晴走了过来。

    将芊芊玉掌一伸，对着这个家伙，命令道：“拿来！”

    “老婆，没啥好看的。”夏阳一脸小害怕的说。

    虽然，他是清清白白的，啥也没干。但，却像是做了天大的错事一般。

    害怕得很！

    “叫你拿来？”这女人很凶。

    犹豫了半天，夏阳还是乖乖的，把手机递了过去。

    “真的没有老婆你好看。”

    他赶紧的，解释说。

    这，是男人本能的求生欲。

    苏晴打开手机，在看到屏幕上那张照片之后，脸都给气绿了。

    “挺性感的啊？”

    她，冷着一张俏脸。

    用千刀万剐的眼神瞪着那家伙，问道。

    “跟老婆你比，差远了。”夏阳笑呵呵的说。

    “差远了？差在哪儿啊？”苏晴问。

    对于这样问题，女人从来都是最喜欢，刨根究底，问到底的。

    “方方面面，各个角度。跟老婆你比起来，都是差了十万八千里不止的。”

    天大地大，老婆最大。

    这个道理，夏阳是明白的。

    “她为什么发这样的照片给你啊？”苏晴问。

    俏脸上，依旧是寒霜密布！

    夏阳打电话的内容，她是听到了的。

    问这个，就是单纯的想看一看。

    这个家伙，老实不老实？

    “我这不是嘴贱，给她开了个玩笑吗？哪知道，她就当真了，就真的把照片，给发过来了。”

    老婆的耳朵，比狗还灵。

    夏阳怎能不知道，不管他承认不承认，老婆都是知道真相的。

    “什么玩笑都敢开？撕烂你的嘴！”

    苏晴伸出了芊芊玉指，狠狠的在这家伙的腮帮子上，揪了一下。

    这边，刚从试衣间出来。

    沈梦佳就接到了潘俊的电话，他叫她，去他办公室一趟。

    具体什么事，潘俊并没有讲。

    夏阳的手机，响了。

    是沈梦佳给他回过来的。

    “接，按免提！”

    坐在他身上的苏晴，一边揪着他的耳朵，一边在那里下命令。

    “遵命！老婆大人！”

    夏阳，按下了免提，接了。

    “沈总监，你好！”

    这一声问候，让沈梦佳小小的愣了一下。

    她耳朵又没问题，当然能听出来，那家伙是按的免提。

    “小阳阳，姐姐好看吗？”

    沈梦佳撩了这家伙一句。

    这话，自然是让苏晴的俏脸，阴沉了下来。

    她，没有开口说话，而是狠狠的，揪了这个家伙一把。

    夏阳给痛得，倒吸凉气。

    但他，不敢叫啊！

    “不好看！”

    夏阳爽利的，给出了这么一个回答。


------------

第268章：比的就是钱

    这个回答，让苏晴很满意。

    但是，电话那头的沈梦佳，立马就把秀眉，给皱了起来。

    “不好看你还求着姐姐发给你，非要看？”她没好气的问。

    苏晴话不多说，直接又是一把，给这个家伙，拧了过去。

    “沈总监，我给你打电话，不是要跟你打情骂俏的。我是有正事，要告诉你。不出意外，潘俊会找你。一号地块的拍卖，他应该不会让你去了。”

    说完，夏阳赶紧把电话挂了。

    因为，哪怕只有多说一句，他就是有可能，给老婆多拧那么一把的。

    今天的老婆，火气特别大。

    拧的时候，下手特别狠。

    每一把，都是那么的痛！

    “这么利索的，就把电话挂了？”苏晴笑吟吟的看着这个家伙，问。

    “我一直都是这么利索的啊！跟老婆之外的女人通电话，我都是直接谈事情的。谈完，立马就挂！”

    夏阳，昧着良心胡扯道。

    “是吗？”

    苏晴才不信这个家伙呢！

    她狠狠的，揪了他一把。

    揪完，她就起了身，踩着她的小布鞋，一扭一扭着小蛮腰，走了。

    万润集团这边。

    沈梦佳走进了副总裁办公室。

    “有事？”她面无表情，冷声问。

    潘俊，直勾勾看着眼前这个女人。

    穿着OL套裙的她，修长的双腿上，裹着黑撕。

    是那样的，有味道。

    是那样的，让人移不开眼。

    “上班时间不在办公室，你去哪儿了？”潘俊问。

    “我去哪儿了，需要向你汇报吗？”沈梦佳才不会回答这个问题。

    再怎么，她也是营销总监啊！

    营销总监，是公司的高管，那是不需要打卡的。

    只要完成业绩考核，上班时间，是自由的。

    就算翘班，都没人敢扣她工资。

    “不需要。”潘俊回道。

    而后，他一脸玩味的看着她，问：“你是去找夏阳去了吧？”

    “我去找谁，跟你有关系吗？”沈梦佳不屑的反问。

    反正，对于潘俊这个副总裁，她是一点儿都没放在眼里的。

    他，不配被她放在眼里！

    “看来，你真的是去找夏阳去了。”

    潘俊叹了口气，一脸痛心的道：“真是没想到，咱们万润集团，居然出了个叛徒！”

    “你说谁是叛徒？”沈梦佳厉声质问。

    虽然她确实去找了夏阳，但是，她没有做任何出卖公司的事情。

    她，是有职业操守的，不是叛徒！

    “谁是叛徒，还需要我说明吗？”潘俊的丑脸上，露出了一抹子冷笑。

    而后，他道：“你把我给你的资料拿来，一号地块的竞拍，不用你去，我自己去。”

    “随便你！”

    沈梦佳才不在意呢！

    本来，竞拍拿地，就不是她这个营销总监的工作。

    潘俊把这件事揽过去，那是再好不过的。

    免得，在拍卖会上，万一她输给了夏阳，还会落人话炳。

    对于夏阳那个家伙，她是了解的。

    既然他说了要拿下一号地块，那么他，一定是会把那块地给拿下来的。

    就是不知道，那个家伙，到底准备了多少资金？

    土拍市场，别的都不用比。

    比的，就一个字。

    那便是——钱！

    谁砸的钱多，地就是谁的。


------------

第269章：钱，就是自信

    土地交易大厅。

    南二环一号地块，今天将在这里拍卖。

    那台奔驰S400刚开到门口，西装革履的潘俊，刚意气风发的从后排座走下车来。

    身后，突然传来了马达的轰鸣。

    吱……

    伴着那刺耳的，轮胎与地面发出来的摩擦声。

    那台紫色的，炫酷而又帅气的帕拉梅拉。

    一个完美的甩尾，停在了那台奔驰S400前面。

    夏阳有个毛病。

    那就是，不喜欢把自己的车，停在别人的车屁股后面。

    他不喜欢看别人的尾灯，只喜欢让别人看不见他的尾灯。

    当然，极漂亮的女人，除外。

    “哟！这不是夏总吗？”

    夏阳出现在这里，潘俊一点儿也不意外。

    因为他说过，他要来拍一号地块的。

    “潘总，来得挺早的啊？”夏阳笑嘻嘻的看着这家伙，回了一声。

    “夏总你今天，是带着十个亿的预算来的？”潘俊问。

    他这是，在探夏阳的底。

    在决定由他自己来竞拍这块地之后，他给集团打了申请，将拿地金额，搞到了三十个亿。

    另外，作为万润集团的副总裁，他还有五个亿的自由裁量权。

    也就是说，在极端情况下，他的报价，可以达到三十五个亿。

    三十五个亿，是起拍价的百分之三百五。

    如此天价，除了万润集团，还有谁开得出来？

    所以，拍卖会结束，一号地块，只会花落万润集团。

    绝对不会，落到别家手里！

    潘俊，自信无比。

    在这个世界。

    钱，就是自信。

    有钱，就可以为所欲为。

    “潘总你可不是个好人呐！如果我只带十个亿来，哪里抢得过你？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过，我具体带了多少，那是不会告诉你的。一会儿拍卖会上，我一定要让你，惊掉下巴，吓掉大牙！毕竟，潘总你的底牌，我全都是看过的。”

    这话，夏阳是故意说的。

    虽然沈梦佳并没有给他交底，但他可以装作，那女人给他透了底。

    上一世，一号地块是35个亿成交的。

    本来，万润集团20个亿就可以拿下。

    但是，一匹外来的狼，全国排行前十的德利地产，也盯上了这块地。

    从20个亿开始，双方一个亿一个亿的加，最终加到了35个亿。

    德利地产，才放弃了继续加价。

    才放弃了，一号地块。

    那是上一世，中海土地拍卖会，最惊心动魄，最惨烈的一场角逐。

    百分之三百五十的溢价，是中海土地拍卖会的历史记录，一直没有被打破。

    夏阳还知道，35个亿，是万润集团对一号地块的，极限承受价格。

    当时，只要那德利地产，再加一个亿。万润集团，必然就不敢再叫价了。

    但，德利地产的极限报价，也是35个亿。

    中海南站附近，可以打造的地块，其实很多。

    只不过，一号地块的位置，最好而已。

    但，搞房地产开发，并不是地块越好，搞出来的产品，就越畅销。

    有不少扑街的房地产公司，拿着好地块，最后开发出了一坨屎。

    房价卖不出高价，商业搞不出气候。

    最后，把最好的地块，给白瞎了。

    这样的例子，比比皆是。


------------

第270章：狗咬狗

    “让我惊掉下巴？听夏总这意思，是准备直接用钱，砸死我？”

    潘俊冷冷笑了一声，问。

    那笑容里透着的，是一股子，不屑。

    夏阳这小子，若是跟他比帅，他确实是比不过的。

    但是，跟他比钱多。

    那，不是逗吗？

    要知道，他的背后，可是万润集团，是中海第一房企。

    在中海的地界上，比钱多。

    万润集团，那是从来没有输过的。

    “是的！”

    夏阳无比肯定的点头，无比肯定的道：“我就是要用钱，砸死你！砸得潘总你，不敢再叫价！”

    “哈哈哈哈……”

    如此嚣张的狂言诳语，自然是让潘俊，哈哈大笑了起来。

    这时。

    一台蓝色的宝马Z4，慢悠悠的开了过来。

    开车的是个女司机，还是个大美女。

    自然，是沈梦佳。

    这个女人怎么来了？

    夏阳疑惑的看着潘俊，问：“你把沈总监也带来了？”

    “我没带啊！”

    潘俊也有些看不懂。

    他，一脸狐疑的看着夏阳，反问：“难道不是你叫她来的？”

    “我叫她来干啥？于公，她不是我的员工！于私，她不是我老婆。”

    夏阳给了个，十分扯犊子的理由。

    不过，今天的沈梦佳，确实不是他叫来的。

    在他说这些鬼话的时候，沈梦佳已经下车了。

    她踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走到了夏阳身后。

    直接用膝盖，轻轻的顶了他一下。

    “背后说人闲话，是要挨天打雷劈的！”她，凶凶的道。

    这操作，不仅把潘俊给惊呆了。

    就连夏阳的脑袋瓜子，也一下子，懵掉了。

    “你……”

    他不可思议的看着这个女人。

    她居然敢大庭广众的，对他动脚？

    这操作，不是只有老婆大人，才可以的吗？

    “你什么你？拍卖会马上就要开始了，还不赶紧进去！”沈梦佳催促了这个家伙一句。

    “不是！”

    夏阳捋了捋思路，问：“你怎么跑到这里来了？”

    “闲着没事，来看你们两个，狗咬狗啊！”沈梦佳说。

    这个回答，让潘俊的脸色，很不好看。

    夏阳这个没脸没皮的，却挂着笑。

    “我不是狗！”

    他，赶紧否认。

    “你比狗，还要狗！”沈梦佳说他。

    这话配夏阳，他是一点儿都不带冤枉的。

    “沈总监，一会儿你以什么身份，进入会场？”潘俊问。

    拍卖会的会场，不是随便乱进的，需要入场券。

    “反正不跟着你进，我跟着夏总进。”

    说着，沈梦佳一把挽住了夏阳的胳膊，道：“我就便宜你一次，客串一把你的秘书。”

    这操作，让夏阳有点儿懵。

    他本来想挣脱的。

    但是，那一份柔软，让他舍不得。

    “秘书有这样的吗？”夏阳有些无语的问。

    “生活秘书，不可以吗？”沈梦佳也不知道怎么的，就是想这样子挽一下。

    她其实也没有别的意思，大概唯一的原因，就是因为这个家伙，长得比较帅。

    “沈梦佳，请注意你的身份！你是万润集团的营销总监！”潘俊黑着一张脸，斥责道。

    “我准备辞职了，跟着夏总干。他说，让我当瀚林地产的CEO。干着，不比一个破营销总监，有意思啊？”

    选择在这个时候，来这里。

    沈梦佳自然是，已经做了选择。


------------

第271章：地头蛇

    “啥玩意儿？你要去瀚林地产，当CEO？”

    潘俊不可思议的看着这个女人，就好像她，是疯掉了一样。

    要知道，万润集团可是中海的第一房企啊！瀚林地产，算个什么玩意儿？

    给万润集团，提鞋都不配的好吗？

    从万润集团的营销总监之位上辞职，跑去瀚林地产当CEO。那无疑是从黄金坑，跳进了粪坑。

    要不是脑子出了问题，一般人，是绝对干不出这样的事情的。

    “看潘总你这表情，这语气，是不是觉得我瀚林地产，配不上沈总监啊？”

    夏阳笑呵呵的接过了话，问。

    “要我说，万润集团的营销总监，去你的瀚林地产当CEO。绝对是大材小用，杀鸡用牛刀。”

    潘俊的老脸上，展露着中海第一房企的高傲。

    他，万分不屑的看着夏阳，道：“照我说，咱们万润集团，随便派个置业顾问，就可以去你的瀚林地产，当CEO。”

    潘俊这话，是在把夏阳和他的瀚林地产，往死里踩。

    作为中海第一房企的副总裁，潘俊觉得，自己有这样的资格。

    有这样自信，与底气。

    “瀚林地产可不是垃圾堆，要是哪天潘总你万分不幸的，失业了，跑到我瀚林地产来找工作。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“置业顾问这样重要的职位，我是没办法给你的。不过，守车库的保安。我觉得潘总你，应该还是可以胜任的。”

    见潘俊给说得黑下了脸。

    夏阳，继续补充说：“毕竟，保安不需要什么技能。还有就是，地下车库黑黢黢的，对形象什么的，也没有太大的要求。潘总你这样的，长得比较丑的人，只适合呆在那里。”

    这，真的不是人身攻击。

    夏阳这是在，实话实说。

    “沈梦佳，你确定要跟着这样没素质，没前途的老板干？”潘俊问。

    沈梦佳这个女人，那是很有能力的。

    她跑去跟着夏阳干，这样的画面，是潘俊不愿意看到的。

    因为，他是见不得夏阳，有一丁点儿好的。

    “潘总，你可以说我没素质。这个，我可以认。但，你不能说我没前途啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我也不吹牛逼，最多五年，我的瀚林地产，就可以把万润集团，按在地板上，狠狠的摩擦！摩擦得，不要不要的！”

    这话，夏阳是谦虚着说的。

    只要翰林·上河图这个项目一启动，瀚林地产的名气一打出来。

    顶多两年，瀚林地产就会在全国的各大城市，遍地开花。

    万润集团虽然牛逼，但仅仅只是在中海牛逼。

    拿到全国去比，排名长期在二三十位。

    万润集团是条典型的地头蛇，百分之六十的项目都在中海。

    出了中海，啥也不是。

    “五年？哈哈哈哈……”

    夏阳这话，让潘俊忍不住，放声大笑了起来。

    “该不会夏总以为，搞房地产跟搞服装厂一样吧？你搞服装厂，确实是一把好手。短短两个月，就让小晴制衣风靡了中海。但是，搞房地产跟搞服装厂，根本就不是一个维度，一个难度。”

    说完。

    潘俊懒得再跟这傻子多讲。

    他昂首阔步的，走进了会场。

    拍卖会，马上就要开始了。


------------

第272章：那个男人

    一走进会场，夏阳的眼睛，就给第一排坐着的那个男人，给吸引了过去。

    他是德利地产中海分公司的总经理，马晓波。

    这个家伙，是一个很有能力的男人。

    德利地产是刚进入中海的，马晓波单枪匹马的跑过来，建立了分公司。

    如果记忆没有出错，今天要拍卖的一号地块，是德利地产竞拍的第一块地皮。

    “你在看什么？”沈梦佳注意到了夏阳的眼神。

    让她不解的是，这个家伙眼睛所看的方向。别说漂亮女人，就连一个母的，都没有。

    所以，她不知道他，是在看什么？

    在她看来，值得这个家伙看的，只能是漂亮女人。

    “看男人啊！”夏阳道。

    “男人？”

    沈梦佳不可思议的看着这个家伙，很是有些震惊的问：“你对男人也感兴趣？”

    “那个男人，不一般。就因为他的出现，今天我得多花好多个亿。”

    马晓波是一个，特别敢花钱的男人。

    上一世的德利地产，在他的带领下，拿了不少的地王。

    最关键的是，他每搞下一个地王，就火一个。从来就没有，赔过本。

    当然，这跟房地产高速发展，就算是个傻子操盘，都能赚钱的大局势，不无关系。

    但，不可否认的是，马晓波拿地的眼光，真的是很准很准的。

    “你说的是潘俊？”

    潘俊坐的地方，与马晓波只隔了一个位置，两人大致是在一个方向的。

    沈梦佳，理所当然的，就误会了。

    “潘俊？他算男人吗？”

    夏阳，一脸嫌弃。

    要想让他承认是男人的人，要么得为他所用，要么得有所特长，让他欣赏。

    潘俊是个不可用之人，也没啥特长。两个条件都不够格，不配叫做男人。

    “噗……”

    沈梦佳捂着嘴笑了。

    “就你是男人。”

    她不知道怎么的，居然一个没忍住。用小拳拳，轻轻的捶了这个家伙，一下下。

    同时，还来了这么一句。

    夏阳：……

    这女人对着他说这话，让他觉得，好像有那么一丢丢，奇奇怪怪的。

    “我当然是男人。”

    夏阳嘿嘿一笑，开玩笑道：“不信，你可以验验。”

    跟未来的女下属，必须建立起那，亲密无间的感情。

    如此，日后在合作的时候，才能更加的愉快，更加的合拍。

    要知道，沈梦佳可是瀚林地产未来的CEO。

    那个马晓波，夏阳也确实是想把他挖过来。但他，只能做总经理。

    马晓波的能力，肯定是比沈梦佳要强不少。

    她，是个女人。

    而他，是个男人。

    但，要论忠诚度，他肯定是远远不及沈梦佳的。

    有能力的男人，都是有野心的。

    必须得弄一个美女CEO，才能压制得住他。

    主要是，夏阳日后，可能没多少时间，去管瀚林地产。

    毕竟房地产，仅仅只是他要构建的，商业帝国的，一个小版块。

    “信不信我把你这，死不正经的话，告诉你老婆？”沈梦佳叉着腰，威胁了这个家伙一句。

    她觉得这样，怪好玩的。

    “你不会的。”夏阳贱贱的说。

    他相信这个女人，是有节操的。那种玩不得的火，她一定不会去瞎玩。

    “你到底在看谁？”沈梦佳问。

    她，懒得再跟这个家伙，扯犊子了。


------------

第273章：你没那个本事

    “一个男人，一个以后得在你的麾下，听你指挥，给你打下手的男人。”

    夏阳没有直接回答，而是小小的，卖了个关子。

    “谁啊？”沈梦佳一脸狐疑。

    从这家伙的话里，她只能听出一个信息。

    那就是，他要挖人。

    “德利地产中海分公司的总经理，马晓波。”夏阳，说出了答案。

    “你要让马晓波来给我打下手？”沈梦佳问。

    俏脸上，满满的全都是不敢相信。

    “对啊！”

    夏阳淡淡的点头，淡淡的问：“怎么？莫非你觉得，他不配来给你打下手？”

    这话，把沈梦佳给噎住了。

    马晓波那可是最牛逼的地产人之一啊！

    在行业里，不管是业绩，还是声望，那都是全国能排进前五的，职业经理人。

    这样的人物，就算到了万润集团，至少都是可以当副总裁的。级别，远在她之上。

    让这样的人物给她打下手。

    沈梦佳，有些没底气。

    当然，她也不相信，夏阳有本事，能把人家挖过来。

    要知道，现在的瀚林地产，可什么都不是。

    马晓波就职的德利地产，那是全国十强。不管是项目体量，还是公司实力，都是甩了万润集团好几条街的。

    “你要是真有本事把他挖过来，我给他打下手都行。”

    沈梦佳这话，是真心话。

    “只能他给你打下手，不能你给他打下手。因为，瀚林地产的CEO，只能是你。马晓波在来了之后，只能当总经理。”

    夏阳这番表态，让沈梦佳有些想不明白。

    她，用疑惑中带着小懵逼，同时还有一些小好奇的眼神，看着这个家伙。

    “为什么啊？”她问。

    “马晓波的能力比你强，这是傻子都能看出来的。但，他当CEO可能自立门户，造我的反。而你，不会！”

    夏阳没什么好隐瞒的，直接说出了他的心里话。

    “你怎么就能确定，我不会造你的反？”沈梦佳问。

    “因为，你没那个本事。”

    夏阳这话，稍稍的有那么一丢丢，伤这个女人的自尊。

    但是，他说的是实话。

    实话，往往都是，会在不经意之间，伤人自尊的。

    “没本事你还叫我当CEO？”沈梦佳有些生气了。

    这个家伙，居然敢说她没本事。

    日后，她一定要造个反，给他看看。

    “女人，只需要长得漂亮就可以了。你这美丽的脸蛋，可以干掉男人三分的本事。剩下的七分，你这惹火的身材，至少还可以干掉四分。如此之后，再牛逼的男人，在你面前，也就只剩下三分本事了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“十分本事的沈梦佳，收拾只剩下三分本事的马晓波，简直不要太轻松。”

    这番理论，夏阳是经过了无数次科学的，验证的。

    并不是瞎侃，瞎吹牛逼。

    因为，上一世的他，就被眼前这个，本事远不如他的女人，收拾得服服帖帖的。

    只有老婆出马，才能把他从这女人的水深火热里，拉出来。

    当然，那样的拉。

    是才出狼窝，又入虎穴。


------------

第274章：一回生二回熟

    沈梦佳给这话气得，恨恨的瞪了这个家伙一眼。

    搞得好像，她是出卖色相的一样。

    “咋的？难道对于我说你长得漂亮，身材惹火，你有不同的意见？”

    夏阳笑呵呵的看着这女人，问。

    跟女人谈话，最重要的，其实只有一个字。

    那便是——撩。

    “死不正经。”沈梦佳说了这家伙一句。

    “正经的男人，都是无趣的。只有我这样的，死不正经的男人，才能讨漂亮女孩子的欢心。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“不是吗？”

    “滚蛋！”

    沈梦佳轻轻的跺了一下脚，骂道。

    而后，她就不再搭理这个，一点儿也不知道正经的家伙了。

    可。

    她也不知道是因为啥。

    反正这个家伙在她面前，越是不正经，她反而却越是开心，越是高兴。

    似乎，她特别特别的享受，他撩她的时候。

    的那种。

    微微妙妙，带着一些小小的甜。

    然后又有一种，小小的，像是偷吃了别人的好东西的。

    感觉。

    夏阳，真的滚了。

    他丢下了沈梦佳，大步朝着马晓波那边，走了过去。

    虽然今天，是铁定不可能把马晓波挖到手的。

    但，一回生二回熟嘛！

    这第一回的生，就交给今天了。

    那家伙要去干啥？

    沈梦佳俏脸上，满满的全都是好奇。

    她赶紧的，迈着步子，跟了过去。

    “马总，你好！”

    夏阳面露着阳光灿烂的微笑，热情的伸出了手。想要跟他未来的干将，握一个。

    马晓波当然不是认识夏阳，不过他很礼貌的，跟夏阳握了一下。

    “你好！请问你是？”他问。

    “我是瀚林地产的夏阳。”

    说着，夏阳把手里那张精致的名片，给递了过去。

    马晓波客气的看了一眼，问候道：“夏总你好！”

    然后，他便没有再说，别的话了。

    瀚林地产这个名字，他根本就没有听说过。眼前来找他搭话的这个夏阳，他自然是不用太放在心上的。

    就德利地产的名头，有人主动找他马晓波搭话，跟他混脸熟，那是再正常不过的事情。

    “马总，我很欣赏你的能力，诚挚的邀请你，加入我们瀚林地产，当总经理。”

    夏阳直接发出了邀约。

    这话，让马晓波愣了一下。

    他身后的沈梦佳，更是恨不得，直接踢他一脚。

    这家伙，是个傻子吗？

    这样直截了当的说，人家能答应？

    能答应个鬼啊？

    “谢谢夏总的垂爱！不过，我在德利地产干得挺好的，暂时还没有，想要跳槽的打算。”

    马晓波的回答，很客气。

    他是绝对不会跳槽去，这个什么瀚林地产的。

    值得他跳槽的地产公司，至少也得是排在德利地产前面的那几个。

    作为全国前十强房地产公司的区域总经理，马晓波对人生的舞台，是有极其高的，要求的。

    一个区域性质的小地产公司，他这辈子，都不可能看得上。

    就算是赋闲在家，没有工作，他都不会去！

    这，是他的底线！

    一个男人，对自己的事业，最低最低的底线。


------------

第275章：仁至义尽

    “等马总你想跳槽了，瀚林地产的大门，随时为你敞开着。”夏阳，笑呵呵的回道。

    然后，他转身走了。

    没有再跟马晓波多言。

    本来他今天，就没想着要收服马晓波啥的。

    他只是想跟他认识一下，让他知道，他的存在而已。

    沈梦佳用纤纤玉手，叉着她的小蛮腰，直勾勾的看着夏阳。俏脸盈盈的笑着，还勾勒出了两个小小的梨涡。

    美美哒的，问：“你不是要挖他吗？”

    “挖了啊！我不是把名片都给他了吗？还告诉他，瀚林地产的大门，永远都向他敞开着。”夏阳笑呵呵的回道。

    “可是人家马总，好像对你，并不感兴趣。虽然他对你客客气气的，但我能看出来。他几乎，是把你当成了空气一般，看待！”沈梦佳知道这家伙的脸皮厚，不怕说。

    所以，她才不跟他客气，逗了他一句。

    跟这种神经大条的家伙说话，有什么说什么，不用去字斟句酌的，怕得罪他。

    她，最喜欢的，就是夏阳的这一点。

    不管是男人还是女人，都不喜欢跟小气之人交往，都更喜欢跟大度的人玩耍。

    大度的人，不记仇。

    怼完，说完，过去了就过去了，是绝对不会再去，胡乱翻旧账的。

    “把我当空气一般看待，这挺好的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这至少可以证明，马晓波是个正直的男人，绝对一点儿都不弯。对我的男色，丝毫不感兴趣。对男人不感兴趣的男人，用着才放心。毕竟，我也不是弯的嘛！”

    这话，让沈梦佳听着，有些奇奇怪怪的。

    “为什么对男人不感兴趣的男人，用着才放心啊？”她一脸好奇地看着这个家伙，问。

    “因为我用他，靠的是利益捆绑，是不会带，一丝一毫的感情色彩的。他做得好，我就重用。做得不好，立马开掉！”

    夏阳笑嘻嘻的看着眼前这个漂亮女人，道：“他跟你，不一样。”

    “我怎么就不一样了？”沈梦佳好奇问。

    “你就算做得再不好，我也不会开掉你的。毕竟，你长得这么好看，当成一个花瓶，摆在CEO那个位置上，也行！大不了，只给你发基本工资，不发奖金而已。”

    夏阳是从不会为难女人的，顶多只是，小小的鞭挞那么，一下下。

    而且，是轻轻的鞭挞。

    下手，是绝对不会重的。

    “你周扒皮啊？”沈梦佳没好气的问。

    她都还没有正式入职，这个家伙，居然就想着扣她奖金的事儿了。

    “咋的？干得不好，没能让老板满意，你还想要奖金？”

    夏阳冷冷的瞪着这女人，道：“虽然你长得漂亮，但要干得好，你的漂亮才有价值啊！干得不好，给你开基本工资，已经是仁至义尽了。”

    “你就不怕，我不跟你干了吗？”沈梦佳问。

    “不怕！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你是个聪明的女人，一定会做出聪明的选择。你很清楚，只有跟着我干，才有前途。因为，只有瀚林地产，才能成就你的梦想。”


------------

第276章：谈判的资本

    “鬼扯！”

    在赏了夏阳这么两个字之后，沈梦佳一屁股，坐到了座位上。

    夏阳，自然是乐呵呵的，坐在了她的旁边。

    拍卖会，还有五分钟开始。

    闲得蛋疼的潘俊，走了过来。

    刚才夏阳跟马晓波的对话，他是听了个七七八八的。

    这个家伙，居然想着去挖马晓波？

    真是傻得有盐有味，旷古烁今。

    他，是过来嘲讽他的。

    “夏总真是大手笔啊！”这是潘俊开口的，第一句话。

    “大手笔？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“什么大手笔？”

    “连全国排名前十的，德利地产中海分公司的总经理都敢挖，不是大手笔，是什么？”

    潘俊面露着微笑，带着那满满的，嘲讽的味道。

    “莫非潘总你是心动了？来我这里毛遂自荐，想要我挖你？”夏阳笑呵呵的看着这个家伙。

    他当然知道，潘俊一定是过来嘲讽他的。

    “夏总你想多了，就你瀚林地产那个小摊子，我真还瞧不上。”

    潘俊微微一笑，说：“就连我都瞧不上的小摊子，马晓波是绝对不可能，瞧得上的。所以，夏总你刚才跑去挖他，真的是很丢人的。简直，丢死人了！”

    “丢人？做生意还怕丢人吗？要是怕丢人，还做什么生意？”

    夏阳淡淡的看着潘俊，一点儿也不装逼的，淡淡的道：“怕丢人的人，一辈子只能做，打工人。”

    这话，虽是用来说潘俊的。

    实际上，却是一句大实话。

    不管做什么生意，都要有销售。

    销售，有的时候，就得恬不知耻，死缠烂打。

    就没有谁，连人都没丢过，就把销售给做好了的。

    别说做销售，就算是追女人，也一样是如此嘛！

    烈女怕缠郎！

    古人，是不会欺人的。

    这话，让潘俊铩羽而归了。

    旁边的沈梦佳，当即就给这个家伙，投来了一个小不爽的眼神。

    “你瞧不起打工人啊？”她问。

    “沈总你又不是打工人，你是我的合作伙伴。未来，只要你做好了，瀚林地产，一定是有你的股份的。打工人，是替别人干活的。而沈总你，是有股份的。有股份，公司就是你的。”

    夏阳，循循善诱道。

    打工人是当不好CEO的，只要股东才可以。

    自己的公司，自己才会在乎。

    这一点，夏阳清楚得很。

    至于应该给沈梦佳多少的股份，他得根据瀚林地产的实际情况，以及沈梦佳的表现，再做定夺。

    “说得好听。”沈梦佳白了这家伙一眼。

    她当然相信，他说的。

    他说要给她股份，那就一定是要给的。

    至于具体给多少，他没说。

    这个聪明的女人，自然不会，在这个时候问。

    因为，她还没做出成绩，是没有要价的资本的。

    “你知道瀚林地产的目标吗？”夏阳突然问这个女人。

    “不知道。”沈梦佳摇头，悠悠的道：“你说。”

    “第一个小目标，两年之内上市；第二个小目标，五年之内，成为国内第一房企，市值过万亿！”

    夏阳不是在吹牛逼，他是真这样打算的。

    要干，就干到全国第一。

    不然，干个锤子！


------------

第277章：丢脸

    这个目标，沈梦佳自然不会相信。

    觉得这个家伙，是在天方夜谭。

    “你就吹吧！”

    她，冷哼着道。

    拍卖会开始了。

    起拍价十个亿，每次加价幅度，不得少于两千万。

    今天要拍卖的，就只有一号地块。

    经过轮番竞价，一号地块的价格，很快被抬到了15个亿。

    这时，一直安静着的马晓波，出手了。

    “十六个亿。”

    他这个报价，把别的竞争对手，都给吓了一跳。

    要知道，别人都是两三千万这么加的。

    他一开口，直接加一个亿。

    全国排名前十的房企，果然是一出手，就不同凡响啊！

    这，就是马晓波惯用的拿地手段。

    前几轮报价，他一般是不会出手的。

    到了最后，再一鸣惊人。

    这也是为什么，他拿下的地王，最多的原因。

    就这加价方法，拿的不是地王，才有鬼呢！

    现在的房地产市场，有些冷淡。今天到现场的，以中海本地的开发商为主。

    外地来的开发商，最具有实力的，就是马晓波代表的德利地产。

    刚才那些参与竞拍的人，全都把目光，投向了潘俊。

    他，可是万润集团的副总裁，是本地开发商的扛把子。

    今天在拍卖会上，他还没叫价呢！

    来之前，潘俊是做了功课的。

    对于夏阳，他其实不怎么在意。

    那小子，肯定没资格跟万润集团比有钱。

    只有马晓波，才配做他的对手。

    论财力，万润集团跟德利地产，那是没办法比的。

    所以，他不能贸贸然的出招，得等马晓波先出手。

    对于马晓波的加价习惯，他自然是有些了解的。

    一次加价一个亿，在他的了解范围之内。并没有让他，有太大的震惊。

    “十七个亿。”潘俊举起了手，淡淡的开口道。

    作为东道主，作为中海开发商的扛把子。

    在气势上，他当然不能输。

    一号地块，他今天是绝对要拿下的。

    正是因为得知德利地产要来抢这一号地块，集团方面，才把拿这块地的最高价，从二十个亿，直接调整到了三十个亿。

    再加上，作为副总裁，五个亿的自由裁量权。

    今天，潘俊是有足够的筹码，跟马晓波玩的。

    在看了一眼，要跟自己抬价的，是万润集团的潘俊之后。

    马晓波，再一次开了口。

    “十八点五亿。”

    这一次，他加的是一点五个亿。

    潘俊，皱了一下眉头。

    拍卖这玩意儿，虽然是比钱多，但也要冷静。

    一号地块，他是必须拿下来的。

    但，得尽量以较低的价格拿下来。

    绝对不能，跟马晓波斗气。

    像这样的加价方法，很快就得加到三十个亿往上。

    所以，他当即改变了策略。

    “十八点七亿。”

    这，是潘俊的报价。

    他，只加了两千万。

    并且，他决定了，不管马晓波叫多少，他都只比他多两千万。

    只加一个，最低的加价幅度。

    这两千万的加价，让看热闹的众人，投来了不屑的目光。

    万润集团，作为中海房地产企业的扛把子，面对外敌的时候，居然这样子怂？

    真是，丢尽了中海本地房企的脸！


------------

第278章：大鱼吃小鱼

    潘俊表现出来的怂，自然是被马晓波看到了的。

    “二十个亿！”

    他，再一次举了牌。

    “二十亿零两千万。”

    潘俊继续怂怂的，在那里加价。

    会场上，有些看热闹嫌事太小的人，开始在那里嘀咕了。

    这块地都被炒得翻了一倍了，他们肯定是不会再要的。

    所以，现在这些家伙想的就是。

    外来的强龙德利地产，与本地的地头蛇万润集团。打个你死我活，头破血流，两败俱伤。

    最好是搞一块天价地出来，然后亏出血。

    “潘总不行啊！这两千万两千万的加价，搞得跟不入流的小开发商一样。”

    夏阳，很小声的来了这么一句。

    他这是，悄悄的在点火呢！

    这话，让沈梦佳没好气的，瞪了他一眼。

    虽然她也不爽潘俊，但她现在，毕竟还是万润集团的人。还没有从，万润集团离职呢！

    说万润集团是小开发商？

    这不等于是说，她沈梦佳，是在小开发商，当小小的营销总监吗？

    越想越气不过的她。

    居然伸出手，轻轻的拍了这家伙一下。

    她本来是要拍腿的，结果稍微的，过了那么一点儿。

    这让夏阳，当即就懵了。

    他，不可思议的看着这个女人。

    “不礼貌，拍卖会上，不叫价就保持安静。”

    她凶他，居然还一本正经？

    就好像她刚才，什么事儿都没干一样。

    夏阳：……

    他还能说什么？

    谁说只有男人才不要脸的？

    女人不要脸起来，都没男人什么事好吗？

    不过，夏阳刚才的那番话，确实引来了，更多的嘀咕声。

    “万润集团，说得那么牛逼，其实也就在咱们这些小开发商面前，横一下。面对人家全国前十强的德利地产，怂得连价都不敢多加。”

    “可不是吗？记得上次小河巷那块地，每次加价幅度是五百万。我们大家伙儿，都五百万五百万的加。万润集团一加价，就来个两千万。搞得好像，他们特别有钱，特别财大气粗一样。”

    “他们有屁个钱？也就在咱们这些小开发商面前，装一下大尾巴狼。真的遇到德利地产这种，全国前十强的开发商。跟我们这些小的，没什么区别。”

    ……

    不管哪个行当，都是大鱼吃小鱼。

    在中海的房地产界，万润集团，就是最大的那条鲶鱼。小开发商们，没有哪一个，是喜欢它的。

    因为，它们全都吃过，万润集团的亏。

    在可以落井下石，出言诽谤的时候。

    他们的嘴，当然是得碎一下下的。

    众人的小声议论，潘俊是听到了耳朵里的。

    他当然知道，这把鬼火，是夏阳点起来的。

    因此，他用极度不爽的眼神，瞪向了夏阳。

    还有，他身边坐着的沈梦佳。

    沈梦佳没有搭理他。

    不过夏阳，回给他了一个，阳光灿烂的微笑。

    马晓波，自然是很乐于看到这样的场面的。

    今天的一号地块，是德利地产要拿的第一块地。

    他不仅要让众人知道德利地产的实力，知道德利地产的财大气粗。

    还得把中海的地头蛇，万润集团，狠狠的按在地上，摩擦一番。

    要知道，这一次的拍卖会。

    会场上，是有不少记者朋友的。


------------

第279章：一锤定音

    “二十五个亿！”

    马晓波不准备再跟潘俊玩了。

    他直接跳涨了四亿八千万，把气氛推向了最高潮。

    想要。

    一锤定音！

    这个叫价，让整个会场，鸦雀无声。

    落针可闻！

    所有的人，全都用震惊的眼神，看向了马晓波。

    就像是在看，那财大气粗，从仙界降临人间的，财神爷一般。

    一次加价小五个亿。

    全国排名前十的开发商，就是不一样啊！

    这气势！

    这魄力！

    简直了！

    在场的好多女士们，忽然都有一种，想要给多金的马晓波，生猴子的冲动。

    当然，沈梦佳除外。

    就算要生猴子，她也得给旁边这个，长得帅的家伙生。

    那边，潘俊皱起了眉头。

    马晓波直接跳到二十五个亿，让他稍稍的有些意外。

    他，不是不敢加价。

    而是在想，加价的策略。

    就目前马晓波那气势，那想要一脚，死死的把万润集团踩在地上，狠狠摩擦的心态。

    再用两千万这种，最低加价幅度的加价法。

    好像有些，不太好使。

    最重要的是，他不知道，德利地产那边的顶价，到底是多少？

    在所有人的目光，全都投向了潘俊。

    等着他出价。

    或者是认怂的时候。

    夏阳的手，悄无声息的举了起来。

    “三十五个亿！”

    这一声报价，犹如平地一声惊雷。

    炸翻了全场。

    就连主持人，都有些不敢相信。

    觉得自己，一定是耳鸣了，听错了。

    “瀚林地产的夏总，你报的价格，是多少？”帅气的主持人，并没有恶意，他就是要确认一下。

    “三十五个亿！”

    夏阳淡淡的说，一点儿也不装逼。

    旁边的沈梦佳，不可思议的看着这家伙。

    她，有点儿不敢相信。

    一号地块，这个家伙居然报价，三十五个亿？

    “你疯了吗？”她问。

    “我有没有特别帅？又帅又多金的那种帅？”夏阳没有回答这个女人的问题，而是调侃了她一句。

    “三十五个亿？你就不怕砸手里啊？”沈梦佳很担心。

    “有你这个美女CEO操盘，不怕的。”夏阳说。

    沈梦佳：……

    她顿时就觉得，压力好大。

    早知道这臭小子，如此的虎。她就该早点儿跳到瀚林地产来，替他来进行这场土拍。

    潘俊的顶价，绝对超不过二十五个亿。

    因为，万润集团给的顶价是二十个亿，加上他副总裁的五个亿自由裁量权。合起来，也就是二十五个亿。

    这也是为什么，马晓波在把价格，叫到二十五个亿之后，潘俊不敢再叫价的原因。

    甚至，沈梦佳深度怀疑。

    马晓波直接叫到二十五个亿，是因为知道潘俊的底牌。

    他要用一次叫价，把潘俊杀死！

    至于马晓波的底牌是多少，沈梦佳并不清楚。

    但是，在加到二十五个亿之后，潘俊就出局了。

    接下来，可以两千万两千万的，跟马晓波慢慢加啊！

    这，就是女人。

    不管干个什么事，都是要精打细算的。

    这样的风格，当CEO可以。

    因为CEO，要的就是四平八稳。

    冲锋陷阵，那是不行的。

    这也是为什么夏阳，要把马晓波挖过来当总经理的原因。


------------

第280章：每个人都有自己的打算

    在所有的人全都回过神来之后。

    现场的女士们，全都改了主意，想要给夏阳，生猴子。

    这一次，沈梦佳没有例外。

    她毕竟，是早就有这样的想法的。

    三十五个亿？

    这个价格，让马晓波皱起了眉头。

    他，已经做了决定，不再加价了。

    因为，德利地产经过了严格的测算。一号地块的地价，一旦超过三十五个亿，将毫无利润可言。

    瀚林地产？

    夏阳？

    看着手里，之前夏阳递给他的名片。

    马晓波，突然想起了什么。

    纺织二厂那块地，不就在这个夏阳的手里吗？

    那块地，他的成本是三个亿！

    如此一想，马晓波就释然了。

    纺织二厂那块地的面积，确实如不这一号地块，但其的位置更好。

    把两块地的地价一平均，夏阳三十五个亿拿过去，只要能有德利地产的运营能力，那是包赚不赔的。

    怪不得那家伙，在拍卖会开始之前，就跑来挖自己。

    原来，他打的是这个算盘。

    德利地产是有严格的管理制度的，超过了三十五个亿，就算知道夏阳是怎么样再玩，马晓波也不会再去叫价。

    不过，夏阳的这一番骚操作，确实是引起了他的兴趣。

    瀚林地产，有点儿意思。

    最主要的是，他们的老板，有意思。

    这边。

    潘俊那张又老又丑的脸，已然给气成了猪肝色。

    夏阳这家伙。

    居然一开口叫价，就是三十五个亿？

    他，哪里来的这么多钱？

    小晴制衣说到底，不过是个服装厂，能赚这么多钱？

    那家伙拿来买地的三十五个亿，肯定是他用一些乱七八糟的方法，从银行贷的款。

    有传闻说，那个家伙，跟杨俊的老婆，打得很火热。

    他通过那层关系，从海商银行搞到了不少的贷款。

    贷了三十五个亿，打了自己一个措手不及。用卑劣的，偷袭的方法，拿下了一号地块。

    在打造的时候，不信他还能通过杨俊的老婆，贷到款？

    何况，那货就是一个臭开服装厂的，根本就没有房地产开发的经验。

    就算他把一号地块拿去，也一样搞不出什么名堂。

    最后的结局，一样是把一块好地，砸在手里。

    等他搞砸了，搞破产了，自己再用俊逸地产的名义，去把一号地块，和纺织二厂那块地，一并给他吞了。

    如此一想，一号地块被夏阳拿走。

    好像比让万润集团拿了，对自己更加的有利。

    要知道，如果一号地块落到了万润集团的手里。

    以集团的实力，肯定不可能烂尾的。

    不管最后开发的成效如何？那都一定是会，成功的开发完成的。

    自己的俊逸地产，自然就将彻底的。

    与这一号地块，无缘。

    潘俊是很会算账的。

    他在心里，将小算盘那么啪啦啪啦的一打。便做出了，不再跟夏阳叫价的决定。

    他最高的权限，是三十五个亿。

    如果非要多加两千万，也不是完全不可以。

    但，那样他会承担极大的风险。

    最主要的是，他断定夏阳没能力开发好一号地块和纺织二厂那块地。

    为了把两块大肥肉，全都扒拉进自己的小灶里。

    潘俊决定，代表万润集团，选择放弃。


------------

第281章：恃才傲物

    三十五个亿，成交了。

    万众瞩目的，中海南站边上的一号地块，成为了中海有史以来，溢价最高的地王。

    以百分之三百五的溢价，落到了一个名不见经传的，名叫瀚林地产的开发商手里。

    这消息一传出去，顿时就引起了全城的震动。

    整个中海，都知道了瀚林地产的名字。

    还都知道了，瀚林地产。

    人傻，钱多。

    拍卖会一结束。

    马晓波立马走了过来。

    “夏总当真是大手笔，有魄力！”

    他，假意称赞了夏阳一句。

    而后，语重心长的道：“搞房地产开发，可不是搞服装厂。不仅技术难度更高，在社会资源的调配上，要求也是更高的。三十五个亿拿下一号地块，夏总你可千万不要，砸在手里了啊？”

    “所以，我诚挚邀请马总你的加入，咱们一起，共襄伟业！”夏阳，再一次邀请道。

    “共襄伟业？”

    马晓波淡淡的一笑，淡淡的说：“我就实话告诉夏总吧！你的瀚林地产，我看不上眼。如果哪天，一号地块这块地，你玩不动了，可以联系我。”

    说着，马晓波从兜里摸出了一张名片，递给了夏阳。

    “到时候，我给你接盘！不过价格，肯定不会有三十五个亿这么高。毕竟，年轻人的冲动，是要交学费的。”

    “要是哪天，马总在德利地产混不下去了，也可以来找我。不管马总你现在是有多么的看不上我，瀚林地产的大门，永远都是为你敞开着的。当老板的，是不会跟自己未来的员工，计较太多的。”夏阳道。

    这个马晓波，是有那么一丢丢的恃才傲物。

    不过，他是个人才嘛！

    要做一个合格的老板，对于那种有才华的人，必须得有一颗宽容之心。

    因为，你要用的，是他的才，才能的才，不是奴才的才。

    马晓波走了。

    潘俊，贱呼呼的凑了过来。

    “之前没看出来，夏总你挺有钱的啊？一出手就是三十五个亿，牛逼！”

    这家伙一开口，就是一顿阴阳怪气的嘲讽。

    “一号地块没拿到，潘总你回去，交得了差吗？”夏阳问。

    “如果夏总你是用二十个亿拿下的一号地块，我回去确实交不了差。可，你是用三十五个亿的天价拿下来的。我，当然是交得了差的。三十五个亿拿下一号地块，根本就没有任何利润！再牛逼的操盘手，都会亏得裤衩子都不剩。”潘俊说。

    这话去，以现在的房地产市场来判断，算得上是一句大实话。

    中海南站那玩意儿，是个利好。

    但，规划这东西，始终只是一个规划。

    规划到落地，中间是有很长很长的路，要走的。

    “不管是亏，还是赚，钱都是我自己的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个家伙，淡淡的道：“这跟潘总你，没有一毛钱关系的。与其关心我是亏，还是赚？不如多关心关心，你这副总裁之位，还能坐几天？”

    上一世没有瀚林地产，万润集团的发展，没有受到任何的阻碍。

    这一世，将大不一样！


------------

第282章：没心没肺

    海商银行。

    行长办公室。

    “溢价百分之三百五？瀚林地产夺得中海地王！”

    “是大鳄来了？还是人傻钱多？”

    ……

    看着网上刷屏的新闻。

    杨俊的脑袋瓜子，嗡嗡的，有些懵。

    夏阳砸出去的这三十五个亿，当然是从海商银行贷出去的。

    花如此天价，买下中海南站边上的一号地块，他是傻逼了吗？

    就他之前拿在手里的纺织二厂那块地，比一号地块小不了多少，位置还相对好一些。

    一共才花了，三个亿。

    杨俊有些看不懂夏阳的这波操作。

    在经过理性的分析之后，他几乎可以确定。

    就算是算上中海南站的溢价，一号地块这拿地价格，都没有一分钱的赚头。

    在看到新闻里写，夏阳是在德利地产叫价二十五个亿之后，直接跳涨到三十五个亿的之后。

    杨俊更是恨得，想把那个家伙，给千刀万剐了。

    从银行贷的钱，那也是钱啊！

    贷款期限到了，那是要还的好吗？

    那不是纸，更不是大风刮来的。有像这个家伙这样，这么霍霍的吗？

    在想了一下之后，杨俊给方曼打了个电话，叫她来。

    很快。

    那个穿着OL套裙的女人，便踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的。

    款款而至。

    “有什么事？”方曼问。

    她也看到了那条新闻。

    能猜到，杨俊叫她来，准没好事。

    那个混蛋玩意儿，净给姐姐惹事！

    方曼在心里，小小的骂了夏阳一句。

    “中海南站边上的一号地块，被瀚林地产拿下了，你知道吗？”杨俊问。

    语气，不冷不热，不咸不淡。

    丝毫听不出，到底是悲，还是喜？

    “知道！”

    方曼点头，淡淡的道：“我看到新闻了。那家伙，还搞出了一块地王，溢价百分之三百五。”

    “对于他的这波操作，你就不担心？”杨俊问。

    “我担心个啥？我又不是他老婆！就算他瞎搞，把自己给搞破产了，也跟我没啥关系啊！纵然他还不上钱，也是行里借给他的，又不是借的我的。”

    方曼是一副没心没肺，毫无所谓的样子。

    “如果夏阳的贷款，出现了坏账，烂账。作为经办人，你是会受到处罚的。”杨俊说。

    “处罚就处罚呗！有什么嘛！就算直接把我开除了，都是无所谓的。”

    女人一旦傲娇起来，行长什么的，都是个屁！

    她，才懒得给杨俊面子呢！

    反正杨俊，又不会拿她怎么着？

    “我建议你，最好还是把夏阳叫过来，跟他好好的谈一谈。至少，你得问清楚，他手里握着那两块地，是怎么打算的？”

    杨俊露出了一脸的担心，道：“之前纺织二厂那块地，他拿得便宜，才三个亿。不管怎么打造，都是百分之百赚的。这一次，他居然花三十五个亿，拿下了与纺织二厂那块地，价值差价顶多只有一倍的一号地块。这，简直就是在犯傻嘛！”

    “你觉得他是个傻子？”方曼笑吟吟的问。

    她可不认为，夏阳是个会做赔本买卖的主。

    那家伙，比猴子都还要精好几分。


------------

第283章：人傻钱多

    “以前不觉得他是，现在看来，他就是个傻子！十足的傻子！傻里傻气，傻得不可救药！”

    杨俊不敢当着夏阳的面骂他。

    但，当着方曼的面，他可以。

    这语气，这神态。

    怎么感觉，像是在骂自己家里的，那口子啊？

    杨俊对夏阳，到底是个什么感情啊？

    方曼，在心里乐了。

    “杨行长，你当着我的面骂他干啥啊？我又不是他老婆，又不会替你，把这些骂他的话，转达给他。”

    方曼盈盈一笑，问：“要不，我打个电话，把他叫过来。你也好当面，教育他一下。”

    “我没那么闲。”

    杨俊当然是，一口拒绝。

    而后，他像个老妈子一样，再次叮嘱道：“我建议，你还是把夏阳叫来，好好问一下他。毕竟，那些贷款，再怎么都是你经办的。该过问，还是得过问一下。”

    三十五个亿拿下地王！

    如此劲爆的消息，自然是铺天盖地，搞得整个中海，人尽皆知啊！

    苏晴，自然也是看到了消息的。

    楼下传来了殷勤的轰鸣声。

    那个狗东西，回来了。

    她，放下了手里的活儿，正襟危坐，在那里等着那家伙，来她这里报道。

    夏阳，进门了。

    他的手里，拿着一大把玫瑰。

    拿下了一号地块，瀚林地产名震了整个中海，他是相当的开心。

    所以，顺路买了把花，准备送给老婆。

    好让她也，乐呵乐呵。

    “老婆，你老公我凯旋而归了！”夏阳阳光灿烂的笑着，深情款款的把手里的玫瑰，递给了苏晴。

    “凯旋而归？是当了大傻子吧？人傻钱多的那种！”

    苏晴接过了花，叨叨了这家伙一句。

    而后，她用鼻子，轻轻的嗅了一嗅。

    这花，真香。

    “老婆，你老公我钱多，这个是事实。但是，你说我人傻。这就是在罔顾事实，胡说八道了。”

    夏阳笑呵呵的搬了把椅子，坐到了老婆边上。然后用他那贱贱的手指头，贱贱的戳了一下。

    “滚蛋！”

    苏晴说他，还轻轻给了他一巴掌。

    “啪”的一下，打得他还有些疼。

    手背，都给打红了。

    “老婆干吗打我啊？”夏阳问。

    “三十五个亿啊？你居然花三十五个亿，去拿了起拍价只有十个亿的一号地块。”

    越说，苏晴越气。

    索性直接一把，拧在了这家伙的腰上。

    她拧得，是那样的狠。

    “真是个败家玩意儿！”

    在苏晴眼里，起拍价十个亿，那块地就只值十个亿。用三十五个亿去拿下，就等于是白白糟蹋了二十五个亿！

    现在的小晴制衣，生意如此红火，一年下来，净利润顶满天也就一个亿。

    二十五个亿，等于白干二十五年。

    就这，还是没算利息的。

    算上利息，这辈子都得白干了。

    她，怎能不急？

    “老婆，我没有败家。虽然一号地块的起拍价是十个亿，但那块地，在五年之后，价值至少在一百个亿往上。三十五个亿拿下来，咱们家，是捡了大便宜啊！”

    五年后不仅中海南站这个利好兑现，房地产市场，也将硬来第一波高潮。

    在那第一波之后，还有第二波。

    能用三十五个亿的价格，去把那块地拿下。

    夏阳，是提前算计好了的。

    他可不是那种，能做亏本买卖的人。


------------

第284章：她叫你去，你去吗

    突然。

    夏阳的手机，响了。

    方曼？

    一看到来电显示，气还没消的苏晴，一点儿不讲道理的，又掐了这个家伙一把。

    夏阳痛得，倒吸了一口凉气。

    这老婆，还真是一个暴躁的野蛮老婆。

    见被这家伙用不太爽的小眼神瞪着，苏晴一巴掌给他打了过去。

    “咋的？有意见？”她，凶神恶煞的问。

    “不敢。”

    夏阳赶紧把脑袋，摇得跟拨浪鼓似的。

    他，哪里敢对这个女人有意见？

    “接，按免提！”

    这已然是，苏晴的常规操作了。

    只要是女人打电话过来，她百分百是要这个家伙，按免提的。

    夏阳，自然只能照做啊！

    “方经理，你好！”

    这一声招呼，让方曼愣了一下。

    “上次你不都叫我方部长吗？怎么又改口改回方经理了？”女人都是细腻的，是极其注意小细节的。

    “你这不是，还没有当上贷款部的部长吗？”夏阳嘿嘿笑着说。

    一号地块拿下来了，他又缺钱了。

    缺钱，就得找银行贷款。

    所以，方曼当部长这个事儿，还得等她，再多贷给自己一点儿钱了来。

    “立马来我办公室！”

    方曼是个极其聪明的女人，她哪里能不知道？

    夏阳之前说的贷款部部长那事儿，搁浅了。

    那个混账东西，一定是又在打她的主意。

    一定是又要从她这里，骗贷款。

    骗完，还不一定给部长那种。

    虽然海商银行的职务任命，不是那家伙说了算。但方曼很清楚，他要是愿意，一定是可以让她，当上贷款部部长的。

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来了忙音。

    电话，显然已经被方曼，给挂掉了。

    “她平时对你，也是这么的横？”苏晴问。

    俏脸是阴沉着的，是一副，自己男人被别的女人给凶了的样子。

    “我这不是挪用了三十五个亿的贷款，去拿了块地吗？”夏阳赶紧解释。

    “那三十五个亿，是贷款，是要还的，又不是她家的。就算挪用，你也是挪用的咱们自己家的钱。我都没凶你，她凭什么啊？”

    这女人，越说越生气。

    她，俨然是已经忘了。

    她是没有凶。

    只是拧了，掐了，动手了。

    见夏阳傻愣愣的看着她，也没回个话。

    苏晴，立马就更生气了。

    “咋滴？我说的不对？”

    “老婆说的对！老婆说的怎么可能不对呢？那三十五个亿，就是咱们家的钱。我不管拿去怎么用，都不用给方曼那个女人交待。只需要，给老婆你交待清楚，就是了。”

    夏阳赶紧一边殷勤的在那里，给老婆揉起了肩膀，一边笑嘻嘻的哄道。

    “她叫你去，你去吗？”苏晴问。

    “老婆你说。”

    夏阳不傻，他肯定是要去的。但是，他不敢直接回答说，他要去啊！

    那样，苏晴一定是会削了他的。

    “我说？”

    苏晴笑吟吟的看着这个家伙，问：“看这个样子，你是想去？”

    这家伙肚子里的那点儿小心思，她能看不透？

    看不透，还怎么做他老婆？

    这狗东西，可不是盏省油的灯。


------------

第285章：向老婆请示

    “老婆说不去，那就不去！”

    夏阳，赶紧表了态。

    男人在面对老婆的时候，求生欲，必须得强。

    必须得时刻注意，不能让自己的言行，引起老婆的不开心。

    不然，那是很容易发生家庭矛盾，然后被老婆给家暴的。

    “如果老婆说去呢？”苏晴悠悠的问。

    “那就只能，勉为其难的去一下呗！”夏阳机智的接嘴道。

    他不是相去见那个方曼，而是他必须得去那个女人手里搞贷款。

    不然，瀚林地产的草台班子，就搭不起来。纺织二厂和一号地块那两块风水宝地，就开不了工。

    虽然那两块地就这样捏在手里，五年后也能至少翻一倍。

    但是，夏阳是那种五年只赚一倍的男人吗？

    他，是一个有野心的男人。

    五年，再怎么也得赚上一百倍啊！

    瀚林地产成为国内第一房企，他规划的时间，就是五年。

    “滚吧！”

    苏晴赏了这家伙一个白眼。

    同时，她还举起了巴掌，不过并没有落下去。

    因为，她懒得打了。

    “老婆，有件事，我得跟你请示一下。”夏阳并没有立马滚蛋，而是笑嘻嘻的，来了这么一句。

    请示？

    这家伙干事情，会跟自己请示？

    他不从来都是，先斩后奏的吗？

    苏晴一脸狐疑的看着这家伙，樱桃小口微微一张，悠悠的问：“你要请示什么？”

    “就是，咱们小晴制衣生产的那个东西，我想挑两件去，送人。”夏阳说。

    “那个东西？哪个东西？”

    苏晴给这家伙不清不楚的话，问得有些不明所以。

    “夜色撩人！”

    夏阳一咬牙，把子品牌的名字，给说了出来。

    这四个字，让苏晴的俏脸，刷的就，冷若冰霜了。

    “你拿去送给谁？”

    她的第一反应，是这个家伙，要拿去送给方曼。

    男人送给女人那样的衣物，是个什么关系，还用说吗？

    “杨俊。”

    夏阳嘿嘿笑着，撒了个谎。

    他其实真的是要拿去，送给方曼的。目的就是为了，哄那女人开心一下，骗她一点儿贷款。

    毕竟，他承诺的贷款部长之位，暂时还没兑现。

    短时间内，也兑不了现。

    “杨俊？”

    这个答案，让苏晴极为震惊。

    不过，她却信了。

    因为这个狗东西，他就算偷偷的去拿几件走，她也不会知道。毕竟仓库里，堆了那么多。

    他主动跟自己说，那就是证明，心里没鬼。

    “你送给他干吗？”苏晴很好奇。

    “送他礼物，不能送太贵重的。那样，会把我和他那清清白白的关系，给玷污了。所以，我思虑了一番，决定送咱们小晴制衣的土特产给他。至于他拿去给谁，是他的自由。”

    夏阳，满嘴跑火车的鬼扯道。

    “送那东西，你俩就清清白白了？还有，土特产，可没有那样的。”苏晴没好气的瞪了这家伙一眼，说。

    “这么说，老婆你是同意了？”夏阳一脸兴奋的问。

    “瞧你兴奋那样儿？送男人那种东西，你都能如此兴奋？不知道的，还以为你这狗东西，喜欢的不是女人呢！”

    苏晴说他。

    还好，她是了解这家伙的。

    知道他的方向，没问题。


------------

第286章：我家的土特产

    海商银行，经理办公室。

    想着一会儿夏阳要来，方曼放下了手里的活儿，拿起了小镜子。

    美美哒的，补了一个妆。

    夏阳，进门了。

    方曼在看了一眼，那张百看不腻，帅气无比的脸蛋之后。

    立马就被那家伙手里提着的，那个设计精致的纸口袋，给吸引住了。

    纸口袋上，印着的是乱序的英文字母。

    方曼这个大学时期，英语考过了八级的女人，都不知道那上面，写的是啥玩意儿。

    要她知道，那些英文字母，是被打乱了顺序的，夜色撩人的汉语拼音。

    她，一定是会吐血的。

    在国内的市场上，汉字是低端的，汉语拼音也是低端的。

    但是，你把汉语拼音的顺序，搞得乱七八糟的，设计得精致一些。

    那种高端的感觉，顿时就油然而生了。

    同样一件东西。

    取个中文名，只能卖一百块。搞个谁都不认识的英文名，能卖到一千块。

    夜色撩人现在的主要功能，就是把拼团团的创始团队给养活。

    现在的夏阳，没工夫去管申紫烟那边。他的时间与精力，暂时得放在瀚林地产上。

    毕竟，智能手机还没普及，拼团团是干不起来的。

    风口来之前，没有任何一头猪，可以飞。

    至于小晴制衣，已经走上了正轨。

    有苏晴当家，他放心得很。

    夏阳，当然注意到了这女人的眼神。

    女人都是这样，再帅的男人，都不如一件小礼物有诱惑力。

    “方姐姐，你在看啥啊？”他笑呵呵的，明知故问。

    “手里提的啥玩意儿？”

    方曼假装漫不经心的反问道。

    心里，满满的全都是小期待。甚至还有那么一丢丢，小小的兴奋。

    因为，直觉告诉她。

    今天这个家伙，要送给她的礼物，一定很特别。

    “你猜？”夏阳卖了个关子。

    “我不猜！”

    方曼才懒得猜呢！

    “是送给我的不？”她问。

    要不是送给她的，这家伙也不会如此明目张胆的，拿到她的跟前来晃荡。

    “是。”

    夏阳话音一落，方曼直接一把，便将那纸口袋给抢了过去。

    在这个家伙面前，她才不会客气。

    在夏阳一脸懵逼的时候，那个女人，已经用好奇的小爪子，把里面的东西，给掏了出来。

    在神秘的礼物，揭开面纱的时候。

    夏阳乐了。

    那个女人，直接懵掉了。

    她的脑海里，一片空白。

    然后那张俏脸，刷的就羞红了。

    “什么乱七八糟的。”

    她赶紧把那些东西，丢回了纸口袋里。

    “这是我家小晴制衣的土特产，带点儿来给方姐姐你。还希望你，不要嫌弃。同时也祝愿你，能够早些用上。”

    夏阳没脸没皮，恬不知耻的，张口胡说道。

    土特产？

    这三个字，把方曼那给臊得，红得都没法见人的俏脸，给逗乐了。

    就纸口袋里的这些东西，这个家伙居然说，是土特产？

    有这样不要脸的土特产吗？

    她真是气得，很想抓一把土，摔在这个家伙的脸上。

    把他变成，土特产。

    还是带着泥土味儿的那种。

    “你这土特产，都带给过谁啊？”方曼问。

    “当然只有方姐姐你啊！除了你，我谁都不会再送的。”夏阳，拍着胸脯打起了包票。

    女人，只喜欢独一无二的礼物。

    送给过别人的，就算再贵重，她都是不会稀罕的。

    独有的，才弥足珍贵。


------------

第287章：你才缺心眼儿

    “呵呵！”

    方曼翻了个白眼，悠悠的回道：“姐姐才不信！”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    如此轻易的就相信了，那是傻。

    她，可不是傻女人。

    “呵！女人！”

    夏阳回了这么一声。

    “你这啥意思啊？”方曼问他。

    “男人掏心掏肺的，说掏心窝子的话，一个字都不信。那种骗人的鬼话，倒是随口一扯，你们就信以为真。”

    夏阳看着这个女人，问：“你这样的漂亮女人，是不是都缺心眼儿啊？”

    “你才缺心眼儿！”

    方曼抓起椅子上的抱枕。

    没好气的，给这个家伙，砸了过去。

    她要，砸死他！

    夏阳的帅脸，被砸到了。

    不过，这抱枕很软，还很香。

    他拿过来，直接就垫到了屁股下面。

    还别说，这玩意儿坐着，还挺软的。

    “你干啥？还给我，别给我弄臭了！”

    方曼，一脸嫌弃。

    这个抱枕，是她新买的，用了才不到一个星期。

    让这个臭不要脸的家伙，那一百多斤这样坐着，不得坐瘪了啊？

    “打了我的脸，还不让我享受一下啊？”夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“我就不还！”

    而后，他继续说：“除非……”

    “除非什么？”

    一听到“除非”这两个字，方曼下意识的，心里就是一紧。

    这混蛋玩意儿肚子里，绝对没憋好屁。

    “除非方姐姐你，再贷五十个亿给我。”夏阳，说出了他的鬼主意。

    五十亿这个数字，他真不是鬼扯的。

    毕竟，杨俊之前授信给他了一百个亿嘛！

    他贷了一次二十个亿，贷了一次三十个亿，还有五十个亿，没有贷出来。

    做生意，尤其是在创业阶段。

    自然是能贷多少钱，就必须得贷多少钱出来的啊！

    对于一个牛逼的创业者来讲，钱这东西，是多多益善的。

    贷出来的越多，把企业做大的速度，就越快。

    五十个亿？

    这个数字，没有让方曼震惊。

    甚至，她都没有一丢丢的意外。

    因为，她早已经习惯这个家伙的，狮子大开口了。

    当然，她也相信。

    这个家伙，只要说了要贷五十个亿。那么他，一定是可以拿到，五十个亿的贷款的。

    反正他的，套路多。

    就连杨俊那个行长，拿他都没招。

    自己一个小小的客户经理，管他那么多干吗啊？

    何况，他贷的越多，自己拿到的提成，就越多。

    “五十个亿？你用什么作抵押？”

    方曼盈盈一笑，淘气的指了一下那个纸口袋，问：“该不会是，你要用这个？”

    “这个要是能贷到五十个亿，那我一定开口，管方姐姐你贷五百个亿。”

    夏阳这开的，可不是狮子口了。

    这是，鲸口。

    “你干脆直接把海商银行，变成你家的得了。那样，你想贷多少，就可以贷多少。”

    方曼，没好气的道。

    这个家伙，当真是天大的口，都敢开。

    仿佛，就没有他不敢要的价！

    “会的！”

    夏阳接过了话，很认真的点了一下头，道：“一定会有那一天的。”

    这，让方曼愣住了。

    她，不可思议的看着这个家伙。

    他居然，真的在打海商银行的主意？


------------

第288章：把自己玩炸了

    “你就吹吧！”

    她笑吟吟的，回了这个家伙，这么四个字。

    现在的海商银行，还没上市。

    不过，已经在筹备了。

    等上市之后，谁都可以成为海商银行的股东。毕竟，几百块就可以买一手了。

    按照海商银行的估值，股价，应该只有几块钱。

    想到此，方曼盈盈一笑，开玩笑道：“不过，要不了多久，海商银行就要上市了。到时候，你确实可以当上股东。只需要几百块钱，就可以的。”

    “等我当上海商银行的大股东，一定让你当副行长。”夏阳说。

    副行长？

    这个，让方曼愣了一下。

    “为啥是副行长？”她很好奇的问。

    这个家伙，如果是开玩笑，应该拿行长的职位，来诱惑自己啊？

    副行长，是几个意思？

    “只要杨俊不跑，愿意跟着我干。行长的位置，还是他来坐，更为合适。”夏阳很认真的说。

    “臭男人！没心没肺！”

    方曼骂了这家伙一句。

    她心里当然明白，轮能力，她是远不及杨俊的。

    这辈子，若是能当上副行长，她已经是相当满足的了。

    那个位置，是她以前，从未敢想过的。

    “要贷五十个亿，滚去找你的行长去吧！姐姐我，做不了这么大的主。”

    方曼这是，要赶这个家伙走了。

    “方姐姐再见！希望我送你的土特产，你能早日用上。”夏阳嘿嘿一笑。

    然后，趁着方曼发飙之前，撒丫子就溜了。

    “王八蛋！死不要脸！”

    方曼一边骂那个家伙，一边伸手，从纸口袋里，把那些乱七八糟的玩意儿，掏了出来。

    这都什么啊？

    就这，能穿在身上吗？

    她，开始在那里比划。

    ……

    穿上，不知道得多迷人。

    要是让那臭不要脸的看上一眼。

    就不信他，还能迈得动腿？

    这女人，开始在那里胡思乱想了。

    夏阳没有直接去行长办公室，他下了一趟地下车库，去拎上了另外一份，给杨俊准备的土特产。

    既然跟老婆说了，这东西是要送给杨俊的。

    那就必须，送给他一份啊！

    夏阳是个好男人，可不是那种骗老婆的，死不正经的。

    坏蛋！

    行长办公室。

    门是紧闭着的。

    “咚！”

    “咚咚！”

    出于礼貌，夏阳轻轻的叩响了门。

    “请进！”

    杨俊的声音，还是那么的富有磁性。

    听着，居然还有那么一丢丢的好听。

    “杨行长，你好啊！”推开门进去，夏阳立马露着那阳光灿烂的微笑，打了声招呼。

    “你还敢来？”

    杨俊抬头看了这个家伙一眼，冷声问。

    “怎么就不敢来了？”夏阳嘿嘿一笑，没脸没皮的道：“我又没有做，对不起杨行长你的事。”

    “你还没做对不起我的事？”

    杨俊很生气的瞪着这个家伙，问：“你自己好好想想，你都干了些什么？”

    “我没干什么啊？”夏阳是一副，懵着逼的样子。

    “你花三十五个亿，去买了块价值顶多只有十五个亿的一号地块。那些钱，可全都是从海商银行贷出去的！”

    杨俊是真的担心，这个家伙，把自己给玩炸了。


------------

第289章：血本无归

    “杨行长，我买地用的三十五个亿，确实是从海商银行贷的。不过，那钱是我贷的啊！在到期的时候，是要连本带利还的啊！所以那钱，在本质上，它是我自己的。我想怎么用，就怎么用！”

    这是原则问题，夏阳必须跟杨俊，掰扯清楚了。

    要知道，能按期还款的企业家，就已经是特别特别有诚信的了。

    有不少的企业，都是欠了银行一屁股的烂账，一分钱都不带还的。

    兜里有钱，也不还！

    “既然钱已经贷给了你，你要怎么用，我确实管不着。但是，作为朋友，我必须提醒一下你。花三十五个亿的天价，买那块地，你铁定是会，血本无归的！”

    杨俊，极为严肃的道。

    “我会不会血本无归，关你什么事？你又不是我老婆！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“与其关心我亏钱不亏钱，杨行长你还是，多多的关心一下，你的老婆吧！”

    说着，夏阳把手里那个精致的纸口袋，给杨俊递了过去。

    “送给你的，我家小晴制衣的土特产。你拿去送给谁，是你的自由。千万不要说，是我给你的。就说，是你自己买的。”

    夏阳这番话，把杨俊说得一脸懵逼。

    他，好奇的打开了那个纸口袋，把里面的东西，掏了出来。

    一看。

    他顿时就懵逼了。

    还，给震惊到了。

    “这就是你说的土特产？”他一脸无语的看着这个家伙。

    “杨行长你拿去试试，看下效果如果？看看能不能，增进一下夫妻之间的感情。我这送给你，也没别的意思。就是小晴制衣，准备开展这一块的业务。想做一个，市场调研。”

    夏阳，笑嘻嘻的鬼扯道。

    就这玩意儿，需要做毛个市场调研。

    没有哪个用户，是会提供反馈意见的。

    多羞人啊！

    “我不要，自己拿回去！”杨俊把那个纸口袋，给夏阳丢了回来。

    “你要不要的，不重要。反正这东西，又不是你穿。你可以拿回去，给你老婆试试嘛！反正你也应该有好久好久，没送她礼物了吧！这次就，借花献佛一下？”

    夏阳殷勤的把那东西，放到了杨俊椅子后面的柜子里。

    他是了解杨俊的。

    知道杨俊，一定会拿回去的。

    别看这个家伙，表面上一本正经，冷得跟冰山一样。

    其实，他胸中是有一团火，闷着在那里烧的。

    “找我干啥？”杨俊问。

    虽然这个家伙，拿来的礼物，有那么一些奇葩。

    但是，这个货色，绝对不是无事献殷勤的人。

    他一定是，有什么事情，要找自己。

    “找杨行长你，还能干啥啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我来找你，自然只有一件事嘛！当然是，找你贷款啊！”

    “贷款？你又要找我贷款？”

    杨俊一脸机警的，看着这家伙问。

    一听到“贷款”这两个字，他的头皮，不自觉的就有那么一丢丢的发麻。

    主要是，这个家伙，每次在贷款的时候，都是狮子大开口。

    这一次，要是开口让他讲，数额一定不会小。


------------

第290章：五十个亿而已

    “杨行长，你不要这样子紧张嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我这次又不会找你贷太多，也贷不了几个钱。也就是，五十个亿而已！”

    贷不了几个钱？

    五十个亿？

    还而已？

    杨俊给夏阳这番话搞得，瞠目结舌了。

    因为有心理准备。

    在深深的吸了一口气之后，杨俊古井无波，一脸淡定的看着这家伙，问：“夏总，贷五十个亿，不是不可以。但，你需要提供等价的，抵押物！”

    “一号地块拿来作抵押啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，很认真的道：“那块地，我买成三十五个亿。过个两三年，就算只翻个两三倍，那也是百来个亿的市值啊！拿来抵押，贷五十个亿，你们海商银行，是绝对不用担心，会暴雷的。”

    “三十五个亿，过两年还能翻两三倍？你说翻两三倍，就可以翻两三倍吗？”

    杨俊很无语。

    这家伙，就是在跟他鬼扯！

    “杨行长你放心，我可以用我的颜值，进行担保的。我保证一号地块那块地，在两三年后，至少值一百个亿！”

    这话，夏阳真不是吹牛逼的。

    毕竟，他是从未来而来的。

    两年后，一块面积跟一号地块差不多大，位置差得老远的地，都拍出了七十个亿。

    说一号地块值一百个亿，绝对没有吹一丁点儿的牛逼。

    要知道，五年以后。

    就一号地块那个位置的住宅，最便宜的，都是五万一平。

    现在，附近最贵的商品房，才不过三四千。

    “你的颜值？”

    杨俊冷笑了一声，嫌弃道：“一文不值！”

    夏阳：……

    他不说话了，因为他感觉，自己受到了侮辱。

    这个不识货的，居然说自己的颜值，一文不值？

    天底下，能找出第二个，像自己一样帅的男人吗？

    “杨行长你要是不贷给我，我就去找陶永华去了啊！”夏阳笑呵呵的，威胁道。

    “不许去！”

    杨俊吼了他一声，说：“只要你能把材料准备扎实，我就批给你！”

    拿夏阳，他当真是没招的。

    这家伙要五十个亿的贷款，就算不给他批。等他拿到陶永华那边，不一样会批的吗？

    至于一号地块，在两三年后，值不值一百个亿。

    杨俊，才懒得关心。

    跟夏阳接触了那么久，他已经看清这个家伙了。

    这货，是个敢想敢干的。

    胆子，比天还大。

    这样的人，应该是有一番大作为的。

    贷给他五十个亿，杨俊一点儿也不担心，他会还不上。

    反正，只要他把贷款的材料，搞扎实了。

    不管最后，这个家伙还不还得起钱。与他，都没有多大的关系。

    贷款给企业，本来就不是，每一笔都收得回来的。

    要是每一笔贷出去的款都能收回来，就不会有呆账，坏账的出现了。

    也就不会有，亏损的银行了。

    本质上，银行也一样是企业。

    只要是企业，就有盈利，也有亏损。

    这个世界上，根本就不存在那种，只赚不亏的企业。

    毕竟，人家两桶油啥的。

    就算是垄断，都一样可以亏损的嘛！


------------

第291章：不是我买的

    傍晚，七点。

    玫瑰山庄，13栋。

    小小的加了一会儿班的杨俊，破天荒的，赶在饭点，到了家。

    “今天吃什么啊？”

    一进门，他就闻到了厨房里传来的菜香。

    还有那，乒乒乓乓的，锅碗瓢盆相碰发出的，听着还不错的音律。

    也不知道是不是因为，今天夏阳去找了他。反正他的心情，特别的美好。

    当然，夏阳送他的礼物，他也是带回来了的。

    “你还会关心吃什么？”陆美怡一脸意外。

    她关了火，系着小围裙，走了出来。

    一眼，就看到了杨俊放在茶几上的那个，精致的纸袋子。

    如此精美的包装袋，里面装的，该不是礼物吧？

    “给我的？”

    她不太敢确定，杨俊会给她买礼物。

    因此，俏脸忐忑的试探着，先问了这么一句。

    “呃……算是吧！”

    杨俊这个回答，有些吞吞吐吐的。

    最主要的是，这东西，真不是他买的。

    而且，还是那种东西。

    虽然两人结婚已经好些年了，但是这样的礼物，杨俊是真没有送过。

    以他的性格，也送不出来。

    “咋的？是不是太久没送老婆礼物，突然送一个，还变得不好意思了？”

    一边笑吟吟的说着，陆美怡一边将那个精致的纸口袋拿了起来。

    在伸手掏出里面的东西之后。

    她顿时就。

    震惊了。

    “这……这是你买的？”

    她不可思议的看着这个，向来比木头都还要木讷几分的男人，问。

    自己的老公，居然喜欢这个？

    他这样不正经，以前自己怎么不知道啊？

    “不……不是我买的。”杨俊赶紧否认。

    那张以冷峻著称的脸上，流露出来的，满满的全都是，不好意思。

    这个回答，让陆美怡懵了。

    “不是你买的？”

    她不可思议的看着自己老公，问：“不是你买的，那是哪里来的？”

    “夏阳给我的，他说他的小晴制衣，要搞新品种。所以，拿了几样给我，还让我回馈一下用户体验什么的。对了，他还叫我不要跟你说，是他给的。”

    杨俊还真是一个，老实到无聊透顶的男人。

    陆美怡给气得，狠狠的跺了一下脚。

    “那你怎么不听他的话，不告诉我是他给你的，然后骗我说，是你自己买的？”

    “我不是那样的人。”

    杨俊一脸严肃，道：“这种不正经的东西，我才不会买！也就那小子，能搞出这些名堂来。他的小晴制衣，不好好的生产正经衣服。搞这些玩意儿，能有市场，能卖得掉吗？”

    这话，杨俊真不是胡说的。

    他是真的认为，这样的东西，不会有销量。

    因为，在他的潜意识里，这个世界上，没有那么多，不正经的人。

    就算男人想不正经，女人能穿吗？

    恐怕只有，干那一行的女的，才会穿这样的玩意儿吧？

    像自己老婆陆美怡这样的，绝对不可能穿，只会特别的嫌弃。

    “你怎么知道没有市场？你怎么知道卖不掉？”

    陆美怡胸中，一股无名火直接窜了出来。

    她，对着自己的老公，吼了起来。

    这波操作，把杨俊搞得有些懵了。


------------

第292章：想挠死他

    “你会穿吗？”

    他，下意识的问。

    “会！怎么不会？”陆美怡没好气的答。

    自己这老公，真是一个无聊透顶，一点儿趣味都没有的男人。

    当年真是瞎了眼，嫁给了这么一个没意思的玩意儿。

    陆美怡的回答，让杨俊震惊了。

    他不可思议的看着自己老婆。

    就仿佛，不认识这个女人一般。

    他顿时就觉得。

    自己老婆好陌生，好不可思议。

    她，居然是那样的女人？

    “不可理喻！”

    在回了陆美怡这么四个字之后，杨俊就回到自己书房去了。

    他本来想说，不要脸的。

    但是，没敢。

    次日，上午。

    万润集团，营销总监办公室。

    虽然说了要辞职，但沈梦佳并没有打辞职报告，她仍旧是万润集团的营销总监。

    因此，她依旧在这里办公。

    夏阳还没向他发出正式的邀约呢！

    她在等，等那个家伙来请她。

    不说八抬大轿来抬，至少也得三顾茅庐啥的吧？

    至于潘俊，拍卖会之后，他没再找过沈梦佳。

    经过一番骚分析。

    他认定，夏阳拿下了一号地块，于现在的他来讲，是最好的结局。

    突然。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被敲响了。

    “请进！”

    沈梦佳樱桃小口微微张开，对着门的方向，轻声喊道。

    门被推开了。

    一张帅到炸天的脸，带着那阳光灿烂的笑，出现在了沈梦佳的眼前。

    这个家伙，终于来了！

    沈梦佳的俏脸，冷冷淡淡。她故意显露出了一副，冰山美人的模样。

    瞪着那个家伙，问：“来干啥啊？”

    “我还能来干啥？作为瀚林地产未来的CEO，虽然你现在还没有入职。但工作什么的，你得做着走啊！”

    夏阳，笑嘻嘻的说。

    一脸的贱样儿！

    “工作？什么工作？”沈梦佳问。

    同时，用疑惑的小眼神，看着他。

    “当然是翰林·上河图啊！那可是瀚林地产的，第一个高端综合体。之前只有纺织二厂那块地，显得有些太小，太局促了，施展不开。现在，我拿下了一号地块。将两块土地，合在一起，那绝对是可以打造出一个，超牛逼的，引领中海的，时尚标杆！”

    夏阳把手里捧着的文件夹，给这个女人，递了过去。

    “翰林·上河图的规划，还得梦佳你，亲自操刀啊！”

    这家伙的称呼，居然变成了梦佳？

    “你叫我什么？”沈梦佳问。

    “当然是梦佳啊！难不成，我还叫你沈总啊？要知道，我才是老板，你是我的CEO。叫你梦佳，代表着，我会像慈父一般，无比慈爱的，待你。”

    夏阳是很正经的说的这番话，没有一丁点儿，不正经的意思。

    但是，沈梦佳听着，却总觉得，好像有那么一股子，奇奇怪怪的味道。

    具体是奇怪在哪里，她也说不清楚。

    “滚蛋！”

    她赏了这家伙，这么两个字。

    “那翰林·上河图的方案，就交给沈总监你了。”

    说完，夏阳挥了挥小贱手。

    “再见！”

    他走了？

    居然直接就走了？

    这王八蛋，也没说开多少的工资，就让自己干活儿！

    有他这样的吗？

    沈梦佳对着空气，一顿狂挠。

    她咬牙切齿的，恨不得挠死他！


------------

第293章：大概是默契

    “王八蛋！姐姐才不帮你免费做呢！”

    “姐姐不要钱的啊？”

    “姐姐可不是免费的劳力！”

    ……

    沈梦佳一边骂着那个家伙，一边打开了那个，他拿来的文件夹。

    里面，是夏阳搞出来的半成品。

    他是照着上一世万润集团在那块地上，打造的南城天街搞的。

    看完夏阳弄的草案。

    沈梦佳皱起了秀眉。

    这个家伙，好多的想法，都跟自己不谋而合？

    他，该不会是自己肚子里的蛔虫吧？

    呸！

    才不让他进自己肚子里呢！

    就算是蛔虫，他也是肚子外面，粪坑里的。

    垂死挣扎的蛔虫。

    她，故作无比的嫌弃。

    同时。

    她打开了电脑。

    开始啪啪啪的，在键盘上敲了起来。

    夏阳搞的那个方案，太粗糙了。细节方面，完全没有。她，得帮他完善一下。

    同时，增添一些新鲜的想法进去。

    天色已暗。

    夜深，但人未静。

    滨江水岸，8栋1503号房里。

    洗完澡的方曼，穿着一身性感的睡裙，对着大镜子，在那里自顾自怜。

    多美的人儿啊？

    可惜，连个欣赏的男人都没有。

    突然。

    她想起了，夏阳送的那些礼物。

    在拿回来之后，她立马就把它们，全都过了水。然后，晾了起来。

    她没敢晾在阳台上，而是晾在了室内的晾衣架上。

    毕竟，那样的小东西，不适合招摇。

    晾在阳台上，给别的人看见，不好。

    方曼赶紧去拉上了客厅的窗帘。

    上次她无意间发现，对面那栋楼，有个恶心的男人，拿着望远镜，在那里瞎张望。

    虽然那一次，他并没有望向她这里。

    但，别的时间，她没有发现的时候呢？

    这谁，又能说得准？

    男人，就没有一个好东西。

    全都是些，恶心的王八蛋！

    那家伙，除外。

    因为他是，小王八蛋！

    这边。

    苏晴依旧在办公室里忙活。

    夏阳习惯性的，在边上捣蛋。

    突然。

    苏晴想起了什么。

    她笑吟吟的看着这个家伙，问：“你上次送给杨俊的礼物，是几件啊？”

    这个问题，让夏阳稍稍的愣了一下。

    他，赶紧在脑海里回忆。

    从仓库出来的时候，他一手提着一个纸袋子。

    然后，遇到了刘芳。

    她还给他，打了声招呼。

    “几件？”

    夏阳挠了挠脑袋，说：“具体是几件，我也记不清了。反正，我装了两个袋子，一手一个。”

    “你送他这么多？”苏晴笑吟吟的问。

    她也不是不信这家伙，只是想诈他一下，诈着玩玩。

    万一，有惊喜呢？

    “男人嘛！老婆你懂的！就两袋子，哪里多啊？一个晚上，都可换七八套的，不是吗？”

    夏阳，贱贱的说。

    这样的事情，也就只有他干过。

    “你以为都是你啊？”

    苏晴，轻轻的给了他一粉拳，嗔道：“臭不要脸！”

    “要啥脸啊？我这脸长得再帅，在老婆你这儿，也是要不了的啊！每次，你不都全给我捂住了吗？”

    夏阳，继续在那里鬼扯。

    “滚蛋！”

    苏晴白了他一眼，娇羞着否认道：“才没有！”

    这狗东西，说着说着，又开始不正经了。


------------

第294章：怎么跟老婆解释

    突然。

    夏阳放在办公桌上的手机，响了。

    来电显示，是方曼。

    “大晚上的，她给你打电话干吗？”苏晴俏脸生疑，瞪着这家伙，冷冷的问。

    就好像这小子，是有奸情一样。

    “我怎么知道她打电话给我干吗啊？”

    夏阳一脸无赖的看着老婆，无不郁闷的回道。

    “接！按免提！”

    这个女人，凶巴巴的下了命令。

    “老婆，不要酱紫凶嘛！”夏阳可怜巴巴的说。

    然后，还把脑袋一歪，靠在了苏晴的香肩上。是一副，撒娇的小模样。

    “赶紧接！少跟我这儿装！”

    苏晴俏脸上，那凶凶的样子，并没有半分的消退。

    “老婆真凶。”

    在说了这女人一句之后，夏阳终于是用他的小贱手，按下了接听键。

    “干啥啊？方经理！”

    他用慵慵懒懒的声音，对着电话那头问道。

    “你送我的礼物，挺好的。”方曼知道夏阳按的免提，也知道他老婆，一定在他的身边。

    因此，她故意说了这个。

    但，又故意没有说明。

    这，是女人的小心机。

    礼物？

    在听到这两个字之后，苏晴觉得特别的刺耳。

    因此，立马就用那火辣辣的眼神，看向了夏阳。

    她这是在叫他，给一个交代。

    “方经理你喜欢就好。”夏阳面不改色，心不跳的，回了这么一句。

    他心里，其实是慌得一逼的。

    但是，他必须得装出一副，十分淡定的样子啊！

    方曼提到的礼物，是什么，他能不知道？

    “你送给我的礼物，我特别的满意，想当面感谢你一下。现在，你有空吗？”

    方曼嘴角上扬，小小的使了一个坏。

    她，是故意的。

    一是为了勾一勾那个臭小子，二是想让他老婆，稍微的误会那么一下下。

    当然，她心里清楚得很，那个家伙，是不会答应她的。

    因为，他没那胆子。

    “我得回家陪老婆，没空。”夏阳直接拒绝了。

    而后，道：“再见！”

    说完。

    他赶紧便挂断了电话。

    今晚的方曼，很不对劲儿。那个女人，不知道在家里搞什么？

    该不会？

    夏阳的脑海里，出现了一些，不太好描述的画面。

    在他陷入沉思的时候，苏晴瞪着那对桃花眼，直勾勾的盯着他，看！

    “想什么呢？”

    见这家伙半天没回过神来，她提醒了他一声。

    “想怎么跟老婆解释。”

    机智的夏阳，赶紧鬼扯了这么一句。

    他可不敢实话实说，说是在想，方曼此刻的样子。

    当然，他是个有节操的男人。

    想想，也就仅仅只是想一想。

    是绝对不会有，别的那些，乱七八糟的想法的。

    “想好了没？”苏晴笑吟吟的问。

    同时，还将芊芊玉指，落到了这个家伙的腰上。

    这家伙，若是交代的不能让她满意。

    她一定是会，掐哭他的！

    突然，她心里生出了一股子恶趣味。

    这个狗东西，把自己弄哭过。他，还没给自己整哭过呢！什么时候，一定找个机会，把他收拾哭。

    男人哭吧！

    特可爱。

    一定要让他在自己面前哭一次，免得他跑到别的女人那里去哭。


------------

第295章：你到底送的她什么

    这女人的想法，很天真。

    要想让夏阳哭，除非是她出什么意外，或者小小出什么意外。

    不然，不管她怎么收拾。

    他都只会笑！

    因为他是一个，阳光灿烂的美男子。

    这边。

    “嘟嘟嘟……”

    听着听筒里传来的忙音，方曼气得，抓起沙发上的玩具大狗熊，就是一顿狂揍。

    “打死你个王八蛋！”

    “居然敢挂姐姐电话？”

    “真是死没良心的！”

    ……

    夏阳就那么直勾勾的盯着苏晴，在那里痴痴的看。至于话，那是一个字都没有说。

    他这是要用自己的痴情，让老婆忘了，刚才的那个电话。

    就算不能完全忘掉，能忘掉那么一两个关键信息，也是极好的。

    “看着我干吗？”

    苏晴用芊芊玉指，轻轻揪住了那家伙帅气的脸蛋，笑吟吟的问：“该不会以为，像酱紫看着我，就不用给老婆解释了吧？”

    她的俏脸，突然一下子，笑容凝固。

    “说，方曼说的礼物，是什么？你提走的两包，是不是只给了杨俊一包？”

    虽然苏晴相信，这个家伙，是不可能送方曼那样子的礼物的。

    但，她还是忍不住，想要诈他一诈。

    女人，天生就有那么一股子，爱作的心。

    不作一作，那是会浑身不舒坦的。

    “老婆真聪明，居然一下子就猜到了。我确实只给了杨俊一包，另外一包，给方曼了。”

    夏阳笑嘻嘻的，大方承认道。

    这种事情，你越是否认，女人越是会怀疑。

    大方承认，她反而会下意识的认为，你是在吹牛逼。

    “我拧不死你！”

    苏晴知道这家伙是在扯犊子，她只能狠狠的拧他，以解心头之气。

    “刚才方曼打电话，一定是在试。说不定，她是想让我过去看看，她穿着那些，好不好看呢？”

    夏阳继续在那里作死。

    反正被老婆拧一把是拧，被多拧几把，也一样是拧。

    “狗东西！”

    苏晴气得，直接把这家伙，按在了地板上。

    然后开始，乱七八糟的拧。

    逮到哪儿，就拧哪儿。

    把夏阳全身上下，全都拧得，青一块紫一块的了。

    “还乱说不？”她凶凶的问。

    “说实话老婆又不会相信，不乱说，你叫我怎么说啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    这家伙，真是皮厚。

    手都拧酸了，他居然还笑得出来？

    “你到底送的她什么？”苏晴问。

    虽然她相信，这个狗东西是有分寸的。但她还是很好奇，夏阳送的是什么？

    “还能送什么啊？当然是送互惠互利，我跟她都开心的东西啊！”

    夏阳，故意说得很暧昧。

    是典型的，不把自己给作死，他就不开心。

    “你说不说？”

    苏晴懒得掐了，直接“啪”的一巴掌，给他打了过去。

    当然是哪里肉多，打哪里。

    “老婆你猜。”

    夏阳就是想逗逗这女人，觉得她这个样子，特别的好玩。

    “我猜？你猜我猜不猜？”

    苏晴拿出了放在柜子里的鸡毛掸子。

    这是她用来，收拾小小的。

    老公不听话，一样可以用。

    “啪！”

    她不轻不重的，给了这个家伙一下。

    以示惩戒。


------------

第296章：有野心的女人

    “老婆你真打啊？”

    夏阳有些吃痛，倒吸着凉气，问。

    “我这鸡毛掸子，孩子不听话打孩子；老公不听话，就打老公。这是我们家的，尚方宝剑！”苏晴道。

    又把鸡毛掸子，高高的举了起来。

    “说不说？”

    她，依旧是那么的凶。

    她就不信，今天还治服不了，这个狗东西了！

    “我还能送什么？让彼此开心的，当然是送钱啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我去找她，又准备贷五十个亿。提成，她是可以拿不少的。等那五十个亿一到账，咱们家瀚林地产的第一个，举世瞩目的项目，翰林·上河图，就可以横空出世，震惊宇内了。”

    “还震惊宇内？你就吹吧！”

    苏晴没好气的，轻轻给了他一下。

    她发现，用鸡毛掸子收拾这家伙，还挺好玩的。

    “还打我。”

    夏阳一把将鸡毛掸子抢了过来，轻轻的还了这女人一下。

    “啊！”

    她叫了一声。

    “你个狗东西，居然敢打老婆？你这胆儿是越来越肥了啊？”

    苏晴，重新把鸡毛掸子抢了过去。

    “给我趴好！”

    她，凶巴巴的命令道。

    ……

    次日，一大早。

    夏阳就开着帕拉梅拉，去了万润集团。

    昨晚给老婆收拾得，全身都疼。

    早上起来，对着镜子一照。

    从头到脚，除了帅气的脸蛋，和臭烘烘的脚丫子。不管哪个地方，都有淤青的痕迹。

    全都是，老婆的恩赐。

    当然，这些都不能算是伤。

    因为它们，过两天就自己消失了。

    苏晴，可不傻。

    她只是跟夏阳闹着玩，调节一下夫妻之间的，小趣味。

    才不是真的，要收拾这个家伙。

    营销总监办公室。

    穿着OL套裙的沈梦佳，认认真真的在那里搞翰林·上河图的方案。

    自从夏阳把这活儿交给她之后，万润集团的工作，她就放下了。

    全身心的投入了，翰林·上河图的规划方案。

    在万润集团，她仅仅只是一个营销总监，能操刀的，仅仅只是营销方案。

    CEO，她是没有当过的。

    操盘整个项目，她也没有过。

    何况，翰林·上河图的定位，是中海未来的时尚地标。

    作为地产人，能操刀一个这样的项目，那绝对是能够吹一辈子牛逼的。

    给夏阳干，让沈梦佳特别特别的兴奋。

    仿佛，是焕发了第二春。

    要知道，她在万润集团当营销总监，已经好几年了。

    一直在这个位置上，不上不下的。

    工作，越来越没有激情。

    是夏阳，是瀚林地产，让她重新找回了那颗，奋斗的心。

    沈梦佳不是那种过小日子的小女人。

    她是有野心的。

    她是想在事业上，大干一场，成为那种，让男人都怕的女强人。

    她要凭借实力，把男人狠狠的踩在，她的高跟鞋下。

    当然，夏阳那小子，她踩不了。

    不过，她长得美啊！

    不能踩，还有石榴裙嘛！

    女人收拾男人。

    如果实力拼不过，那就跟他玩温柔乡嘛！

    毕竟，再牛逼的英雄，也是难过美人关的。


------------

第297章：才不要帮他

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被叩响了。

    沈梦佳赶紧把电脑上的文档保存，然后关闭。

    将办公桌上，关于翰林·上河图项目的所有资料，全都收起来，藏进了抽屉里。

    然后，把万润集团的营销计划书，拿了出来。

    “请进。”

    她轻声道。

    而后，装模作样的，在那里看了起来。

    假装出了一副，她是在认真工作的样子。

    入职万润集团这么多年，她还是第一次这个样子。

    都是那个，混蛋玩意儿害的！

    门被轻柔的推开。

    迎面走来的，居然是那张帅到让人痴迷的，比阳光还要灿烂好几分的脸。

    “你来干啥？”

    明明一看到这个家伙，心里特别的开心。但沈梦佳却强行装出了一副，特别厌烦的样子。

    仿佛她，特别不喜欢，特别讨厌这个家伙一般。

    女人，就是这样。

    越是喜欢的，就越是要假装讨厌。

    “来监你的工啊？”

    夏阳笑嘻嘻的走了过去。

    他的手里，提着一杯奶茶。

    “哟！在忙万润集团的事儿啊？”

    他把吸管插进了奶茶里，给这女人递了过去，一脸郁闷的道：“看来我这杯奶茶，是喂了狗了。”

    “你才是狗！”

    沈梦佳抓起椅背上的抱枕，给了他一下。

    不过，这家伙递过来的奶茶，她还是接了。

    在小小的喝了一口之后，她惊奇的发现，这奶茶，还怪好喝的。

    “味道怎么样？”夏阳问。

    这家奶茶店，是新开的，后来超火。

    很多女人都喜欢。

    他相信，沈梦佳也不会例外。

    “凑合吧！”

    这女人，又在那里口是心非了。

    “凑合？凑合就凑合吧！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“就算是再凑合，你也是喝了我的奶茶。我交待给你的事儿，可得给我办妥帖了啊！那个方案，最迟下个星期一，我就得用。”

    他，真不是来催这个女人的。

    到下个星期一，还有好几天呢！

    以她的能力，就算不加班，不加点，也绝对是搞得完的。

    “你说下周一就下周一啊？凭什么啊？”沈梦佳很没好气的，一个白眼，给这个家伙，翻了过去。

    “就凭我是你老板！”

    夏阳，一脸严肃的道。

    “我答应要跟你干的吗？自作多情！”她依旧假装着，那一脸的嫌弃。

    樱桃小嘴，却很老实的，继续在那里喝着夏阳买给她的奶茶。

    “喝了我的奶茶，就得对我负责。”夏阳笑呵呵的说。

    “凭什么啊？”她问。

    “就凭我不要脸。”

    夏阳，没脸没皮的回道。

    “切！”

    在翻了一个白眼之后，沈梦佳不再搭理他了。

    夏阳搬了把椅子过来，坐在了这个女人的对面。

    而后，用绅士的眼神，在那里欣赏起了，她那独一份的美。

    他最喜欢的，就是这种穿着OL装的，事业型的美女。

    这样的女人，在他眼里，那是最有味道的。

    可御姐，可娇羞。

    可以很凶，还可以很温柔。

    “看着我干啥？没事儿赶紧滚蛋，别在这里烦我！”

    沈梦佳逐起了客。

    这家伙在这里，她没法弄那个方案。

    她，才不让他知道。

    她在帮他呢！


------------

第298章：想得美

    从万润集团出来，夏阳开着帕拉梅拉，去了海商银行。

    他得去找杨俊，说道说道。

    当然，在到了之后。

    他首先去的，是贷款部的，大客户经理办公室。

    从一个美女那里出来，自然得再进另外一个美女那里，去看一看的嘛！

    男人活着的乐趣，除了赚钱。

    剩下的，不就是美人了吗？

    虽然夏阳是个有节操的，家里老婆也管得紧。

    但是，美人什么的，看一看，撩一撩，只要不越出那最后一步。

    那都是，无伤大雅的嘛！

    “咚！”

    “咚咚！”

    一听到这敲门的节奏，方曼便知道，一定是那个家伙来了。

    她，赶紧拿起小镜子，补了点儿口红。

    因为，之前的唇彩，已经有那么一丢丢的淡了，不够勾人。

    里面口红都还没补完呢！

    门，就被轻轻的推开了。

    一张帅帅的脸，探头探脑的，探了进来。

    “还以为里面没人呢！”夏阳嘿嘿的一笑，道：“原来方姐姐你，在里面啊？”

    “你怎么这么没礼貌，我叫你进来了吗？”方曼白了这个家伙一眼，没好气的凶道。

    “都到门口了，你叫不叫的，我都得进来啊！”

    夏阳一点儿也不客气的，直接搬了把椅子，坐在了方曼对面。

    然后，露着一脸的傻笑，直勾勾的看着她。

    “看什么？”方曼问。

    “当然是看你的嘴啊！真是好看，看着真甜。我猜，一定比樱桃还要甜。”

    夏阳在那里哄。

    虽然这个女人，害得他昨天晚上，被老婆给收拾了。

    但，他并不记她的仇。

    因为，被老婆那样子收拾，他其实是很开心的。

    就要升天的那种，开心！

    “要不要尝一口？”方曼笑吟吟的问他。

    “可以吗？”

    夏阳自然是流露出了，一脸的期待。

    “开个玩笑你还当真了？”

    方曼又是一个白眼，给这个家伙翻了过来，嫌弃道：“想得美！”

    “想得再美，也没有方姐姐你美啊！”

    夏阳坏坏的一笑，胡思乱猜着说：“昨天晚上，你给我打电话的时候，一定特别特别的美吧？”

    这话，让方曼的俏脸，刷的就窜出了一抹子红晕。

    狗东西！

    他莫非猜到了，昨晚自己给他打电话的时候，穿着他送的礼物？

    “姐姐什么时候不美过啊？”方曼假装镇定的回道。

    心里，其实已经有一万只小鹿，在那里乱撞了。

    一想起昨晚，镜子里的，自己的那个样子。

    她要是个男人，都得流鼻血。

    也不知道这个家伙，在看到之后，会是个什么反应？

    会不会像一匹恶狼一般，直接就扑将上来。

    ……

    “方姐姐你当然是，不管什么时候，都特别特别的美啊！不过，昨晚的你，应该美得更加的特别。更加的，让男人……”

    话说到这里，夏阳便戛然而止，不再继续往下说了。

    “滚蛋！”

    方曼抓起抱枕，就给他的砸了过去。

    “好！我这就滚！方姐姐再见！”

    夏阳挥了挥小手，就要开滚。

    “你要滚哪儿去？”方曼喊住了他。

    “当然是去杨行长那里啊！那五十亿的贷款，方姐姐你又拍不了板。”

    看着那家伙离去的背影。

    “死没良心的！”

    方曼没好气的骂道。


------------

第299章：我对你，只有恨

    刚一从方曼办公室出来，迎面便走来了一个，丑不拉几的男人。

    陶永华？

    想想刚才的方曼，再看看眼前这个陶永华。

    人长得是美是丑，真的是会影响心情的。

    反正现在，夏阳的心情，受到了那么一丢丢的影响。他帅脸上的笑，已然凝固了。

    “夏总，好久不见！”

    陶永华，自然是走到了夏阳跟前。

    “你这是要去哪儿啊？”他问。

    “去杨行长那里，办贷款。”夏阳直截了当的说。

    一点儿都没有，要给这个家伙面子的意思。

    “夏总，你不觉得你这样做，有些不地道吗？”陶永华问。

    他那张丑陋的脸，立马就生出了一些，不好看的颜色。

    “我就不是个地道的人。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“莫非，陶副行长你，对我不满意？要是不满意，我可以让你，副行长都当不成的。”

    这话，夏阳真不是吹牛逼的。

    他只需要稍微的使那么一点儿手段，就可以把陶永华的副行长之位，给做掉。

    要知道，他可是重生回来的。

    对于每一个人，屁股上的屎，他都是清楚得很的。

    “对夏总，我只有敬畏，不敢有一丝一毫的不满意。”陶永华赶紧认了怂。

    现在他这个副行长，当得是摇摇欲坠的。

    夏阳的本事，他清楚得很。

    三十五个亿，夺得了中海的地王。

    不仅打败了万润集团，甚至连全国前十的开发商，德利地产，都败在了他的手下。

    陶永华没多少本事，他最大的本事就是。

    谁惹得起？

    谁招惹不起？

    心里门儿清。

    能混到副行长的位置，他靠的，就是会做人。

    招惹不起的人，就算打掉了他的门牙，他也是直接往肚子里吞。

    绝对是，吭都不会吭一声的。

    行长办公室的门，是虚掩着的。

    夏阳没有敲门，直接推开门，走了进去。

    听到有人进来，还没有敲门。

    杨俊一猜，就知道，一定是夏阳那个没脸没皮的。

    抬头一看，果然是他。

    “你来干啥？”他问。

    这个家伙每次来找他，都没啥好事。

    “刚去了趟方经理那边，顺道过来看看杨行长你啊！免得你贵人多忘事，把我给忘了。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “你就算是化成了灰，我也忘不掉！”杨俊冷着一张脸，道。

    “哟！看来杨行长你对我的爱，是刻骨铭心啊？”夏阳笑呵呵的在那里，开起了玩笑。

    “爱？你也配被爱？”

    杨俊冷哼了一声，道：“我对你，只有恨！恨不得将你这小子，挫骨扬灰！”

    “挫骨扬灰？”

    夏阳立马露出了一副怕怕的表情，说：“杨行长你怎么这么狠？这么恨我啊？我又没对你做什么？我又没有睡你老婆啥的？”

    这玩笑开得，杨俊是又好气，又好笑。

    “你说你这么大一个老板，说话就不能稍微的，正经一点点吗？”他当然是知道，夏阳是不可能有那样的心的。

    “正经的人，是当不了大老板的。生意场上，越是不正经的人，才会做得越大。”

    夏阳一脸认真的看着杨俊，道。

    “你来找我，就是要跟我扯犊子的？”杨俊问。

    “不啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我是来做客户回访的。”


------------

第300章：不是个好人

    客户回访？

    这四个字，让杨俊一时间没有反应过来。

    “什么客户回访？”他问。

    “你是我的客户啊！莫非你忘了？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “客户？什么客户？”杨俊给这小子，问得有点儿懵逼。

    “那天我给你的，小晴制衣的新品。你是拿去，给你老婆了？还是拿去，给别的女人了？”

    夏阳一脸好奇地看着杨俊，问。

    他是知道他的，知道这个家伙，是个正直的。

    除了陆美怡，那东西他绝对不会拿去，送给第二个女人。

    当然，还有一种可能就是。

    连陆美怡，他都没有送。

    因为这个家伙，是一个极其无趣的男人。

    无趣到，无聊透顶的那种。

    要不是见他无趣，夏阳也不会把那样的东西，拿给他。

    这辈子，能让夏阳送那样的东西的男人，只有杨俊一个。别的男人，是永远都得不到，他如此的垂爱的。

    “你以为我是你啊？没脸没皮的，什么东西，都能拿去乱送？”

    杨俊没好气的瞪了这家伙一眼。

    而后，他突然想起了什么。

    于是，一脸好奇地看着他，问：“那东西，除了给我之外，你是不是还拿去，给了方曼？”

    这是他的猜测，而且他很有自信，觉得自己一定是猜准了的。

    夏阳这货，是一个不管多么奇葩的事情，都能干得出来的家伙！

    “嗯！”

    夏阳大方的点头，大方的承认，道：“既然是做市场调查，自然不能只调查男人，女人也是必须得调查的嘛！更何况，那个东西穿着舒服不舒服，还得由女人来说。男人，也就是看看而已，又不会穿。”

    这话，让杨俊无比震惊！

    他，不可思议的看着这家伙，问：“你还问了她感受？”

    “没来得及。”夏阳说。

    “意思是她穿了？”杨俊有些不敢相信。

    “不知道，她没说。”夏阳嘿嘿一笑，说：“我是被她，用抱枕从办公室，给砸出来的。”

    “用抱枕？方曼太温柔了。对付你这样的，至少也应该上板砖啊！”

    杨俊是真恨不得，方曼能用板砖，砸死这个臭不要脸的家伙。

    “杨行长你可不像好人呐！”夏阳笑呵呵的说。

    “在你面前，谁做好人，谁特么就是个傻逼！”杨俊是很少说脏话的。

    但，在这小子面前，他不说不行。

    每次一见到他，就想破口大骂！

    “对了，你还没回答我，那东西拿回去之后，你老婆穿了吗？她的感受如何？你的感觉，又是如何？”

    夏阳嘿嘿一笑，继续问：“有没有特别的那什么？就是忽然一下子，就找回了新婚燕尔的那种感觉？”

    杨俊一个大男人的脸，都给这个家伙，说得羞红了。

    “你能不能要点儿脸？我这里可没有抱枕！”

    杨俊指了指桌上，那个刚被保洁阿姨清理干净的烟灰缸，道：“我这里只有这个！”

    “卧槽！杨行长你这么狠心的吗？居然用烟灰缸砸我？”

    夏阳知道杨俊是开玩笑的，他不可能砸他。


------------

第301章：讨打的样子

    “再敢胡言乱语，用烟灰缸砸你，那算轻的！”杨俊冷冷的威胁道。

    “我没有胡言乱语，我是很认真的在问你的，好吗？”

    夏阳依旧是，一脸笑嘻嘻的，讨打模样。

    “你是不是真以为，我不敢砸你？”杨俊把烟灰缸给拿了起来。

    夏阳赶紧伸出了他的小贱手，把杨俊那从未对人动过粗的手，给按住了。

    “你老婆在看到那东西的时候，眼神里有没有表现出，那么一丝丝的兴奋？就是特别想要试一下，看看你是个什么反应的，那种兴奋？”

    夏阳，继续在那里说。

    他没有别的意思，就是杨俊这个家伙，实在是太过古板了。

    他想逗逗他，好让他稍微的，开那么一点儿窍。

    那样，陆美怡至少不用每天，活得像个寡妇一样。

    哪怕杨俊，只开一次窍也行。

    让陆美怡怀个孩子啥的，生出来。往后的日子，也不会那么的无聊嘛！

    夏阳，真的是把杨俊当兄弟。

    就想让他的后院，别起火。

    至于他自己对陆美怡，那是从头到尾，绝对没有一丝一毫的想法的。

    “方曼在收到你那礼物的时候，是不是特别的兴奋啊？”杨俊问这家伙。

    “兴奋啊！必须兴奋啊！兴奋得都想要打死我！要不是我跑得快，估计今天，你都得去安乐堂，参加我的追悼会了。”

    夏阳一点儿也不正经的，在那里鬼扯道。

    “你的追悼会，我是不会去的。”杨俊说。

    “为啥啊？你这么无情的吗？咱俩这交情，都不见我最后一面？”夏阳很好奇的问。

    “我怕到时候，我会忍不住把你从冰棺里拖出来，鞭尸！”杨俊回道。

    “是不是一边用鞭子抽我，一边骂我死鬼那种？”夏阳是开得起玩笑的。

    杨俊：……

    “你恶心不恶心？”

    跟这个家伙，天真的没法聊。

    “好了，不跟你扯犊子了。”

    夏阳突然变成了一张严肃脸，问：“那五十个亿的贷款，你要怎样才肯批给我？”

    这，才是他今天来找杨俊的，主要目的。

    要不是为了那五十个亿，他能跟一个臭男人，扯这么半天犊子？

    就算是扯犊子，那也是跟漂亮妹子扯着，才更有意思啊！

    “按照银行的规矩办。”

    杨俊的这个回答，很官方。

    很无情。

    “借这五十个亿，我是拿来打造翰林·上河图这个项目的。所以，我只能用这个项目，来做抵押。”

    夏阳笑嘻嘻的看着杨俊，问：“这个项目，可是未来中海的时尚地标，拿来贷五十个亿，没问题吧？”

    “且不说你这小子，有挪用贷款的前科，而且前科还不少。就算你当真是老老实实的，把那五十个亿全都投进翰林·上河图这个项目里。目前，这个项目，是值不了五十个亿这么多的。”

    杨俊说的，是实话。

    银行在批贷款的时候，是不会按照未来的最高估值去估的，只会按照现在的市场价，还得打折。

    毕竟，银行从来都是保守的。

    看中的，并不是高收益，而是本金的安全。

    翰林·上河图这个项目，暂时是支撑不起五十个亿的市值的。


------------

第302章：打发叫花子

    “我做一个超牛逼的规划，也不可以吗？”夏阳问。

    “不可以！”

    杨俊，一点儿也不狠心的，拒绝。

    “这也不可以，那也不可以，到底要怎么样才可以啊？你怎么这么烦人啊？”

    夏阳对着杨俊，没好气的抱怨道。

    这番言论，把杨俊搞得一愣一愣的。

    直接就，懵逼了。

    这臭不要脸的玩意儿，是在跟自己撒娇吗？

    “在我这里抱怨也没有用。”

    杨俊顿了顿，说：“纺织二厂那块地，你已经抵押过了。所以，你要搞的那翰林·上河图，只有一号地块的部分，可以拿来抵押。按照现在的估值，那块地以及以后修起来的建筑物，顶多能贷给你三十个亿。”

    也就是跟夏阳这么熟了，杨俊不想跟他讨价还价。所以他，直接报出了最高价。

    “三十个亿，你打发叫花子呢？”

    夏阳当然是不满。

    不干！

    不爽！

    他费了这么半天口舌，居然三十个亿，就想把他打发了？

    这样的不平等条款，丧权辱国，是绝对不能够答应的。

    打发叫花子？

    这话，让杨俊震惊了。

    “你说啥？三十个亿还打发叫花子？要不这样，你给我三十个亿，这个叫花子，我来当！”

    他没好气的对着，这个欲壑难填的家伙，说道。

    “你要现在不贷给我五十个亿，过几天，我要你贷一百个亿给我。不然，我找陶永华那傻逼去！反正那傻逼，比你好忽悠。”

    夏阳，很认真的说。

    这话，让杨俊感觉，他的自尊心，仿佛受到了那么一丢丢的，侮辱。

    “是不是在你眼里，我也是个傻逼？”他问这家伙。

    “不！”夏阳赶紧摇头，解释道：“你没有逼。”

    杨俊：……

    “你有？”他没好气的问。

    “我也没有。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“你老婆有。”

    “你再跟我口花花，信不信我弄死你？”

    杨俊也是个男人，也是有脾气的。

    他再一次，拿起了那个烟灰缸，要砸这个嘴里没一句人话的家伙。

    夏阳，自然是赶紧的，再一次用他的贱爪子，给杨俊按住了啊！

    “你找陶永华去吧！别再来烦我了。我要跟你，绝交！”杨俊很认真的说。

    他这，是假装的。

    “你不要这么无情嘛！开个玩笑，就当我是在说相声呢！”夏阳赶紧绕到了杨俊的身后，用小贱手给他按了两把肩膀。

    在他的手指，刚落上去的时候。

    杨俊感觉，有些奇奇怪怪的。

    就是那种触了电一般，怪怪的感觉。

    而后，在那个家伙，按了那么两下之后。

    他居然觉得，怪舒服的。

    “你学过？”他问。

    “必须学过啊！我跟楼下的老中医，学了好几天呢！这招，我是拿来哄老婆的。没想到今天，居然用到你身上了。真是……”

    夏阳一边摇头，一边流露着那无比嫌弃的眼神，道：“恶心！”

    “你才恶心！滚！”

    杨俊给这混小子，逗乐了。

    跟这个家伙，那是一点儿都不能认真。

    他说的每一句话，都得当成是屁，直接给他放了。

    若是当真，一定是会被，活活气死的。


------------

第303章：囤地生财

    三日后。

    被老婆从董事长办公室赶出来的夏阳，趴在自己办公室的办公桌上，拿着中海市的地图，在那里研究。

    上一世的德利地产，在与一号地块失之交臂后，拿下了东江新区，放牛湾地块，面积足足有一百亩的土地。

    后来，那一片被打造成了，两百万方的德利城。

    德利城是德利地产，在中海的第一个项目，也是最大的一个项目。

    那个项目，不仅帮德利地产打开了中海的市场，在中海站稳了脚跟。

    同时，也让马晓波，证明了自己。

    给他的履历，增添了浓墨重彩的一笔。

    当时的万润集团，刚拿下了中海南站边上的一号地块。所有的精力，都放在了南边。

    因此，没有去跟德利地产争，放牛湾那块地。

    所以，马晓波没有遇到对手。

    用十八个亿的底价，就把那块地给拿下了。

    白捡了一个，天大的便宜。

    放牛湾那里，虽然现在的地名听着，有些土里土气的。但，五年之后，那里将发展成为东江新区，最核心的区域。

    不过那里，比中海南站这边，还是差了一些。

    可，一百亩的体量，两百万方的大盘。那一样是足以，赚得盆满钵满的。

    放牛湾的土地，半个月后就会拍卖。

    一定得在那之前，去海商银行把贷款搞到。

    搞房地产，修不修的，不重要。

    重要的是，拿贷款，搞地皮。搞到地皮，继续拿去抵押，搞贷款。然后，又去搞地皮。

    如此的周而复始，就像李超人那样。

    囤地生财！

    坐着，就把钱给赚了。

    还是翻着倍的赚！

    你说这，气人不气人？

    未来的十年，是房地产翻着倍涨的，傻子都能捡钱的黄金时代。

    反正，最后买单的，都是打工人。

    现在的马晓波，应该是把所有的精力，都放在了放牛湾地块上。

    所以，自己一定得把这块地，给他抢了。

    自己要做的就是，把他看上的每一块地，全都抢了。

    让他，一块地都拿不到。

    那样，他自然就只能，乖乖的跟自己干了。

    当年诸葛孔明，为了收服孟获，来了个七纵七擒。

    也不知道，自己收服马晓波那货，得像这样子，玩几次？

    反正，那个马晓波，是个硬骨头。

    不让他彻底的绝望，他是绝对不可能，乖乖的臣服在，自己膝下的。

    就现在的地价，随便砸那块，都是赚。

    只是，杨俊那边，估计会恨自己恨得，咬牙切齿的吧？

    要知道，自己可得一次又一次的，去他那里玩空手套白狼啊！

    房地产的开发周期，可不像搞服装厂，回款那么快。

    自己要去拿的那些地块，就算未来再值钱，那也是未来的事情。

    这个未来，最短也得在两三年以后，才能兑现。

    那时候，死气沉沉的房地产市场，会迎来第一波小浪潮。

    虽然那个时候，不是最佳的出货时间。

    但自己，还是得出一些货，搞一点儿流动资金。

    因为，小高潮之后，房地产市场，会陷入两三年的沉寂。

    那时候，信贷会收紧。

    有好些个地产公司，会因为现金流的问题，在那时候破产。

    那是绝佳的，割韭菜抄底的机会。


------------

第304章：男人的心思

    那个家伙，怎么这么乖？

    居然没有再过来？

    忙完了的苏晴，俏脸上，满满的全都是小疑惑。

    因为这，不符合那个家伙的做派。

    他那么的安静，该不会是在作妖吧？

    她，赶紧起了身。

    决定去隔壁办公室，看一眼。

    嗒嗒嗒……

    高跟鞋的声音传来。

    夏阳知道是老婆来了，不过他懒得抬头。

    把自己从办公室赶出来。

    才不原谅她！

    才不理她！

    男孩子，一样是有脾气的好吗？

    “看啥玩意儿啊？这么认真？”

    苏晴已经走到了夏阳身边，疑惑的看着桌子上摆着的那张中海地图。

    这地图又不是美女，有这么好看吗？

    让这家伙看得，那叫一个津津有味。

    连老婆进门，他都不带看一眼的。

    夏阳，故意装作没听见，没看到，不知道老婆进来了的样子。

    他，还在生气呢！

    需要哄好半天，才能哄好的那种。

    “耳朵聋了啊？”苏晴吼他。

    吼得这家伙，一哆嗦！

    真是给他脸了。

    柔声细语的说，居然敢不搭理老娘？

    不拿出点儿母老虎的威仪，还收拾不了这货了。

    “你赶我出门，还凶我。”

    夏阳用可怜巴巴，极度不满的小眼神，看着这女人。一脸小怨恨的，道。

    “谁叫你捣乱的？”

    苏晴的俏脸上，立马就浮出了那迷死人的微笑。

    她，还温柔的，打了这家伙一巴掌。

    “啪！”

    声音不算太大。

    但她真的，很温柔，没用啥力气。

    挨了打的夏阳的背，也不痛。

    “还打我？”夏阳更不满了。

    现在的老婆，是越来越刁蛮任性了。

    不仅动嘴，还动手。

    想想，自己认识她的第一天。

    是多么的胆小？

    胆小得就像一只小白兔，可怜巴巴。

    生怕，受到一丢丢的伤害。

    现在，这个女人，就是一只母老虎。

    还是特别凶的那种。

    “打你咋的？你不就是拿给老娘打的吗？你要敢拿去给别的女人打，看我不扒了你的皮？”

    苏晴双手叉腰，比门神还要多几分恶煞。

    夏阳：……

    “你看这地图干啥啊？”苏晴很好奇。

    “不告诉你。”夏阳才不说呢！

    “告不告诉我？”

    苏晴一把揪住了这个家伙的耳朵，凶巴巴的问。

    好好说不听，非要来点儿暴力的，才讲。

    这狗东西，就是皮子贱！

    “我在选地呢！”

    夏阳指了指放牛湾那一片，问：“这个位置，老婆觉得如何？”

    苏晴晃了一眼，道：“这不是东江新区那一片吗？暂时还没发展起来。不过，东江新区若是真的做起来。你指的这个位置，算是很核心的地方。”

    这女人的眼光，那是真的很不错。

    “那瀚林地产拿的下一块地，就是这里了。”夏阳说。

    “中海南站那块地都还没开工，你又要去拿新的地块？你确定，像这样子搞，不会出问题？”

    苏晴有些担心。

    “只要是好地，哪怕以后不开发，转手卖了，也是可以赚到不小的差价的。”夏阳说。

    “你又要去方曼那里骗贷款？”

    自己男人的心思，她能猜不穿。

    “方曼哪有那么大的权力，就算是骗，我也是骗杨俊。”夏阳笑嘻嘻的回道。


------------

第305章：沈梦佳来电

    “那个杨俊，一定恨不得把你大卸八块。我相信，他这辈子最后悔的事情，就是认识了你！”

    苏晴说着，又没好气的，轻轻捶了这家伙一拳。

    她也不知道为啥，现在特别喜欢对夏阳，动手动脚。

    “不是他认识的我，是我主动去认识的他。所以，他就算后悔一万次，都没毛用。除非，他不是海商银行的行长。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“因为只有那样，我才不会主动去认识他！”

    “不要脸！”苏晴说他。

    还轻轻的揪了他的帅脸一下。

    这时。

    放在办公桌上，压着地图一角的手机，突然叫了起来。

    沈梦佳？

    一看到来电显示，苏晴俏脸上的笑容，立马就多了几分暧昧。还透着几分，小小的坏。

    “接啊！按免提！”

    她，悠悠的道。

    “老婆你是不是特别喜欢偷听，我跟别的女人通电话啊？”夏阳问。

    “偷听？老娘是名正言顺，光明正大的听！你敢说偷听，活腻歪了是不？”

    苏晴直接一把，给这家伙捏了过去。

    卧槽！

    老婆就是老婆，玩得真是野！

    夏阳能反抗吗？

    肯定是不敢的嘛！

    他，赶紧乖乖的，按下了接听键。

    同时还，按下了免提。

    “沈总监，你好！”

    当着老婆的面，他可不敢喊“梦佳”。

    那样，老婆一生气，手一紧。

    一定会特别的酸爽。

    要升天的那种。

    沈总监？

    这个称谓，让电话这头的沈梦佳，微微皱起了秀眉。

    上次还叫自己梦佳，这次就改称呼了。看来，他老婆在他身边。

    聪明的女人，最会猜了。

    还，一猜一个准。

    “夏总，翰林·上河图的方案，我提前做完了。你，准备怎么奖励我啊？”沈梦佳笑吟吟的问。

    她知道夏阳不是小气的老板，一定是不会亏待她的。

    沈梦佳就是单纯的好奇，在老婆面前，那家伙会怎么回答，这个问题？

    苏晴笑吟吟的看着夏阳。

    她也一样是期待的，期待自己老公，会奖励别的女人什么？

    “翰林·上河图是我对你的考核，如果方案做得不错，你才能够入职瀚林地产，当CEO。所以，你说的奖励，就是CEO的职位。这是瀚林地产能给出来的，最大的奖励了。”

    让沈梦佳当瀚林地产的CEO，是早就给老婆说过的。

    像这样子回答，至少是四平八稳，不会翻车的。

    “你叫我当CEO，我就要去吗？待遇股权什么的，都没谈好。我可是不会接受，空头支票的。”

    沈梦佳顿了顿，说：“明天上午，夏总你来我办公室一趟，咱们详谈一下吧！同时，我也好把方案给你看看。让你先欣赏欣赏我的能力，再谈待遇。免得夏总你觉得，自己吃亏。”

    “好！”

    夏阳赶紧，挂断了电话。

    苏晴很好奇的看着他，问：“你准备给她开什么待遇啊？”

    “一元年薪。”夏阳笑嘻嘻的答。

    这个答案，让苏晴有些震惊。

    她有些不太相信的看着自己老公，很认真的问：“你是认真的？”

    “当然是认真的，这事儿我能跟老婆开玩笑吗？”夏阳道。


------------

第306章：一元年薪

    “她能答应？”苏晴问。

    “当然。”

    夏阳反手，揪了一下那绝美的脸蛋。

    都被老婆揪了那么多把了，再怎么也得还一把回去是不？

    不然，太亏！

    “她为什么要答应你？”苏晴用审视的小眼神，瞪着这个家伙。

    就好像，他跟沈梦佳，有奸情似的。

    “你猜。”夏阳贱贱的道。

    “你猜我猜不猜？”

    苏晴毫不客气的，狠狠一捏。

    夏阳才反应过来，自己还在老婆手里呢！

    这下，玩大了。

    那酸中带爽的痛，让夏阳忍不住，倒吸了一口凉气。

    这娘们，还真是舍得下手啊？

    当然，苏晴也不是没轻没重的。

    对于这家伙，她了解得很。

    知道什么样的力道，可以让这家伙痛，然后又不至于伤到他。

    毕竟，他是她老公，是她的男人。

    若是把他弄伤了，心疼的人，是她。

    “老婆不用猜，我说，我全都说。”

    夏阳怂了。

    虽然他知道，老婆是不会对他下死手的。但女人这种生物，有的时候小情绪上来，那是很容易控制不住自己的。

    “赶紧的。”

    苏晴的芊芊玉指，稍稍的动了一下。

    算是给了这个家伙，一丢丢的小甜头。

    打一巴掌，给颗糖。

    是这女人，最常用的手段。

    “作为瀚林地产的CEO，自然得全权负责公司的经营情况。到了年底，如果公司效益好，就给她分红。如果效益不好，她就只能拿一块钱。”

    夏阳笑嘻嘻的看着苏晴，问：“老婆，我是不是特别聪明啊？”

    “她能答应？”苏晴问。

    “为什么不答应？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“沈梦佳在万润集团当营销总监，年收入顶多只有一百万。她，不能说缺钱。但，又不能说有钱。总之，就是那种不上不下的状态。”

    “一年一百万不少了，小日子过得美滋滋的。”苏晴说。

    在小晴制衣搞起来之前，要是能赚一百万一年，她不知道得多开心。

    但是，现在一年给她一百万。

    她可能就有些，不太满意了。

    “沈梦佳是一个有野心的女人，这也是我为什么会选择，找她当CEO的原因。一百万一年，对于很多人来说，会特别的满足。对于她而言，不够。”夏阳道。

    “你好像挺了解她的啊？”苏晴笑吟吟的问。

    “知人，才能善用嘛！”夏阳答。

    “知人？”

    苏晴盈盈一笑，问：“那你知道你老婆我，现在想干什么吗？”

    “难道是，我？”

    夏阳露出了一脸的小怕怕。

    “答对了！”

    苏晴，直接坐在了这家伙的身上。

    ……

    突然，门外传来了一个可爱的，小女孩的声音。

    “粑粑妈妈，我回来啦！”

    当然是，小小的。

    欢欢幼儿园配了校车，可以每天把小朋友送到家门口。这样，就不用父母每天跑去接了。

    苏晴赶紧起身，轻轻给了夏阳一巴掌，怪道：“都怪你！一天到晚不正经！”

    她，赶紧把那小东西，塞了夏阳手里。

    然后，自己整理了一下。

    反正穿的是裙子，看不出来的。

    “今天幼儿园都教了些什么啊？”

    苏晴打开门，直接一把抱起了小小，抱着就回她办公室去了，没让那小家伙进来。

    毕竟里面，是需要收拾一下下的。


------------

第307章：厚颜无耻的男人

    次日，上午。

    夏阳开着帕拉梅拉，去了万润集团。

    他，不是空着手来的，手里提着一个，精致的纸口袋。

    昨天在电话里，那个女人问他要奖励。作为老板，自然是不能吝啬的啊！

    再怎么，也得表示表示嘛！

    知道夏阳要来，沈梦佳故意把办公室的门，虚掩着的。

    那没礼貌的家伙，自然是不会敲的啊！

    他直接伸手一推，就进去了。

    “梦佳，你好啊！”

    老婆不在，他立马就梦佳梦佳的喊了起来。

    这，便是男人！

    臭不要脸的玩意儿。

    “都说女人变脸比变天还快，夏总你这脸变得，比女人还要快啊？昨天还叫沈总监的，怎么今儿个，又叫上梦佳了？”

    沈梦佳，调侃了这个家伙一句。

    “因为老婆不在啊！”夏阳大大方方的答道。

    他从来都是，这样子不要脸的。

    “对了，送你点儿土特产。”

    夏阳笑嘻嘻的把手里，那精致的纸口袋，给这女人递了过去，解释道：“这是我家小晴制衣生产的新品牌。”

    “新品牌？”

    沈梦佳有些期待。

    女人，都是喜欢漂亮衣服的。

    可是，在她把手伸进纸口袋里。

    那么一掏。

    一看。

    整张俏脸，立马就又羞又怒了。

    先是水蜜桃一样的红，然后颜色慢慢的加深，最后成了猪肝色。

    “你什么意思？”

    她怒目圆睁，瞪着这个家伙，厉声质问。

    就纸口袋里的这些玩意儿，她可以十分确定。

    他是在捉弄她。

    甚至，是在调戏她！

    “没什么意思啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“就是一点儿土特产嘛！我家小晴制衣的土特产，我个人觉得，都挺别致的。我相信，你一定会喜欢的。”

    “我喜欢你妹啊！”

    沈梦佳给这个不知廉耻的东西，气得无语了。

    她真是想，挠死他。

    这样的东西，是能随便乱送的吗？

    她真的很想，一把抓起，全都砸到他的脸上。

    但，她又怕，这个死不要脸的误会。

    觉得她，是故意在撩他。

    “啥玩意儿？我喜欢你妹？我可不喜欢你妹！你妹，哪有你有味道啊？”

    夏阳撩了一句。

    这个女人，昨天在电话里坑他。

    今天，他要报仇！

    “你就不怕我把这些话录下来，发给你老婆吗？”沈梦佳问。

    “不怕！反正你昨天那通电话，已经害得我被收拾了。”夏阳笑呵呵的说。

    “拿这些东西来送给我，你老婆知道吗？”沈梦佳继续问。

    “当然不知道！如果给她知道了，一定会再收拾我至少八回。不把我收拾得双腿打颤，她是绝对不会饶了我的。”

    夏阳，继续没心没肺的在那里鬼扯。

    “你……你简直无可救药！”

    沈梦佳泄气了。

    虽然她没有谈过男朋友，但她知道，夏阳说的收拾，是个什么意思。

    这家伙，怎么可以这样子的不要脸啊？

    世间，居然真的有，如此厚颜无耻的男人！

    沈梦佳气哼哼的别过了头，甩了一个冰冷至极的侧脸。

    决定，不再搭理。

    这死不要脸的货。


------------

第308章：守得住初心

    “哟！你这小妞，还挺有脾气的啊？居然敢跟我甩脸子？”夏阳笑呵呵的道。

    还别说，这女人佯装生气的侧脸。

    看起来，那是相当的有味道。

    大概，长得越是漂亮的女人，就越是够味儿吧！

    小妞？

    这死不正经的家伙，居然叫自己小妞？

    沈梦佳气得，鼻子都要冒烟了。

    “你这臭嘴，能不能闭上？”她恨得咬牙切齿的说。

    这个家伙，居然还在那里，乐呵呵的笑？

    他是不知道，已经把自己给惹生气了吗？

    “我要是闭了嘴，谁来哄你开心啊？”夏阳才不会收敛帅脸上的笑呢！

    这女人越是生气，他就越是开心。

    因为，她生气的模样。

    真的好美！

    都要，美哭了。

    当然，哭的不是他，而是沈梦佳。

    “哄我开心？你以为你是谁啊？我男朋友吗？一个有妇之夫，有啥资格哄我开心？你不配！”

    沈梦佳用没好气的小眼神，没好气的对着这家伙，恨恨的一瞪，道：“你只会惹我生气！”

    “你是不是特别的希望，我没有结婚。而且，现在还是单身啊？”

    夏阳是最懂女人不过的，他当然一眼就能看出来，沈梦佳对他，绝对是有意思的。

    “切！”

    被这家伙戳到了心。

    沈梦佳当然不会承认，于是冷着一张俏脸，回了他这么一声。

    这个家伙，才二十多岁，结什么婚啊？

    像他这样优秀的，长得这么帅的男人，就不配结婚的好吗？

    不结婚，自己还可以考虑，让他撩那么一下下。

    而现在的他，是个有妇之夫，才不让他瞎撩呢！

    想到此，沈梦佳直接把一个文件夹，丢给了他。

    这，是她做的翰林·上河图的方案。

    夏阳拿起来，大致翻了一下。

    当即，便赞不绝口道：“不错！牛逼！这方案做的，简直绝了！就梦佳你这水平，绝对是可以到我瀚林地产，去当CEO的。”

    “你能走点儿心不？”

    沈梦佳可不傻，她当然知道，这家伙是在敷衍她。

    他，根本就没有认真看，她做的方案。

    “走心啊！我必须是走了心的嘛！要不走心，我能送你，这么有趣味的礼物？”

    夏阳贱贱的指了指，那个精致的纸口袋。

    当然，他的脑海里，还是忍不住去脑补了一下。

    这个女人，若是真的穿上，会是个什么样子？

    也不知道，能不能有幸，看上那么一眼？

    当然，作为一个有节操的男人。

    他也顶多只是，看看。

    是绝对不会，做别的什么的。

    男人，对于美好的事物，美丽的景色。都是会情不自禁的，想要生出那么一股子，要去欣赏的好奇心的。

    这，是男人的本性！

    但，牛逼的男人。

    不仅要赏得了美景，还要守得住初心。

    夏阳就是那么一个，守得住初心的男人。

    “想什么呢？”

    见这家伙陷入了沉思，脸上还不经意的流露出了，那么一股子坏坏的笑。

    沈梦佳猜，他一定是不安分了。

    “想你啊！想你穿上它们的样子，会不会特别的美？”

    夏阳，大大方方的坦白说。

    一脸的，贱样儿！


------------

第309章：女人的好奇心

    如此直接的回答，直接让沈梦佳懵掉了。

    这家伙。

    他……他他他，居然敢这样直接？

    沈梦佳居然鬼使神差，好奇的看向了那个纸袋子里面。

    那些东西，她从未曾有过。

    女人，都是喜欢新衣服的。

    不管是什么材料，什么款式的。

    都是有那么一颗好奇心，想要去试试的。

    “想穿啊？”

    夏阳注意到了这个女人的眼神。

    因此，贱贱的问了她一句。

    “滚！”

    沈梦佳抓起椅背上垫着的那个小猪抱枕，直接给这臭不要脸的家伙，砸了过去。

    她，使的是大力。

    猪鼻子，直接砸到了夏阳的嘴上。

    把她给，逗乐了。

    “再见！”

    夏阳把小猪抱枕给这女人丢了回去，砸到了那傲然之处，来了个以软碰软。

    不等那女人反应过来，便拿着她做的方案，溜之大吉了。

    方案到手，可以进行下一步了。

    “王八蛋！”

    在骂了一声之后，沈梦佳赶紧便去，把办公室的门，给关上了。

    “咔嚓！”

    她还给反锁上了。

    而后，她坐回了办公椅上。

    小心脏，扑通扑通的在那里，狂跳了起来。

    刚才夏阳在，她没好意思多看。

    只是大致知道，纸口袋里装的是什么玩意儿？

    现在，那家伙走了。

    整个办公室里，就只有她一个人。

    作为一个从来没有买过这些，更没有穿过这些东西的女人。她的好奇心，已经彻底的，被勾了起来。

    她，把手伸进了纸口袋里。

    没有用眼睛去看，就像是开盲盒一样，随机拿了一样出来。

    这……这都什么玩意儿啊？

    就一条小绳子，不勒得慌吗？

    男人，就是没一个正经东西。

    女人也是的，男人喜欢这样的，就得把自己搞成这样啊？

    女人，那是应该为自己而活的，不是为了取悦男人而活的。

    一边在心里腹诽着。

    一边，沈梦佳已经情不自禁的，在那里比划了起来。

    她，可不会现在就试穿。

    且不说这些玩意儿还没过过水。

    这地方，可是办公室。

    她，才不会那么的不要脸呢！

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    突然，办公室的门被敲响了。

    这节奏，绝对不是夏阳。

    那小子刚走，才不会折回来呢！

    他，可不是那种有良心的。

    沈梦佳赶紧的，把手里的东西塞回了纸口袋里。然后，把纸口袋藏进了身后的柜子。

    在整理了一下情绪，让俏脸上的羞红，稍稍的退了那么一点点之后。

    穿着OL套裙的她，才踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了过去。

    “咔嚓！”

    在打开办公室门的那一刻，她被恶心到了。

    因为，站在门口的，居然是那个恶心至极的男人。

    潘俊。

    “你有什么事？”她问。

    俏脸，刷的一下，就冷了下来。

    “你怎么把办公室的门给反锁了啊？”潘俊一脸好奇的问。

    开门那一刻，他看到了沈梦佳俏脸上的羞红。

    因此，他好奇的把脑袋伸进了办公室，在那里张望。

    他知道夏阳来了沈梦佳办公室，但不知道，那家伙已经走了。

    误以为，那货还在里面呢！

    甚至，他都在脑补。

    沈梦佳这番神色，是不是因为。

    刚才这里面，发生了什么事情？


------------

第310章：她，太难了

    “我反不反锁办公室门，关你什么事？”沈梦佳冷声问道。

    她，从来都是不给潘俊面子的。

    “沈总监，有件事情，我需要跟你讲一下。”潘俊忽的露出了一脸的严肃，对着这女人说。

    “说。”

    沈梦佳朱唇微张，冷冷的道。

    俏脸上写着的，自然满满的全都是，不耐烦。

    “林鹏飞已经递交辞职报告了。”潘俊说。

    “跟我有什么关系？”沈梦佳一脸的不在意。

    而后，她看着潘俊，问：“莫非你来，是催我交辞职报告的？”

    潘俊可不是什么好人，这样的事情，他干得出来。

    “我是那样的人吗？沈总监你跟我共事了那么久，虽然咱们之间的合作，偶尔是有一些小小的摩擦。但，我是那种，能逼你辞职的人吗？”

    潘俊是一副，被这女人给冤枉了的样子。

    “是！”

    沈梦佳想都没想，脱口回道。

    天，仿佛是被她给聊死了。

    空气，一度凝固。

    能当上副总裁，潘俊的脸皮，自然不会薄的。所以，他并没有因为这个女人的嫌弃，拂袖而去。

    “你怎么还不走？”

    见潘俊不识趣，沈梦佳开始逐客了。

    “你就如此的看不惯我吗？”潘俊问。

    “是的。”

    沈梦佳毫不犹豫的，给了一个无比肯定的回答。

    “夏阳来你这儿，干啥的？”潘俊突然变得很严肃。

    “关你什么事？”沈梦佳不想搭理他。

    “我是万润集团的副总裁，所说的每一句话，代表的都是集团的意思。而你，是万润集团的员工。那个夏阳，是瀚林地产的老板。他来找你，我需要知道，你跟他聊了些什么？你有没有出卖咱们万润集团的利益？”

    这女人油盐不进的，潘俊只能用副总裁的威仪，来镇压一下她。

    “我出卖了，咋滴？你可以把我开除了啊！”沈梦佳才不怕这货色呢！

    他拿她，根本就没有办法。

    “沈总监，你不要带着情绪跟我说话。”

    见吓唬不成，潘俊赶紧露出了一脸的微笑，道：“刚才，我是跟你开玩笑的。我来找你，主要是想跟你说。林鹏飞辞职了，副总经理的位置，便空了出来。”

    这话，已经说得很明显了。

    沈梦佳是个聪明的女人，自然能听懂，是个什么意思。

    “副总经理，我不感兴趣。而且，我也没那能力。”她，直接拒绝了。

    这几天做翰林·上河图的规划方案，她是越做越兴奋。

    巴不得，立马就辞职，跑到夏阳那边去，跟他干。

    万润集团这边的工作，她做起来，那是味如爵蜡。

    在这个办公室里，多待一分钟，就多受一分钟的折磨。

    可是，夏阳那个混蛋玩意儿。

    就这样子吊着她，也没说，邀请她立马过去上班。

    还有，她的待遇，他都还没谈，一个字都没讲。

    想到此，她突然就很生气了。

    王八蛋，骗姐姐给他干活儿，除了一张CEO的空头支票，啥都没许诺啊？

    他唯一给的，就是一包那玩意儿。

    臭男人，真是狗！


------------

第311章：全靠演技

    “沈总监，在工作上面，我建议你还是不要耍小脾气。林鹏飞虽然交了辞职报告，但离正式离职，还有至少半个月的时间。在这期间，你可以好好考虑。”

    潘俊一脸认真的看着这女人，说：“在万润集团当副总经理，再怎么也比去那个瀚林地产当CEO强。夏阳搞的那玩意儿，是个野路子，小摊子。你可不要傻不拉几的，被他骗了。”

    “被他骗我愿意！颜值即是正义！”

    沈梦佳无比嫌弃的蔑了潘俊一眼，豪不客气的骂道：“你才傻不拉几！”

    这边。

    骚紫色的帕拉梅拉，开进了建设大厦。

    夏阳轻车熟路的，坐电梯到了七楼，走到了706办公室门口。

    这种地方。

    门牌上写着职位的办公室，都是些小鱼小虾。

    只有门牌号，什么职务都没有的，才是大人物。

    才是那种，说了话，可以算数的。

    上一世，夏阳可是费了好大的功夫，才找到这706办公室的。

    “咚。”

    “咚……”

    “咚！”

    第一声很轻，第二声绵长，第三声干脆，且稍稍的加重。

    这，是敲这扇门，独有的暗号。

    屋里，一个国字脸的男人，皱了一下眉头。

    他，叫曾超诞。

    是谁介绍来的？

    没有介绍人，别说找不到这间办公室。就算找到了，也学不了这敲门的调调。

    他，并没有着急开口。

    因为，就算是有人介绍过来，找他办事的，也有重要与不重要之分。

    “啪！”

    这是巴掌，打在门板上发出来的声音。

    这一巴掌下去，夏阳的手心，都给打红了。

    他这巴掌，平时都是用来轻轻打老婆那什么的，从没有打过门板这样硬的东西。

    打完，他觉得生疼。

    还是老婆软。

    里面的曾超诞，在听到这刺耳的拍门声之后。整个身子给吓得，不由自主的颤了一下。

    来头这么大？

    他的这扇门，已经有一年多，没有被人像这样子敲过了。

    “请进！”

    曾超诞开口了。

    语气，那是相当的客气。

    因为，从敲门声来判断。

    外面来的那位，不是来求他办事的，而是来吩咐他做事的。

    求和吩咐，虽只有一二字之差，但却是大相径庭的。

    “用嘴请吗？难道还要我，亲自开门？”夏阳没有进去，而是冷声来了这么一句。

    他这不是装逼。

    而是，大尾巴狼既然已经装到这份儿上了，自然得一装到底啊！

    人生如戏，全靠演技嘛！

    曾超诞可是一只老狐狸。

    今天来忽悠他，不把戏演到位。

    怎么瞒得了天，过得了海？

    他们这个圈子的人，是特别注重细节的。

    只要有一个细节没做到位，就可能被他们识别出来，让他们发现，你不是他们这个圈子里的。

    那样，你的事情，别想办成！

    于他们来讲。

    所有的方便，都是给圈内人的。

    圈外之人，是休想从他们这里，捞到一星半点儿的好处的。

    办公室里。

    曾超诞的后背，已经开始流冷汗了。

    外面站着的，到底是哪位啊？

    这么大的排场？

    居然敢叫自己，去开门迎接？

    从声音上听，应该很年轻。

    莫非是哪家的。

    少爷？


------------

第312章：小骗子

    “嘎吱……”

    厚重的办公室门，被打开了。

    屋里的曾超诞，立马就鞠了个九十度的躬。

    “您好！”他道。

    别的话，他一句不敢说。

    “老曾，你这红光满面的。看样子，小日子过得挺不错的啊？”夏阳调侃了这么一句。

    并没有着急，做自我介绍。

    老曾？

    他居然叫自己老曾？

    曾超诞赶紧关上了办公室的门。

    此时的夏阳，就像回了自己家一样。

    自己拉了把椅子，大大咧咧的坐下了。

    “愣着干啥？茶泡上啊！就你那珍藏了三年的生普，给我整点儿。”

    夏阳翘着二郎腿，下起了命令。

    这感觉，有些像是上级命令下级，又有些像是老朋友之间的熟稔。

    总之，让曾超诞，有些惶恐。

    然后还有一些，莫名的小兴奋。

    这个家伙，看着很面生，但却知道自己，有珍藏了三年的生普。

    说明什么？

    当然是说明，他对自己，那是极其了解的啊！

    夏阳的神色，是那样的自然。

    自然里，还透着一些嚣张！

    这显然是，大少爷才有的气质嘛！

    “请问您是？”

    曾超诞是只老狐狸，可不是那么容易，就会被唬住的。

    就算眼前这位，是某家的大少爷。

    那他，也得先摸摸清楚，他来自哪家啊？

    夏阳掏出了名片，丢给了曾超诞。

    “今天，我是瀚林地产的董事长。”

    他，这样做了自我介绍。

    瀚林地产的董事长？

    这个名头，让曾超诞愣了一下。

    “您就是用三十五个亿的天价，拿下了南二环边上，一号地块的夏总？”

    在平静的房地产市场，中海居然横空出现了，溢价百分之三百五的地王？

    夺得地王的，居然是一家新成立的，名不见经传的新开发商。

    还是击败中海的地头蛇万润集团，与全国前十强的开发商德利地产拿到的。

    现在，圈子里很多人都在打听瀚林地产的消息。

    但是，没有人知道，瀚林地产的幕后老板，到底是何方神圣？

    唯一能查到的信息就是，瀚林地产所有的贷款，全都来自海商银行。

    而且，全都是以空手套白狼的方式，去贷出来的。

    在中海所有的银行里，海商银行对于贷款的审核，是最为严格的。

    不良贷款率，一直是行业最低的。

    这样的海商银行，居然让瀚林地产空手套白狼？

    而且，还不止套一次。

    是一次又一次的套？

    这，本身就是一件，很值得让人玩味的事情。

    “夏总你找我，是有何贵干啊？”曾超诞坐回了他的座位，问。

    那珍藏了三年的生普，自然是没有着急，去给这个家伙泡的。

    摸清楚底之前，他是不会去泡茶的。

    因为，这个年头，骗子还是很多的。

    一点儿茶叶无所谓。

    重要的是面子！

    要是传出去，他曾超诞亲自泡了，珍藏三年的生普给一个小骗子喝。

    他的老脸，往哪里搁？

    以后，他还怎么在圈子里混？

    “给你看一样东西。”

    说完。

    夏阳把沈梦佳搞的那个规划方案，给曾超诞递了过去。

    这个方案，他只是大致翻了一下，并没有细看。

    因为，他相信那个女人。

    一定不会坑他！


------------

第313章：畏首畏尾

    翰林·上河图？

    在翻了那么几页，大致浏览了一下之后。

    曾超诞，露出了一脸的懵逼。

    “夏总，你这是什么意思？”他问。

    “你看不懂吗？老曾！”

    夏阳这一声反问，让本就懵逼的曾超诞，顿时就变得，更加的懵逼了。

    曾超诞：……

    “还请夏总，说得明白些。”

    上级的意思，曾超诞是经常去猜测的。

    眼前这小子的意思，他不是懒得去猜。

    而是因为，两人今天是第一次见面。

    他对夏阳，一无所知。

    没法猜啊！

    “老曾啊！你知道为什么你干了这么多年，还是个主任吗？要我没记错，在我高考那年，考数学那天。也就是七年前的，6月8日，你就是主任了吧？”夏阳，笑呵呵的问。

    搞定这老狐狸，跟砍倒一棵大树，是一样一样的。

    不能上斧子，直接去砍。

    那样，不仅费劲儿，还砍不断。

    甚至会把斧子，给砍缺了。

    你得一点一点的，把土给他松了。

    就是，你得一点一点的，把他的信息，往外面倒。

    让他深刻的感觉到，你特别特别的了解他。

    而他却对你，毫不了解，极其陌生。

    如此，惧怕的情绪，就会在他的身体里蔓延。最后，他便会因为害怕，而被你给牵着鼻子走了。

    这小子，对自己还真是挺了解的啊！

    自己当上主任的具体日期，自己老婆可能都不记得了。

    他居然，知道得这么清楚？

    这样的信息，绝对不是打听得到的。

    七年前，他还是个参加高考的毛头小子，跟自己八竿子打不着，怎么可能去关心自己当主任的事情？

    所以，他知道自己是在那天当的主任，一定是去查了自己的档案。

    能坐到这个位置，档案虽然不是绝对的机密。但也不是，随随便便谁，都可以去查的。

    能查到自己档案的，在中海，至少也得，排进前十吧？

    这，是曾超诞的猜测。

    “为什么？”

    他看不透夏阳，只能开口问。

    “因为你傻！因为你是一个缩头乌龟！因为你的身体里，铭心刻骨的，刻着三个字。那就是，不犯错！”

    夏阳，直接就是一通臭骂。

    这顿骂，是骂进了曾超诞心坎里的。

    他得承认，夏阳骂得对。

    在坐上主任这个位置之前，他也是一个敢于冒险，敢拼的男人。

    但是，在坐上这个位置之后，他整个人的心气，一下子就变了。

    变得投鼠忌器，畏首畏尾。

    说白了，就是怕把已经得到的，给弄丢了。

    毕竟，主任这个位置，已经不低了。

    很多人，就算是努力一辈子，也达不到这个境界。

    毕竟，这个位置，最重要的是，手里掌握着，实实在在的权利。

    人在一无所有的时候，可以光脚的不怕穿鞋的。

    在得到一些东西之后，就会下意识的去守城。

    其实，这七年来，曾超诞过得很累。

    人这东西，越是小心翼翼，就越累。

    越是怕发错，就会每天都过得，如履薄冰。

    曾超诞没有接夏阳的话。

    他只是面无表情的，看着他。

    没有愤怒。

    甚至连不快，都没有一丝。

    他在等着，他继续往下说。


------------

第314章：各有打算

    夏阳可是两世为人的人精，自然知道。

    此时此刻，曾超诞的心里，在想什么？

    “如果我没记错，在过去的七年里，老曾你有三次，得道升天的机会。”

    夏阳淡然的一笑，又抖了一点儿料。

    七年？

    这两个字，被曾超诞画了个圈圈。

    他坐上主任的位置，确实是七年。他有三次机会，确实也没错。

    “当然，你的第一次机会，是在四年之前。那个中秋节，你送错了一个礼物。所以，煮熟的鸭子，飞了。”

    夏阳看到了这老狐狸脸上的疑色。

    他刚才说七年，就是故意要让这老狐狸，生疑的。

    生出疑惑，然后让他的疑虑，烟消云散。

    如此，这老狐狸，才更容易中套。

    这话，让曾超诞震惊了！

    那年中秋送错礼物的事，没几个人知道。

    这个家伙，居然还清楚这个？

    曾超诞的后背，开始发凉了。

    他感觉，有一股一股的冷汗，在流淌。

    他们这样的人，最怕的，就是别人对自己，了解太多。尤其是那些，不为人知，不可告人的小秘密。

    夏阳每开口说一句话，就会戳破他一个小秘密。

    “不知道夏总，把这个翰林·上河图的方案，拿给我看，是有什么想法？”

    曾超诞这只老狐狸，当然能猜到，夏阳一个一个的戳破他的秘密，是要找他办事。

    “中海今年，有十大重点工程。现在，评选还没出来。翰林·上河图，作为中海南站的配套项目，是南边的第一个高端综合体。再怎么，也是配得上本年度十大重点工程的称号的吧？”

    夏阳，开口了。

    十大重点工程，就是个虚头巴脑的名头。

    不过，这名头拿去，是可以唬人的。

    至少在银行那边，会特别的好使。

    一听这个，曾超诞心里，顿时就乐了。

    原本他以为，夏阳会给他开一个特别难办的条件。

    结果，就这？

    十大重点工程，他随便交一份报告上去，就可以了。

    反正，也就是盖个章，发个证书的玩意儿。

    “翰林·上河图项目，定位是中海的时尚地标。别说南边，就算是整个中海，都没有这样的综合体。本年度的十大重点工程，是配得上的。”

    曾超诞想都没想，就爽快的答应了。

    对于这个结果，夏阳没有丝毫的意外。

    他，是了解曾超诞的。

    这人胆小如鼠，是一点儿错误都不敢犯的。见自己戳破了他的小秘密，他自然不敢得罪自己。

    最主要的是，十大重点工程这个虚名，对于曾超诞来讲，就是一桩小事。

    不管最后，他把这虚名，给哪个项目。

    对于他，都是没有多大影响的。

    曾超诞自然也有自己的算盘。

    他这个主任，是管这一块的。

    夏阳如果是个骗子，在他把他拆穿之后，可以随时随地，给瀚林地产小鞋穿。

    如果，这家伙不是骗子。

    那他必然就是，大有来头。

    十大重点工程的虚名，算是他个夏阳结交的，一个小小的见面礼。

    礼尚往来。

    给有大来头的人送礼，只要对方敢收，那便一定不会吃亏。


------------

第315章：拿去送给谁了

    小晴制衣。

    事情搞定了的夏阳，哼着小曲，乐滋滋的走进了董事长办公室。

    “挺开心的啊？什么好事儿啊？”

    苏晴抬起头，笑吟吟的看着这个家伙，问。

    “我搞定了一个，日后必有大用的男人。”夏阳得意洋洋的显摆道。

    “男人？”

    苏晴白了这家伙一眼，问：“你出去的时候，是不是又去了库房啊？”

    这个家伙，又拿了那东西走的。

    苏晴，当然知道。

    他要是拿别的，她不会在意。

    但是，那玩意儿，实在是太过敏感。

    她必须得弄清楚，这个家伙，把那东西，拿去给谁了。

    这家伙长得帅，还有钱。

    关键是，技术还挺好。

    外面那些花花草草，莺莺燕燕的，她得提防着。

    这么好的老公，要给别的女人抢了。

    她得，哭死去！

    “对啊！我去了库房。”

    夏阳笑嘻嘻的看着老婆，说：“我在里面挑了好半天，最后挑了几样，称心如意的，咱们小晴制衣的土特产。”

    “土特产？你管那玩意儿叫土特产？”

    苏晴给这家伙逗乐了。

    这都，哪儿跟哪儿啊？

    “现在送礼，送太贵了，没人敢收的。最多也就只能，送送土特产啥的。”

    夏阳笑嘻嘻的解释道。

    “你那土特产拿去，送给哪个姑娘了啊？”苏晴用严厉的小眼神，盯着这个家伙，审道。

    “老婆你想我送给哪个姑娘啊？”夏阳露出了一脸的贱相，是一副极讨打的模样。

    反正，苏晴又打不死他。

    “过来！”

    苏晴风情万种的勾了勾手指，笑吟吟的道。

    就好像，是要给这个家伙甜头吃一样。

    夏阳，当然是过去了。

    哪怕他知道，老婆极有可能要收拾他。

    果不其然，刚一走到老婆身边。

    他便被，一把揪住了。

    “你想送给哪个小姑娘啊？”

    苏晴，温柔无比的问。

    一点儿都没有，老娘要收拾你的意思。

    “当然是送给长得超级漂亮的姑娘，不漂亮的，我才不稀得送呢！”

    夏阳，就是个不怕死的。

    “超级漂亮？有多漂亮？”苏晴问。

    同时，她的手上，加了一丢丢的力道。

    这个家伙，就是故意在讨捏。

    她能不知道他的这，臭毛病？

    男人，都是狗东西！

    “跟老婆一样漂亮。”夏阳嘿嘿笑着，说。

    然后，他感到了一股子，巨大无比的痛。

    苏晴，下狠手了。

    “老实点儿！”

    她突然板起了那张俏脸，凶道。

    “我拿去给吴畅了。”夏阳赶紧扯了个犊子。

    “给吴畅？”

    苏晴稍稍的收了一点儿力，还小小的拨弄了一下。

    “你怎么又拿去送给男人？”

    “我若是拿去送给女人，老婆你不得弄死我啊？”

    夏阳笑嘻嘻的保证，说：“那样的东西，除了老婆之外，我只会拿给男人。是绝对不会，送给任何一个女人的。否则，天打五雷轰！”

    “轰隆！”

    万里无云的天空中，突然传来了一声惊雷。

    这春天的雷，还真是不讲道理啊？

    说来就来！

    苏晴知道这只是一个巧合，但她还是，笑吟吟的看向了这小子。

    “解释一下呗！”

    她用刚收拾完这小子的芊芊玉指，勾了勾耳发，悠悠道：“老天爷都说，你在撒谎。”


------------

第316章：先发制人

    “老天爷没有说我在撒谎啊！这雷都劈下来了，一定是劈到了那撒谎的人身上。我这边，一点儿事都没有。”

    夏阳贱贱的一笑，道：“老天爷已经用这声惊雷证明了，我的清白！”

    男人啥都可以不行，但这张嘴，那是绝对不能够不行的。

    “扯犊子！”

    苏晴赏了他，这么三个字。

    曾超诞那边的速度很快，本年度的中海十大重点工程，很快就出结果了，还见了报。

    夏阳搞了一份《中海晚报》，拿着十大重点工程评选的那个版面，开着帕拉梅拉，去了海商银行。

    他，自然是去找杨俊的。

    行长办公室。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一听到这个节奏的敲门声，杨俊的小心脏，顿时就是一紧。

    同时，他的心里，还有一些莫名其妙的，小兴奋。

    他知道，是那小子来了。

    那家伙，一定是又要搞什么幺蛾子事！

    “进来！”

    他不咸不淡，甚至是有些没好气的，对着门外喊道。

    “嘎吱……”

    门被推开了。

    出现在门口的，果然是那张，笑得比阳光还要灿烂几分，但极为讨打的，笑脸。

    “你来干啥啊？”杨俊问。

    “我说我想你了，你会信吗？”夏阳笑嘻嘻的道。

    是一副，贱到令人发指的模样。

    “想我？你会想我？你这死没良心，臭不要脸的。顶多也就是想从我这里，骗点儿贷款。”

    杨俊能不知道这家伙的，那点儿小心思吗？

    要不是有贷款可骗，他才不会来找自己呢！

    “杨行长你这话说得，可就有些见外了啊？我哪里是来你这里骗贷款的啊？我来找你，那是来给你送业务的好吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“就你认识我之后，我送给你的这些业务，至少占了海商银行中海分行，贷款业务的五分之一吧！说句不吹牛逼的话，我应该是中海分行成立以来，最大的一个大客户了吧？”

    “还最大的一个大客户？”

    杨俊冷笑了一声，没好气的道：“你顶多只能算是，最会骗的一个客户。从行长到副行长，再到贷款部大客户经理。哪一个，不是被你骗得团团转？”

    “被我骗，你们不是挺开心的吗？”夏阳，贱贱的问。

    “说吧！这次来，你又想骗多少。反正上次你说的五十个亿，是绝对不可能的。”

    杨俊先发制人，提前就把那家伙给拒绝了。

    “五十个亿，绝不可能？这个，我知道啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“五十个亿，是上次我来找杨行长的时候，要贷的金额。都过了这么些天了，我需要贷的，贷款金额啥的，自然也应该，水涨船高了嘛！”

    “水涨船高？”

    杨俊后面一紧，问：“你这水，要想涨多高？”

    “你也知道，我这人从来都是不贪心的，是那种小富即安的人。涨吧，自然是也是涨不了多少的。”

    夏阳笑呵呵的看着眼前这个，被他说得有些紧张的男人，淡淡的道：“也就一百个亿，而已。”

    一百个亿？

    还而已？

    这家伙飘得，那真不是一般的飘啊！


------------

第317章：夏阳的绝招

    “绝不可能！”

    杨俊严词拒绝！

    他是绝对不可能，贷一百个亿，给这个家伙的。

    “杨行长，你就这么无情，这么狠心的，把我给拒绝了吗？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这家伙，问：“莫非，在拒绝我的时候。你的良心，真的就感受不到，那么一丢丢的痛？”

    “非但不痛，还很爽！”杨俊笑着回道。

    跟这个没脸没皮的家伙相处久了，他也不自觉的，变得没脸没皮了起来。

    “反正我今天，必须要在你这里贷一百个亿。”

    夏阳一脸严肃，极认真的道：“你贷给我也得贷，不贷给我，我就去找陶永华贷。”

    “如果你要贷的是五十个亿，陶永华那边，确实有可能办给你。一百个亿，他没有那么大的权限。”

    杨俊淡然的一笑，无比淡定的说：“你要找他，那就尽管找他去。我这边，是没有任何意见的。”

    说完这话，他还用手，往大门口那里一指，道：“请吧！夏总。”

    “我怎么以前就没看出来，你这个家伙，是这样子没良心的啊？”

    夏阳露出了一副很生气的样子，说：“亏我还送了你老婆，那么有意思的礼物。”

    他这，当然是故意气杨俊的啊！

    “你这臭嘴，又开始胡乱说话了？”杨俊没好气的，瞪了这家伙一眼。

    “不贷一百个亿给我，我就要乱说话。反正，你要是敢拒绝我，下次我就亲自，把那样的礼物，送给你老婆。我保证她，一定是会收下的。”

    夏阳，很认真的说。

    这样的事儿，他这个没脸没皮的，还真干得出来。

    至于陆美怡会不会收，他就不知道了。

    大概，凭着他这死皮赖脸的劲儿，应该是没有一个女人，可以拒绝得了他的。

    女人可以拒绝死皮赖脸的男人，也可以拒绝长得很帅的男人。

    但是，长得很帅，还死皮赖脸的男人，她们是绝对拒绝不了的。

    这，是女人的本性。

    是人性！

    男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，这是天经地义的事情。

    喜欢，与道德什么的，无关。

    收一个那样的礼物，又不是真正的出轨啥的。

    陆美怡，应该不是那样的，死板的女人。

    “你要真敢那样做，咱们就绝交！”杨俊一脸严肃的说。

    “你跟我都绝交八百回了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这辈子，咱俩注定有那种，理也理不清，斩也斩不断的关系。所以，要跟我绝交这种，不切实际的想法。你最好还是，不要去想了。想了，也是白想！”

    “不扯犊子，说正事。”

    杨俊一脸认真的看着这个家伙，道：“就你要打造的那个翰林·上河图，别说现在仅仅只是一个规划，就算是真的建好了，也值不了一百个亿那么多。”

    这，是实话。

    虽然夏阳用百分之三百五的溢价，把那块地搞成了地王。但，这并不能改变，现在的房地产市场，十分冷淡的格局。

    市场的热度，绝对不是一块地王，就可以炒起来的。


------------

第318章：鼠目寸光

    “我说杨行长啊！你好歹也是行长是不？作为行长，你怎么能如此的，鼠目寸光呢？”

    夏阳给了这家伙一个，十分嫌弃的眼神，道：“如果房地产市场，一直是现在这样，我还投资个锤子啊？所有的投资，都是为了未来的高速增长，好吗？”

    见杨俊听得认真，夏阳继续在那里说。

    “现在的市场行情，翰林·上河图若是修建好了，别说一百个亿，就算是八十个亿，都够呛。这也是为什么你会判断，我这笔赌上了老婆本儿的投资，可能会亏损的原因。”

    “把老婆本儿都赌上了，你老婆同意吗？她没有把你，抽筋扒皮啊？”

    杨俊跟这家伙，开了一句玩笑。

    “抽筋扒皮？我们两口子，玩得可没这么刺激。最多也就，扒个衣服啥的。”夏阳笑嘻嘻的道。

    而后，他一脸期待的看着杨俊，问：“你们两口子，都是怎么玩的啊？”

    “我可不像你这样不要脸！”

    杨俊才不会回答，这家伙这个，无聊透顶的问题呢！

    “什么叫不要脸啊？跟别人老婆玩，那才叫不要脸。跟自己老婆玩，那是在尽一个合格老公的责任，与义务！”

    夏阳一本正经的，对着这个毫无情调的男人说。

    也不知道这样的男人，是怎么讨到老婆的？

    陆美怡那个还算漂亮的女人，天天跟他生活在一起，难道就不会觉得，无聊，且无趣吗？

    “说正事。”

    杨俊不想在这个问题上，跟夏阳鬼扯。

    他很认真的看着他，问：“对于未来的房地产市场，你怎么看？”

    “怎么看？还能怎么看？当然是看涨啊！难不成，还要看跌的吗？”夏阳笑呵呵的反问。

    “涨多少？是涨百分之五十？还是涨一倍？”

    在杨俊看来，涨百分之五十，夏阳的翰林·上河图，就有不小的利润了。

    若是涨一倍，那他这一把，可以赚十位数。

    无疑将是一笔，很成功的投资。

    “涨一倍？”

    夏阳忍不住发出了一声冷笑。

    “你也觉得，涨一倍是不可能的？”杨俊问。

    现在的房价，按照国际上的行情来对比。不能说高，也不能说低。

    若是涨一倍，那可就是天价了。是会远远超出，普通人的承受能力的。

    至少，没有多少年轻人，能凭着自己的工资，买房。

    杨俊是不知道，房地产市场，日后会是多么的疯狂？

    何等的火爆？

    年轻人买房，靠的根本就不是自己。

    首付，都来自于八个钱包。

    “杨行长你还真是，把鼠目寸光演绎得淋漓尽致啊！”

    夏阳摇了摇头，淡淡的道：“未来的房地产市场，至少得翻十倍。就中海南站附近，现在三四千一平。十年之后，三四万一平，都需要用抢。甚至，还得摇号。”

    “你就吹吧！”

    杨俊当然不信，这家伙的鬼话。

    房子是用来住的，是民生的东西，怎么可能翻十倍？

    工资，是绝对不可能翻十倍的。

    房价要是翻十倍，大家还怎么生活？

    这个社会，不得乱套啊？


------------

第319章：用人不疑

    “吹？我真还不是吹。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“要不，咱们打个赌？”

    他，这是又要给杨俊下套了。

    打个赌？

    这话，让杨俊的眼神，立马就变得，机警了起来。

    “你要跟我赌什么？”杨俊问。

    “赌什么？”

    夏阳坏坏的一笑，道：“当然是赌你啊！难不成，还赌你老婆不成？”

    这死不正经的，又在那里，拿杨俊的老婆开玩笑。

    “你很欠揍，你知道吗？”杨俊恨恨的，一眼给这个家伙，瞪了过去。

    “我知道啊！很多人都像酱紫，跟我说过！”

    夏阳依旧是一副，贱贱的样子。

    他，对着杨俊抛了个媚眼，问：“敢赌不？杨行长！”

    “赌十年之后，房价翻十倍？”

    杨俊冷冷的笑了一声，道：“十年之后，我可能都不认识你了。现在跟你打十年后才能知道结果的赌，有什么意义？”

    “十年确实太久了，要不咱们打个两年的。两年之后，中海的整体房价，至少翻一倍。”

    夏阳，笑呵呵的说。

    两年之后，房价翻倍？

    杨俊，自然也是不会信的。

    这，不等于是天方夜谭吗？

    “你想赌什么？”

    虽然杨俊不一定跟这个家伙赌，但他还是很好奇的，问了他一句。

    “如果我赢了，在两年之后，海商银行肯定会被我收购。那时候，我将是海商银行最大的大股东。我要你，跟着我干。在我这里，当行长！至少在十年之内，你不能跑。”

    夏阳，很认真的说。

    “你小子在来之前，没喝酒吧？”杨俊问。

    “没喝啊！”夏阳答。

    “没喝酒，怎么从你嘴里说出来的，全都是醉话啊？”

    杨俊开了句玩笑，然后问：“你知道收购海商银行，要多少钱吗？”

    虽然现在银行可以是私人的，但海商银行的市值，少说也有五六百个亿。

    这还是，暂时还没有上市的市值。

    现在，海商银行已经在准备IPO了。一旦上市，市值至少是一千个亿往上的。

    两年时间，成为海商银行的大股东，根本就是不可能的事情。

    绝对，不可能！

    “只要你能当上海商银行的大股东，不管两年之后，中海的房价有没有翻倍，我都跟你干！”杨俊说。

    “一言为定！到时候，叫上你老婆一起。”

    夏阳这话，是认真的。

    一点儿都没有开玩笑。

    陆美怡那个女人，是学的财会专业。专业底子，那还是很不错的。

    把她弄到海商银行来，当个部长什么的，问题不大。

    任何一个老板，在收购了一家企业之后，不管是高层还是中层，都是需要大换血的。

    换，自然是换那种，自己信得过的人。

    杨俊：……

    这个家伙，已经不期待他这狗嘴里，能吐出象牙了。只要不喷粪，那就是烧高香了。

    “我老婆不会来的。”杨俊替陆美怡拒绝了。

    “你说不会来，她就不会来吗？到时候，我亲自去邀请她。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“她的主，你可做不了。”

    “两口子在同一家银行，你能放心？”杨俊问。

    “有啥不放心的？用人不疑，疑人不用！”

    在任人选才上，夏阳从来都是，极度自信的。


------------

第320章：十大重点工程

    “收购海商银行的牛逼，你就先不要吹了。”

    杨俊抬起手腕，看了看戴着的那块劳力士。

    他不是要跟夏阳装逼，一块劳力士，在这家伙这儿，装不了逼。

    他是单纯的，在看时间。

    “十分钟后，我有个会议。所以，我再给你五分钟时间。你要是说不服我，那一百个亿的贷款，免谈！”

    这家伙，扯了半天犊子。

    一百个亿贷款的事儿，他就只提了那么一嘴。

    然后就，只字不提了。

    杨俊知道夏阳，不是空着手来的。

    因为这家伙的手里，拿着一张报纸，被他卷成了卷。

    以他的聪明睿智，自然是能判断出，夏阳手里的报纸，是这小子的道具。

    夏阳立马把那张，给他搞得皱巴巴的报纸，铺开了。

    展现在了，杨俊的面前。

    “中海本年度十大重点工程。”

    夏阳指着报纸上的那行小字，道：“你看，翰林·上河图，排在第九位。”

    “不就是倒数第二位吗？”

    杨俊不屑的笑了，说：“中海每年都有十大重点工程，去年排在第九的滨河广场，已经烂尾了。这玩意儿，就是个虚名。”

    “虚不虚名的吧！那也是中海的十大重点工程啊！就凭这名头，贷一百个亿，应该是绰绰有余的嘛！要一百个亿都贷不了，还重点个锤子啊？”

    夏阳说着说着，就在那里骂起了娘来。

    “自己找方曼去。”杨俊要打发这个家伙走了。

    他是不会拒绝夏阳的，但也不能直接答应他。

    一百个亿，他不太可能贷给他。

    换一个金额，倒是可以考虑考虑。

    比如，五十个亿啥的。

    因此，他需要方曼在中间，过渡一下。

    “有麻烦就推给女人，你还是个爷们儿吗？”

    夏阳白了这家伙一眼，道：“行，我找那娘们，说道说道去！”

    半个小时后。

    夏阳才走进了贷款部的经理办公室。

    他的手里，拿着一支妖艳的玫瑰，是他去对面那家花店，花了两块钱买的。

    方曼，穿着修身的OL套裙。腿上裹着的黑撕，还有英文字母。

    跟十年后，在某音上超火的，巴黎世家的黑撕，很有几分相似。

    这个细节，让夏阳决定，回去告诉一下老婆。

    看看小晴制衣，是不是也应该搞一款，这样子的。

    “方姐姐你好，今天你的腿，这是特别漂亮呢！”夏阳一开口，就没脸没皮的。

    “就只有今天漂亮吗？”方曼问这家伙。

    “每天都很漂亮。不过今天，是特别的漂亮。”

    说着，夏阳居然伸出了小贱手，去感受了一把。

    “挺丝滑的，很不错。”

    也不知道他这是在夸黑撕，还是在夸腿呢！

    “你搞什么鬼？”方曼有些没看懂这臭小子。

    他一般都是，只动嘴不动手的。

    今天，居然破天荒的，动起了手？

    这让她，有些意外。

    甚至可以说是，吃惊！

    “我没有搞鬼啊！我这不是在搞，方姐姐你这好看的腿吗？”夏阳贱贱的说。

    “滚犊子！”

    方曼没好气的，给了这家伙一脚。

    那高跟鞋的鞋尖，轻轻的踢到了这家伙的小腿上。

    她，踢不死他。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第321章：绝不做赔本买卖

    “干吗踢我啊？”

    夏阳吃了痛，一脸无语的看着这漂亮女人，问。

    她这破高跟鞋，为了造型好看。在鞋尖那里，是加了钢板的，还是尖头的。

    踢着，可痛了。

    “因为你贱！”方曼没好气的，给了这个家伙，这么一个回答。

    他，确实是贱。

    每次都只敢撩撩，也不敢玩点儿真的。

    “送你花花。”

    夏阳赶紧笑嘻嘻的，把手里的那支玫瑰花，给这女人递了过去。

    “切！”

    方曼白了这家伙一眼。

    不过，还是把花，给收下了。

    “一朵花也好意思送人？”她假装有些嫌弃的说。

    其实心里，开心得很。

    就算只有一朵，那也是玫瑰啊！

    “一朵代表的是，一心一意！如此香艳的玫瑰，只能赠予给，香艳至极的方姐姐你。”夏阳信口胡扯道。

    “香艳？你才香艳！”

    方曼轻轻的一粉拳，给这家伙捶了过去。

    居然敢用香艳这个词儿来形容自己，真是个死不正经的。

    “我香吗？那怎么我老婆，老是骂我臭男人啊？”

    夏阳赶紧把胳膊肘，递到了方曼的鼻子前，一脸认真的说：“你闻闻。”

    “滚蛋！”

    方曼又给了他一巴掌，没好气的说：“臭死了！”

    “我就说我老婆的鼻子，肯定是没问题的，我就是臭的。方姐姐你，也证明了这一点。所以，我才不是香艳的男人呢！”

    这一番鬼扯的论证，把方曼唬得，是一愣一愣的。

    这家伙，都哪儿跟哪儿啊？

    “找我干啥？”

    方曼冷着一张俏脸，凶巴巴的问。

    “孤男寡女，干柴烈火，在这没有第三个人出现的办公室里。”

    夏阳深情款款的看着这漂亮女人，用贱贱的语气，问：“你说，我要干什么？”

    “你敢吗？”

    方曼立马就给了这家伙，一个嫌弃的眼神。

    她不是瞧不起他，而是知道，他没那胆子。

    他若是有，她早就，是他的人了。

    反正，随时随地，只要他敢，她都是不会拒绝的。

    “不敢。”

    诚实，是一个男人，坚若磐石的品质。

    “不敢就别瞎撩！”

    说着，方曼没好气的又是一脚，给这家伙踢了过去。

    谁叫他说，不敢的！

    若他说的是敢，她就不会踢他了。

    女人的小怨气，是需要有发泄口的。若是不能从那个口子发泄出来，就只能从另外一个口子发泄。

    这一脚，方曼用的力气，比上一脚的要大。

    直接就把夏阳踢得，倒吸起了凉气。

    挨踢的地方，铁定是青了。

    痛倒是无所谓，给踢青了，回去让老婆看到，怎么解释啊？

    “你能不能别这么暴力？”夏阳无比郁闷的问。

    “你不犯贱，我就不暴力。”方曼说着，又轻轻的踢了这家伙一脚。

    她这是，踢上瘾了。

    “本来只想找你贷一百个亿的，现在你踢了我三脚。就算一脚一百个亿吧！”

    夏阳很认真的掰着手指头，在那里算了半天，说：“所以，你得贷三百个亿给我。”

    挨踢没事，挨了踢就需要得到相应的回报。

    夏阳，是绝对不会做赔本买卖的。


------------

第322章：不就是倒数第二吗

    三百亿？

    这个数字，当真是把方曼给吓到了。

    这恬不知耻，欲壑难填的家伙，是想把海商银行，整个搬空吗？

    “你说你要贷多少？不兴开玩笑！”方曼摆出了一张认真脸，很认真的问道。

    “杨俊那抠逼缩蛋的，只肯贷给我一百个亿。所以，我就来找美丽大方的方姐姐你来了啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“刚才咱俩可说好了，踢我一脚，就贷给我一百个亿。方姐姐你大发慈悲的，踢了我三脚。所以呢！贷三百个亿给我，就成。”

    “滚蛋！谁跟你说好了？”

    这狗东西满嘴都是套路，方曼才不会中招呢！

    “杨俊真的愿意贷给你一百个亿？”她问。

    连这话，她都是深表怀疑的。

    反正，在贷款这件事上。

    这家伙的话，没有一句是靠谱的。

    “当然！”夏阳一脸真诚的回道。

    “你拿什么作抵押？”方曼问。

    她这是要，刨根究底。

    “当然是用翰林·上河图啊！”夏阳，一脸认真的答。

    “翰林·上河图能在杨俊那里，贷到一百个亿？”方曼表示怀疑。

    “之前的翰林·上河图，或许是有那么一些不够格。但是，现在的翰林·上河图，已经今时不同往日了。”

    夏阳摊开了那张，在杨俊那里摊开过一次的报纸。

    “方姐姐你看。”

    他指着那行小字，得意洋洋的道：“翰林·上河图被评选成为了，中海本年度的十大重点工程，排名第九。”

    “不就是倒数第二吗？”方曼笑吟吟的说。

    “你怎么跟杨俊那货一样啊？他也说我是倒数第二。”夏阳很无语。

    这个女人，居然跟杨俊也有默契？

    “本来就是倒数第二。”

    方曼清了清嗓子，说：“中海每年都会评选十大重点工程，这玩意儿没啥实实在在的好处，顶多也就是个虚名。说得直白一些，就是个野榜，花钱就能买的。”

    “我没花钱。”夏阳很不满的道。

    “钱都没花，就上榜了。看来，这榜还真不是一般的野。野得，都不值钱了。”

    方曼悠悠的看着这个家伙，悠悠的说：“你在海商银行，已经贷了不少款了。翰林·上河图这个项目，顶多顶多，只能再贷二十个亿给你。”

    在夏阳拿下一号地块，决定要打造翰林·上河图之后。

    杨俊把方曼叫到办公室去，跟她沟通过。

    这个项目，顶多只能再贷五十个亿给夏阳。

    方曼说二十个亿，是因为她知道。

    这犊子，是要漫天要价的。

    若是直接报五十个亿，再贷五十个亿，是打发不了他的。

    所以，她跟他，耍了个小小的心机。

    “二十个亿？方姐姐你这是打发叫花子啊？”夏阳当然不干。

    “只有二十个亿，你一期工程，已经够了。等你把一期搞起来之后，再说后面的。免得你拿着钱去，瞎搞！”

    这臭小子的做派，方曼是极其担心的。

    她有预感，就算这二十个亿贷给他。

    这货，也不一定会投到项目上。

    说不定，他又会拿去搞地皮。

    然后，用新搞的地皮，再来贷款。


------------

第323章：找马晓波

    翰林·上河图这个项目，夏阳肯定是要搞的。

    不过，他真的不着急。

    毕竟，瀚林地产的团队，都还没搞起来。

    现在他需要做的，就是搞地皮，一块一块的去搞地皮。只要是好的地皮，全都可以搞过来，屯在手里。

    有足够多的地皮，才有足够多的项目可以开发。才能去把那些优秀的地产人，全都招揽过来。

    “反正今天，方姐姐你至少得先答应给我五十个亿。不然，我就赖在你这里，不走了。”

    夏阳知道，杨俊一定跟这女人，通过气。

    知道她的底线，是五十个亿。

    “滚！”

    方曼白了这家伙一眼，道：“滚去把材料，给我准备扎实了。姐姐这次，可不会再给你加工！”

    夏阳滚了。

    不过，他并没有滚回小晴制衣去准备贷款材料。

    而是开着帕拉梅拉，滚去了联合国际大厦。

    德利地产中海分公司的办公室，就在这里。

    总经理办公室。

    大门是紧闭着的。

    不过，底下的门缝里有光。

    足以证明，屋里是有人的。

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳用他熟悉的节奏，敲响了房门。

    很快，里面传来了一个，略微有些浑厚的，中年男人的声音。

    “请进。”

    推门进去。

    一股子刺鼻的浓烟，迎面扑了出来。

    “咳！咳咳！”

    夏阳给呛得，咳嗽了好几声。

    他这样的好男人，是不抽烟的。

    对烟味，并不是那么的喜欢。

    老板椅上，马晓波皱着眉头，在那里吞云吐雾。看上去，是一副很焦虑的样子。

    德利地产中海分公司，成立已经有一个多月了。

    马晓波这个总经理，当了也有一个多月了。

    但，他却连一块地，都还没有拿到。

    对于房地产公司来说，没有地，就没法干活儿啊！

    其实，这一个多月来，中海的土拍市场上，拍出了不少的地块。

    但，马晓波在拿地这件事上，是很考究的。

    并不是随随便便什么地块，他都会去拿。

    目前，他看上的地块，就只有两个。

    一个是已经被瀚林地产拿下的，中海南站边上的一号地块。第二个，自然就是马上就要拍卖的，放牛湾地块。

    夏阳一进门。

    一看到他，马晓波的眼神，立马就生出了好些个机警。

    “你有事？”他问。

    “马总你好像有些紧张啊？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这中年男人，道：“其实，你不用这样紧张的，我不是坏人，不会害你的。”

    这话，把马晓波说得一愣一愣的。

    “没有哪个坏人，会承认自己是坏人。”

    他机警的看着眼前这个不速之客，道：“你就算不是坏人，也不是什么好鸟！”

    “马总你的关注点，还真是挺奇特的。你居然关心，我是不是好鸟？”

    这话问得，让马晓波听了。总觉得好像有那么一些，奇奇怪怪的，不太对劲儿。

    “你是来跟我扯蛋的？”他，正色问。

    “不！”

    夏阳笑嘻嘻的摇了摇头，道：“你的蛋，我没兴趣扯。毕竟，我是个正直的男人，钢铁纯爷们儿！”

    马晓波：……


------------

第324章：放牛湾地块

    作为一个，坐上了总经理位置的老地产人，马晓波自然是阅人无数的。

    什么样的牛鬼蛇神，他都打过交道。

    但，夏阳这个路数的。

    他还真是，第一次见。

    深深的吸了一口，手里的华子。长长的吐了一口，缥缈的烟圈。

    而后，马晓波把烟，悬空在了烟灰缸的上方。

    轻轻的，掸了掸烟灰。

    “夏总你来我这里，到底有何贵干？”

    马晓波不想跟这家伙鬼扯。

    他得弄清楚，这货来这里的目的。

    “第一次见面的时候，我就跟马总你说过。我特别特别的欣赏你，特别想要拉你入伙，共襄大业。”

    夏阳，一脸诚恳的邀请道。

    “谢谢夏总的好意！不过，我没兴趣！所以，你不用再来找我。”马晓波当然是拒绝，毫不犹豫的拒绝！

    “咱们第一次见面，是在土地交易中心。我向马总你，发出了第一次邀请。今天，我主动来你办公室，是第二次见面，发出了第二次邀请。既然今天马总你拒绝了我，那我们，很快会迎来第三次见面。见面的地点，一样是土地交易中心。”

    夏阳，淡淡的说。

    这话，没有一丝丝威胁的味道。

    他仅仅只是在，述说事实。

    “夏总你这话，什么意思？”马晓波问。

    他从夏阳的话里，仿佛听出了一些，含沙射影的，威胁的味道。

    “没什么意思啊！就是告诉你一声，马总你选地的眼光，真的挺好的。你看上的每一块土地，我全都看得上。”

    夏阳笑嘻嘻的，回答说。

    “我看上的土地很多，不知道夏总你说的，是哪一块？”马晓波这是在诈夏阳。

    “放牛湾地块，下周就要拍卖了。到时候，希望马总你再做一次我的，手下败将！”

    夏阳知道马晓波的底牌，知道他的极限价格是多少。

    马晓波能力再强，判断再精准，他也不是重生过来的啊！所以，未来房地产市场的暴涨，他是绝对预料不到的。

    放牛湾地块？

    这几个字，让马晓波小心脏一紧。

    在失去了一号地块之后，放牛湾地块，是未来几个月，中海开出来的地块里，最具有价值的一块。

    马晓波，几乎把所有的宝，全都压在了这块地上。

    如果再给这家伙的瀚林地产抢了，他还搞个屁啊？

    马晓波之前一直在德利地产总部工作，中海是他外派当老大的第一站。

    对于他的职业生涯来讲，那是极为重要的。

    在总部，他是个办事的。

    在中海，他是掌控全局的。整个中海分公司，全都归他管。

    在一号地块那块地失了手之后，总部那边，已经有一些对他不利的意见了。

    若是放牛湾这块地，再失手。

    他将，没办法给总部那边交待。

    搞得不好，他这个中海分公司总经理的位置，都将坐不住。

    “放牛湾地块？你说的是东江新区那个块地吧？”

    马晓波淡淡的抽了口烟，气定神闲的道：“东江新区成立，已经有十个年头了。那边，依旧是荒野丛生，根本就没有发展起来。放牛湾地块，也就是个郊区，没啥发展前途。面积还大，根本就不好开发。夏总若是感兴趣，拿去便是。”


------------

第325章：还贷给他吗

    嘴上虽这么说，但马晓波的心里，是慌得一逼的。

    他可不能让放牛湾地块，再一次落入夏阳的手中。

    那样，他就没得玩了。

    “这么说，马总你对那块地，一点儿也不感兴趣？就没准备，跟我抢？”

    夏阳笑呵呵的看着眼前这个，假装镇定的男人，问。

    “不感兴趣。”马晓波淡淡道。

    他当然不会承认，放牛湾那块地，他势在必得。

    要知道，那块地，可是他最后的救赎。

    “不管马总你对放牛湾那块地感不感兴趣，它最终，都将落入我的手里。如果马总你想操盘那块地，有且只有一个选择。那就是，跟我干！”

    撂下这句话之后，夏阳便走了。

    这边。

    穿个OL套裙的方曼，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了行长办公室。

    她是主动来给杨俊，汇报夏阳的事情的。

    “那家伙走了？”杨俊问。

    “我按照你的意思，答应他五十个亿了。”方曼淡淡的回道。

    “五十个亿是我给你的最大权限，你才跟他谈了一次，就答应了？”杨俊有些无语。

    这女人，嘴也太松了吧？

    “第一次答应，和第二次再答应，有区别吗？反正最后，都得答应他。你又不是不知道，那家伙有多烦人。”方曼说。

    杨俊无奈的挥了挥手，道：“你去吧！”

    可，方曼并没有走。

    “你还有事？”他有些疑惑的看着这女人，问。

    “这五十个亿贷出去，肯定还没完。”

    方曼一脸认真的看着杨俊，问：“如果在这次之后，夏阳还来找我贷款，我能继续贷给他吗？”

    钱反正是银行的，又不是她方曼的。

    如果杨俊说可以继续贷，她就贷。如果不可以，她就跟夏阳明说。

    “只要他有等价值的抵押物，只要他没有逾期，只要他麾下的那些企业没有问题。他就是我们海商银行，最重要的客户，没有之一！”杨俊道。

    夏阳上次找他，说两年后要收购海商银行，叫他当行长。

    这事儿，他其实挺期待的。

    因为，他的肚子里，有一堆的改革方案。

    但是现在，他的双手是被捆绑着的。因为，现在的大股东，是个保守派。

    夏阳这家伙，那是大不一样的。

    他的胆子，比天还大。

    什么都敢玩！

    什么样的风险，都敢冒！

    如果真的有一天，夏阳成了大股东。他这个行长，绝对是可以放开手脚，随便干的。

    方曼一脸不可思议的看着杨俊，问。

    “你这是被他收买了？”

    “什么叫收买？在那小子出现之前，咱们海商银行，有这样优质的客户？有这样帅得，让方经理每次见了，都笑得合不拢嘴的客户吗？”

    杨俊跟这女人，开了句玩笑。

    要说被夏阳收买，这个女人，可是远比他，要被收买得多得多的。

    “真还是近朱者赤，近墨者黑啊！跟那个狗东西混了几天，杨行长你也变成了，他那副模样了。不过，你没他帅！”

    说完这个，方曼踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    “毛病！”

    杨俊对着那女人的背影，骂了一句。


------------

第326章：鸿门宴

    明月楼。

    这是一家私房菜。

    价格很贵，人均得五千块。

    不过，环境很好。

    小桥流水，亭台楼榭，啥都有，搞得跟皇家园林似的。

    且，极为私密。

    若是不预约，都进不了门。

    门牌上写着“随心阁”三个字的包房里。

    坐着两个男人。

    一个是马晓波，他是今天的东道主。

    另外一个，是潘俊。

    潘俊有些搞不懂，马晓波为何会主动请他吃饭？

    还是在这么清静的地方。

    但他，还是来了。

    “马总，你为何想着请我吃饭啊？”潘俊没有弯弯绕，而是开门见山的问了出来。

    这个马晓波，可不是什么好人。

    他的饭，那是不能随随便便瞎吃的。

    不问清楚，潘俊是不敢动筷子的。

    谁又能保证，这是不是鸿门宴啊？

    “咱们是朋友嘛！”

    马晓波端起酒杯，盛情道：“来！我敬潘总一个。”

    潘俊并没有把酒杯给端起来。

    “朋友？咱们算哪门子朋友？”他问。

    跟这马晓波，他以前是没有任何交往的。现在，这家伙说他们是朋友，他可不敢乱认。

    因为他怕，这是马晓波，在给他下套。

    这年头，哪有那么多的朋友？

    有的，不过全都是相互利用罢了。

    “敌人的敌人，就是朋友，不是吗？”马晓波自饮自酌了一口，淡淡的道。

    潘俊不端酒杯，他也不强求。

    本来，他就没太大的兴趣，跟他做朋友。

    今天这顿饭，他只是为了告诉潘俊一件事情。

    至于在听了之后，潘俊会怎么做？

    他，就管不着了。

    “马总你这话说得，云里雾里的，我还是没太听明白啊！”潘俊端起了酒杯，小小的喝了一口。

    算是，给了马晓波，一个小小的面子。

    “瀚林地产的夏阳，是你的敌人，同时也是我的敌人。所以，我们两个是，敌人的敌人，是朋友。”

    马晓波重新端起了酒杯，再次相邀道：“这下，潘总可以跟我碰一个了吧？”

    两只酒杯，轻轻的相碰。

    在喝下了这杯代表友谊的酒之后。

    潘俊一脸好奇地看着马晓波，问：“德利地产可是全国排名前十的房企，就翰林地产那小摊子，就那个乳臭未干的夏阳，也配作马总你的敌人？”

    “小摊子？乳臭未干？上次在土地交易中心，抢中海南站边上那一号地块的时候，潘总你不也输给他了吗？”

    马晓波顿了顿，继续说道：“据我所知，纺织二厂那块地，潘总你也是去找他买过的。最后怎么着？不也一样，被他给拒绝了吗？”

    “一号地块，我不是输给了他，而是三十五个亿，买那块地，不值当！”

    潘俊点了一支烟，抽了一口，淡淡的吐出了，悠长的烟圈。

    “那个夏阳，根本就不懂房地产开发。三十五个亿拿下一号地块，当时是风光了一把。把全国前十的德利地产，中海的老大万润集团，全都羞辱了一番。但是，这并改变不了，他拿的那块地，会巨亏的局面。”

    “一号地块，他若是好好打造，还真不一定会亏。”

    马晓波也点燃了烟，也抽了一口，淡淡的道。


------------

第327章：不足与谋

    “何以见得？”潘俊问。

    “因为他的手里，有低价筹码。也就是，纺织二厂那块地。”

    马晓波在掸了掸烟灰之后，继续说道：“我甚至怀疑，他在以三个亿的超低价，拿下纺织二厂那块地的时候，就已经在打一号地块的主意了。”

    夏阳确实很年轻，但直觉告诉马晓波。

    那小子，绝对不是个愣头青。

    反而，他更像是一只老狐狸。

    老谋深算！

    无论是谁，一个不小心，就得掉进他的圈套里的那种，老狐狸。

    “在他拿纺织二厂那块地的时候，中海南站的规划，根本就没有出来。南二环那一片，基本上就是老工业区，是贫民窟。他顶多只是，瞎猫遇上了死耗子。运气爆表，拿下了那块地。”

    这，是潘俊最真实的见解。

    他是绝对不会相信，夏阳是提前知道了中海南站的消息，才提前去抢的那块地。

    因为他打死都不会相信，夏阳有那么强的能力！

    “瞎猫遇上死耗子？”

    马晓波吐了一口烟圈，深沉的脸上，浮出了一抹子微笑。

    这，其实是冷笑。

    但他隐藏得很好，让人看不出一丝一毫，冷的味道。

    “这世上的瞎猫是有很多，但死耗子，并不是那么容易，就可以遇上的。”

    他，补充说。

    “马总你把我叫到这里来，就是为了跟我吹嘘，那个走了狗屎运，发了笔横财，就一天狂到没边的家伙，有多厉害？”潘俊冷笑着问。

    他的冷笑，与马晓波的冷笑，是大不相同的。

    因为，他的冷笑，是浮在面上的。

    只要不是个傻子，就都看得出来。

    “面对一个强劲的敌人，首先要做的，不是去否定他，而是要客观的去，认识他。”

    马晓波一脸严肃的看着潘俊，很认真的说：“那个夏阳，绝对是一个，值得你花百分之一万的精力，去重视的敌人。不然，你在他的面前，会输得裤衩子都不剩！”

    在地产行业里混了这么多年，马晓波还从未对任何人，有过这样高的评价。

    就连德利地产的董事长，他的恩师王友德。

    他都没有给出过，如此高的评价。

    马晓波在心里，对二人做过对比。

    现在的夏阳，还是有些稚嫩，自然不会是王友德的对手。

    但是，在他到了王友德的年纪，绝对是比现在的王友德，牛逼得多得多的。

    “马总，你的话说完了吗？”潘俊问。

    他实在是不想，再听马晓波哔哔了。

    夏阳，不过是个毛头小子而已。

    这吹得，也太过分了吧？

    “瀚林地产，潘总你可不要小瞧。那个夏阳，盯上了东江新区放牛湾那块地。”马晓波道。

    他也没兴趣，再跟潘俊多说了。

    竖子，不足与谋！

    通过这短暂的交流，他已经可以确定，潘俊是个废物。

    只是，让他想不明白的是。如此一个废物，是怎么当上万润集团的副总裁的？

    万润集团，可是中海房企的老大啊！

    他们的副总裁，居然是如此的废物。

    真是让人，大跌眼镜！


------------

第328章：有事要发生

    小晴制衣。

    总经理办公室。

    夏阳正抱着中海地图。

    一边在那里回忆上，一世的过往。

    一边在那里研究，瀚林地产的下一块地，该落子在哪个位置？

    隔壁。

    苏晴微微皱起了秀眉。

    那臭小子，在他自己办公室里，待了得有大半天了吧？

    一直也没过来闹腾。

    事出反常必有妖！

    得过去看看。

    如此一想，苏晴立马就踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的，走进了夏阳的办公室。

    “干啥呢？”她笑盈盈的问。

    “忙着呢！别烦我！”夏阳头也不抬的嫌弃道。

    他可从来没有，嫌弃过老婆。

    这是第一次！

    当然，他是故意的。

    夫妻之间，是需要那么一丢丢，小情调的。

    老是对她好，老是哄，那是容易审美疲劳的，是不行的。

    在需要凶的时候，得凶一下。

    需要嫌弃的时候，得嫌弃一下下。

    “你敢嫌老娘烦？”

    苏晴有点儿意外。

    这个家伙，今天是要翻天吗？

    她直接走过去，一把夺走了他的地图。

    “看的啥玩意儿？”

    苏晴好奇的，把这张地图从上到下，从左到右，看了个遍。并没有看出，什么问题来。

    这是一份，正经的地图。

    至少她没有看出来，这地图里面，藏着什么秘密。

    “地图啊！还能啥玩意儿？你眼瞎啊？”夏阳没好气的说。

    是一副，极其不耐烦的样子。

    苏晴给他这副装模作样，逗乐了。

    “哟！还学会耍小脾气了？”

    她轻轻的一把，揪住了这个家伙的耳朵。

    “别烦我！都烦死了！”

    夏阳一把，推开了她的手。

    “今天你这是咋了？”

    苏晴又要去揪他的耳朵。

    这一次，她成功了。

    “女人，真是烦人！你就不能让我，一个人安静一会儿吗？”夏阳说。

    “不能！”

    苏晴严词拒绝，然后直接坐进了这家伙的怀里，将食指弯成了弯钩状，暧昧的勾住了这个家伙的下巴。

    “老娘无聊了，想跟你玩。”

    “可是我不想跟你玩啊！”夏阳说。

    “你不想，不作数！”

    苏晴，比霸道女总裁还要霸道。

    自己男人，想怎么收拾，就怎么收拾。

    他说不玩，就可以不玩吗？

    真是天真！

    “你个狗东西，是不是在想。拿下放牛湾地块之后，下一块地，该拿哪儿？”

    苏晴能不知道这个家伙，心里想的什么吗？

    至于他刚才表现出来的不耐烦，明显是装的嘛！

    因为，她一坐，就感受到了。

    这个家伙，心里是，痒得很的。

    为了逗逗他。

    她还故意，扭了那么两下。

    夏阳还没来得及再开口。

    他放在办公桌上的手机，便叫了起来。

    申紫烟？

    这次来电的不是方曼，但依旧是一个漂亮女人。

    “她找你干吗？”苏晴问。

    “还能干吗？除了老婆你，哪个女人都不能在我这里干吗！她找我，当然是工作上的事啊！”

    夏阳可不敢再装了。

    不知道是男人的直觉起了作用，还是啥的。

    此时此刻，夏阳的心里，居然有点儿慌。

    那个申紫烟，是不会无缘无故给他打电话的。

    此时来电，感觉似乎是有，什么幺蛾子事情，要发生啊？


------------

第329章：申紫烟的建议

    “接啊！愣着干啥？按免提！”

    苏晴笑吟吟的，下达了指令。

    “老婆，你怎么这么喜欢听我跟别人打电话啊？”夏阳问。

    这女人的这毛病，其实有些不太好。

    但，谁叫她是自己老婆呢？

    都惯成这样了，就算想纠正，那也是纠正不过来的了。

    “别人？别的女人！要跟你打电话的是男人，我才不稀得听呢！”

    苏晴，一脸认真的道。

    夏阳不仅仅是她的老公，更是她的全部，她必须得看紧一点儿。不能让别的女人，把他给勾走了。

    虽然夏阳的人品是很好的，是很值得信任的。

    但，他毕竟是个男人啊！

    外面的那些莺莺燕燕，死不要脸的。

    自己不盯紧些，指不定哪天。这个家伙一麻痹大意，就得犯错！

    夏阳：……

    拿老婆毫无办法，他自然就只能按照老婆的命令，按下了免提键。

    “紫烟，什么事？”

    紫烟？这家伙，居然叫那个女人紫烟？还当着自己的面叫？

    这让苏晴，很意外。

    她直接恨恨的一眼，给这家伙，瞪了过来。

    夏阳看到了苏晴的眼神，知道她在计较什么。

    不过，此时此刻，他正跟申紫烟通着电话呢！没工夫跟这女人解释！

    这一声紫烟，他是故意叫的。

    因为，相对于沈梦佳，他跟申紫烟之间的关系，清白得多。

    当着苏晴的面，叫过一声紫烟，日后在叫梦佳的时候。老婆，应该就习惯了。

    现在的申紫烟是他的CEO，以后的沈梦佳一样是他的CEO。

    他作为大老板，总不能叫申总和沈总吧？

    紫烟和梦佳，才是最佳的叫法。

    “夏总，你好！”

    申紫烟先是问了一声好，然后说：“最近这段时间，夜色撩人的销量很不错。但是，要想把销量再提升一些，咱们需要配合一些，更为直观的宣传。我个人建议，咱们是不是得请几个模特，穿上咱们的服装，拍点儿宣传的照片出来，挂在网上？”

    这个女人，果然是很了解互联网的。

    网上卖东西，卖的其实就是照片。

    实体店卖衣服，靠的是试穿。网上卖衣服，卖的就是模特穿着的效果。

    至于后来出现的那些买家秀。

    那玩意儿，只会影响销售。

    毕竟，买家与模特。尤其是女人，不管是脸蛋，还是身材，那都是差得老远的。

    一个长得漂亮，身材爆好的女人，随便穿啥都好看。

    长得丑的，衣服再好看，穿在身上，也一样是难看。

    申紫烟的这个建议，夏阳自然是同意的。

    “可以！”

    他想都不想，就点了头。

    “那行！我这就去联系去了。等联系好了模特，我把她们的照片，发到你邮箱，给你看看。由夏总你，亲自来挑选。毕竟，你是男人，在这方面的眼光，比我要好。”

    申紫烟，是故意这么说的。

    从听筒里的声音，她能判断出来，夏阳是按的免提。

    只有老婆在身边的时候，那家伙才会按免提接电话。

    虽然，他不是自愿的。

    但，凡是给他打过电话的，长得漂亮的女孩子，都知道这个。

    同时，也都会情不自禁的挖个坑，给那家伙跳。


------------

第330章：实实在在的女人

    挂了电话。

    苏晴已经用那，恨不得要将这个家伙千刀万剐的眼神，瞪着他了。

    “解释一下呗！”

    她樱桃小口微微一张，不怒自威道。

    “老婆你要是想收拾我，直接收拾便是，解释啥啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“反正我解释了，一样逃不过被你收拾的命运！再说，我清清白白，光明磊落的，有啥好解释的？只有心虚的人，才需要解释。”

    “你清清白白？你光明磊落？紫烟紫烟的，叫得可亲热了，可不是清清白白，光明磊落的吗？”

    苏晴阴阳怪气的说道。

    还没好气的，瞪了这家伙一眼。

    “申紫烟是我的下属，是我请的CEO。不叫她紫烟，我叫什么？作为老板，在员工面前，本来就应该是和蔼可亲的形象嘛！”

    说好不解释的夏阳，赶紧在那里，跟老婆解释了起来。

    “解释这么一大堆？咋的，你是觉得你老婆我，是那种小气的女人？是那种，胡搅蛮缠，不讲道理的女人？”

    苏晴阴沉着那张，美丽至极的俏脸，问。

    “老婆才不小气，老婆最大度了。大度得，我就算是出去拈花惹草，夜不归宿，都不带管的。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “拈花惹草？还夜不归宿？”

    苏晴直接一把，给这家伙捏了过来。

    “你要敢，老娘我弄不死你！”

    熟悉的酸爽，让夏阳忍不住，倒吸了一口凉气。

    老婆下手，是越来越快准狠了啊！

    这力道掌握得。

    那当真是，恰到好处！

    让自己痛不欲生，痛过之后，还一点儿伤都没受。

    “老婆，你就不能多一点点温柔吗？”夏阳问。

    “就你这小贱人，不配！”苏晴笑吟吟的骂道。

    “也不知道是谁贱？尤其是夜深人静的时候！哭着求着，让我骂她贱。”夏阳回了一句嘴。

    反正这里又没有外人，他说的也都是事实。

    “皮痒痒了是不？敢编排你老婆？”

    苏晴直接开揪。

    拎到哪儿就揪哪儿。

    对这个家伙，那是一点儿都不能客气的。

    “那个申紫烟说的请模特，还要发照片给你看，是不是特别的期待啊？”

    苏晴，开始诈这个家伙了。

    “期待个屁！那些模特，庸脂俗粉的，哪有老婆你好看？”夏阳的求生欲，那是很强的。

    虽然，只要是个男人，都是爱看的。

    但此时此刻，他可不能做一个正常的男人。

    至少嘴上，不能做！

    叮！

    夏阳的手机，突然震了一下。

    一条短信，发了进来。

    发件人，是申紫烟。

    “夏总，模特的资料，以及她们以前的作品，我全都发到你邮箱了。当然，还有她们的报价！”

    这些模特的价格，可不便宜。

    毕竟，拍的不是正常的衣服。不仅对脸蛋要去高，对身材的要求，那也是相当的高。

    申紫烟这是要让夏阳选，请模特的费用，她是想让小晴制衣这边给。

    拼团团那边，现在刚创立不久，夏阳也不拨个款啥的，经费有些紧张。

    能薅一点儿母公司的羊毛，就薅一点儿。

    申紫烟是个实实在在的女人，她的想法，自然也是实实在在的。


------------

第331章：老婆说了算

    “赶紧打开电脑，打开你的邮箱，看看呗！”苏晴笑吟吟的指使道。

    她其实是知道夏阳的邮箱账号和密码的。

    但，她才懒得动手。

    体力活，就该让男人干。

    “老婆，你确定要跟我一起看吗？”夏阳弱弱的问。

    同时，露出了一脸的期待。

    他还没跟苏晴，像这样子玩过呢！

    凡事，都得有第一次嘛！

    “赶紧的，磨磨蹭蹭干啥？”

    这女人，居然还有些着急了。

    夏阳打开了电脑，打开了邮箱。把申紫烟发过来的压缩包，下载了下来，然后解压了。

    看到屏幕上的那些照片。

    苏晴直接就，脸红心跳了起来。

    这些模特，还真是穿着什么都敢拍啊？

    夏阳的眼神，很平静。

    要知道，上一世的他，作为一个成熟的男人，什么样的没见过啊？

    别说是照片，就算是视频，那也是赏阅过无数的嘛！

    就这些照片，能让他心动？

    “你好像是一副，见多识广的样子啊？”

    苏晴俨然是看透了这个家伙的眼神。

    她，笑吟吟的问。

    “就这？有啥看头？比老婆你，差远了！”

    夏阳假装露出了一副，一脸嫌弃的模样，道：“别说是照片，就算是真人穿成这样，站在我的面前，我都是不稀得看上一眼的。”

    这话，夏阳那是一点儿都没有吹牛逼。

    老婆就在身边，他哪里敢乱看别的女人啊？

    看了，那不得被老婆活活拧死吗？

    “这几个姑娘，你更中意谁啊？”苏晴笑吟吟的问。

    “老婆说了算。”

    睿智的男人，才不会在老婆面前选女人呢！

    因为，不管你选谁，最终都是错。

    更何况，申紫烟发过来的这些照片上，每一个女模特，都各有各的特点。

    选谁，都一样。

    “那就选最便宜的呗！反正都是咱们家出钱！”

    这女人，立马就显露出了她，吝啬的一面。

    那个申紫烟，把照片发过来让这个家伙选，显然就是想让自己家出钱嘛！

    毕竟，那个拼团团和小晴制衣，都是自己家的。

    申紫烟，就是给自己家打工的。

    “老婆英明！”

    夏阳本来是想选那个贵一些的，因为看着比较大。拍摄出来的效果，会更好。

    但，老婆要选最便宜的。

    他，不能反对啊！

    “你要是有意见，可以提出来的。”苏晴笑吟吟的说。

    是一副，你老婆我很民主的样子。

    “没意见，我怎么可能有更好的意见？老婆的眼光，举世无双。老婆选的，一定是最正确的。”

    夏阳的遣词造句，那都是很考究的。

    他可不敢说“最好的”，而是说的“最正确的”。

    这样的语境下，说“最好的”，那是在夸照片上的女人。说“最正确的”，那才是在夸自己老婆。

    这，便是男人的智慧。

    “不要以为我不知道，你这狗东西心里，想的什么？”

    苏晴直接拿起鼠标，翻了一下，最后停留在了最大的那位，的页面上。

    “你是不是想选她？”

    就只有这个，让这个家伙的眼神，多瞟了那么两眼。

    她，能看不穿自己男人的心思？


------------

第332章：此事必有蹊跷

    “呃……”

    夏阳不好意思的挠了挠脑袋，说：“其实价格差得，也不太多。咱们是大户人家，不差那点儿钱的。”

    这个回答，让苏晴的小眼神，顿时就是一凌。

    “老婆我没有别的意思，就是觉得大一点儿，拍摄出来的效果，会更震撼一些。宣传的效果，会更好一点儿。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然，我这只是不太成熟的建议。最终的决定，还是得由伟大又美丽的老婆大人，你来拿！”

    “就选这个大的吧！”

    苏晴一把揪住了这家伙的耳朵，骂道：“狗东西！”

    夏阳：……

    “我可警告你，拍摄的时候，你不准去看！顶多只能，看一下照片。还必须得在，你老婆我的陪同下，才允许观看。”

    这女人，那是相当的霸道。

    连看几张照片，都得在她的陪同下？

    有她这样子，不讲理的吗？

    “遵命！老婆大人！”

    虽然不一定会照做，但答应这一块儿，那是必须得干脆利落的。

    万润集团。

    潘俊走进了营销总监办公室。

    穿着OL套裙的沈梦佳，一看到进来的这个家伙。俏脸，刷的就阴沉了下来。

    “有事？”

    她用冷冷的声音，极不欢迎的语气，问。

    “东江新区的放牛湾地块，即将拍卖。公司想要把那块地拿下，需要沈总监你，做一个规划方案出来。”

    说着，潘俊便把手里那个，装着相关资料的文件夹，递给了沈梦佳。

    这操作，让沈梦佳，有那么一丢丢的疑惑。

    “好像这个工作，不应该由我来负责吧？”她问。

    “本来这个工作，确实不应该由沈总监你来负责，是林鹏飞负责的，他也还没有正式离职。但，林鹏飞已经递交了辞职报告，而且他的下一站，是去集团的竞争对手那里。所以，放牛湾地块的规划，肯定不能再让他参与。”

    潘俊顿了顿，说：“林鹏飞走后，我有意把沈总监你，扶上副总经理之位。这个方案，是你好好表现的机会。希望你，不要让我失望！”

    说完，潘俊便走了。

    他让沈梦佳来做这个方案，是因为夏阳也要拿那块地。

    夏阳那家伙，是不会做方案的。

    所以，他一定会找沈梦佳。

    他这边，也叫沈梦佳做一份，便可以通过方案，大概探到夏阳那边的底。

    虽然对潘俊极度不爽。

    但，只要还没离职，就是万润集团的人。领导布置的任务，就必须得完成。

    这，是最基本的职业操守！

    但，沈梦佳还是有些狐疑。总觉得潘俊叫她干这事儿，是另有目的。

    至于是个什么目的，她想不明白。

    该不会是跟那个家伙有关吧？

    她，大胆的做出了猜测。

    而后，拿出了手机，给夏阳发了条短信过去。

    “晚上请我吃饭。”

    跟那个家伙，她才不会客气。

    翰林·上河图那个方案，她加班加点的做了那么些天。那个死没良心的，居然连一声谢谢，都没跟她说。

    今晚，必须得狠狠的宰他一顿，才能解心头之恨！

    要不然，岂不是太便宜他了？


------------

第333章：不玩了

    小晴制衣。

    “叮！”

    办公桌上的手机，刚一震动。

    苏晴便一把，抓了过去。

    她，毫不客气的点开了那条新发进来的短信。

    看完之后，俏脸一沉。

    “你俩啥关系啊？”她指着那条短信，问夏阳。

    这女人的醋坛子，又打翻了。

    搞得周遭，立马就弥漫出了一股子，酸溜溜的味道。

    “啥关系？老婆你看不出来吗？当然是情人关系啊！要不然，她能这么大大咧咧的，叫我请她吃饭？”

    夏阳嘿嘿一笑，道。

    有些事情，不需要解释的。

    越解释，越是会让老婆觉得，有问题。

    “你准备请她吃什么？”苏晴问。

    “我哪儿知道她想吃什么？”

    夏阳贱贱的笑了笑，说：“要不你给她回一条短信，看看她想要吃什么？”

    手机在老婆手里，夏阳又做不了主。

    “你想吃什么呀？”

    苏晴飞快的，回了一条短信过去。

    这边。

    在看到这条回过来的短信之后，沈梦佳直接愣住了。

    她跟夏阳认识了这么久，也跟他发过不少的短信，但那家伙的语气，从来都不会呀啊呀的。

    所以，她可以肯定，拿着手机的，一定是他的老婆。

    于是，她决定作个死。

    “你老婆在家不？”

    这条回信，立马就让苏晴，用那种老娘一定要弄死你的眼神，看向了夏阳。

    “老婆，她知道是你，在逗你玩呢！”

    夏阳指了指苏晴发过去的那条短信，说：“男人发信息，才不会说“呀”这个字的。”

    “我老婆不在家，你来我家里吗？”

    在瞪了夏阳一眼之后，苏晴回了这么一条过去。

    “老婆不在家，你还敢出来浪？自己乖乖在家带孩子吧！”沈梦佳回道。

    女人的直觉告诉她，对面的苏晴，已经看穿她了。

    所以，她准备鸣金收兵，不玩了。

    女人跟女人，没啥好玩的。还是夏阳那臭小子，逗着比较有意思。

    “我可以带着孩子一起去的。”苏晴回道。

    “好呀！好呀！”

    沈梦佳赶紧回了一条过来。

    她是特别的期待，想看看夏阳那臭小子，带孩子的时候，是什么模样？

    她听顾娜娜说过，那个小丫头，特别的可爱。

    三十岁的女人，正是母爱要开始泛滥的时候。

    沈梦佳自己，又没个孩子。夏阳的女儿，拿来玩一玩，那一定是很有意思的。

    “不见不散。”

    回完这最后四个字之后，苏晴把手机，丢回给了夏阳。

    “老婆，不带你这么玩的。”

    “咋的？出去跟小情人约会，带着孩子不方便？”苏晴笑呵呵的问。

    夏阳：……

    “不方便也得给我带着！”

    这女人，很凶。

    她让夏阳带着小小去，其实就是在宣誓主权。让沈梦佳知道，夏阳不仅是有妇之夫，还是孩子她爸！

    既然那个沈梦佳，不可避免的要成为自己老公的手下。以后两人，自然是避免不了，会经常有接触的。

    夏阳的自觉，苏晴是放心的。

    她得让沈梦佳，也学会自觉。

    至少在自己老公，她的老板面前，得自觉。

    这，是女人的智慧。


------------

第334章：可爱的孩子

    一想到晚上要见小小，沈梦佳不知怎么的，居然变得有些小紧张了。

    就好像，当后妈的，第一次见老公跟前妻的孩子一样。

    有些忐忑。

    还有一些，小小的不安。

    生怕自己跟那孩子，相处不好。

    是不是应该，给那小家伙准备个礼物？

    自己穿的这身，在孩子面前，是不是不太合适？

    是不是应该，去换一身可爱一点儿的？

    不要这样子性感！

    要不然，在孩子心里，留下了自己不是好女人的印象，会不会不太好？

    在穿衣这一点上，沈梦佳真的是多虑了。

    孩子眼里，哪里有什么性感不性感？

    有的只是，好看不好看！

    要说性感，在小小面前，再性感的苏晴都穿过。

    晚上七点，洛克菲餐厅。

    夏阳带着小小，坐在了520号桌上。

    这，基本算是他的专属座位。

    他问过沈梦佳想吃什么，那女人说随便。

    于是，他也懒得去想，直接就定了这个地方。

    沈梦佳来了。

    她穿着卡通T恤，牛仔裤，脚上踩着的是小白鞋。长长的秀发，给扎成了马尾。

    是一副，清纯少女的打扮。

    还别说，这个女人在清纯起来之后，还真是有模有样的。

    在她的身上，还真是能嗅到那么一丢丢，校园的气息。

    “小小，你好啊！”

    沈梦佳挥着手打了声招呼。

    “梦佳阿姨，你好！”

    小小是见过大世面的，随爹。

    就算是第一次见面，也不露怯。

    “小小真乖！”

    沈梦佳赶紧把手里买的那盒芭比娃娃，给小小递了过去，说：“这是送给小小的礼物。”

    “谢谢梦佳阿姨！”

    小家伙道了谢，然后吧唧的，亲了沈梦佳一口。

    这，是她的回礼。

    沈梦佳兴奋得，直接一把抱起了小家伙。

    “我们来给芭比娃娃穿衣服好不好？”

    ……

    一大一小两个女人，直接就玩到一起去了。

    当爹的夏阳，给搞得像个，外人似的。

    “约我吃饭，你就是为了玩我家孩子啊？”感觉被冷落的夏阳，一脸小郁闷的问。

    “你有什么好玩的？你有小小可爱吗？真是的，孩子的风头都抢，一边去！”沈梦佳说了这家伙一句。

    “就是，一边去！梦佳阿姨是我的！粑粑你自己回家，找妈妈玩去！”

    这孩子，还真不是一般的聪明。

    反正这话，一定不是苏晴教她的。

    这点，夏阳很清楚。

    “就是，梦佳阿姨是小小的，跟你的臭粑粑，没关系。”沈梦佳笑吟吟的说。

    这孩子，太好玩了。

    要是自己也生一个这样的，多好啊！

    以前还觉得，男人这玩意儿，没啥用。现在看来，男人这东西，可以帮自己生个孩子来玩嘛！

    好像，也不是那么的没用了。

    只可惜，眼前这个臭小子结婚了，还有了孩子。

    关键是这孩子，还那么的可爱。

    自己要是把她粑粑抢了，她一定会不开心的。

    伤害孩子的事情，那是绝对不能做的。

    跟这个家伙，注定是有缘无分。

    他老婆，真是幸福！

    嫁了这么好一个老公，还有这么可爱的孩子。

    当真是让人，嫉妒死了！


------------

第335章：吊胃口

    次日，一大早。

    沈梦佳就给夏阳打了个电话，叫他去她办公室一趟。

    昨晚，因为带着孩子，两人没有谈一句正事。

    沈梦佳，就顾着逗孩子玩了。

    昨天，这女人送了小小一个芭比娃娃。

    自己这个当爹的，不能不懂事啊！

    所以，在停好车之后，夏阳去路边的那家花店，买了一束玫瑰。

    女人嘛！都是喜欢花的。

    “咚！”

    “咚咚！”

    听到这熟悉的敲门声，沈梦佳便知道，是那个家伙来了。

    他今天，速度还挺快的。

    以往，叫他上午来，不到中午十一点过，他是绝对不会出现的。

    “进来。”

    她，淡淡的对着门外喊道。

    门被推开。

    一个穿着阿玛尼，戴着墨镜，手里拿着一束玫瑰，看着就像是个骚包的家伙。

    迈着那自以为很帅气的步伐，走了进来。

    “送给你的！”

    夏阳把手里的玫瑰递了过去，一脸深情的夸赞道：“今天的你，真是美！美到，不可救药！”

    夸完，他还下意识的，将这个穿着OL套裙的女人。

    从上到下，细细的欣赏了一番。

    “昨天在你女儿面前，跟个纯情少年一般。怎么今儿个，立马就变成大色狼了啊？”

    沈梦佳瞪了这个家伙一眼，没好气的道。

    都说女人会装！

    没想到，这男人一旦开装，那真的是可以，甩女人十八条街的啊！

    “什么叫大色狼？我这是艺术家好吗？我是在用艺术的眼光，欣赏梦佳你这近乎完美的身材。当然，还有好看得让谁都想要，忍不住亲一口的脸！”

    夏阳游弋着眼神，继续在那里看。

    “滚蛋！”

    沈梦佳骂了这家伙一句，然后问：“你送我玫瑰，几个意思啊？难道是想要追我？让我去给小小当后妈？”

    虽然她是开玩笑的，但如果这家伙真的敢那么干。

    她也是可以，稍微的考虑，那么一下下的。

    谁叫这家伙长得这么帅，还特有钱。

    关键是，能力也很强啊！

    “玫瑰，象征着纯洁的友情。我送你玫瑰，就是证明，咱俩的友谊，是无比无比的，纯粹的！”

    夏阳知道这女人心里想的什么，他才不会按照她，所想的说呢！

    他，压根就没有那一层意思。

    对沈梦佳，仅仅只是撩一撩。

    干撩的那种撩！

    是绝对不能够弄湿的。

    因为，他要的不是她的人。

    要的，是她的能力。

    是要她当瀚林地产的CEO，替自己赚钱的。

    “谢谢你纯洁的友情！”

    沈梦佳白了这家伙一眼，嫌弃道：“不过，我不稀罕！对你这纯洁的友情，我没有一丝一毫的兴趣。你还是，拿去给别人吧！”

    “那我真的拿走了啊！”

    夏阳贱贱的把沈梦佳放在桌上，假装很嫌弃的玫瑰，拿了回来。

    “送人的东西还拿回去？你能不能有点儿品啊？”

    沈梦佳当然是，一把夺了回来。

    这家伙，当真是让人很想捏死他的呢！

    这花，已经是属于她的了。

    他，休想拿回去！

    “叫我来啥事啊？”夏阳问。

    玩笑开完了，该进入正题了。

    “要事！”

    沈梦佳那好看的脸蛋，刷的一下，就变得极严肃了起来。

    她，这是故意在卖关子。

    故意在吊，这个臭小子的胃口呢！


------------

第336章：四十个亿拿下

    “要事？”

    夏阳笑呵呵的看着这女人，问：“很不重要的事情吗？”

    他知道这个女人，是在吊他胃口。

    因此，他用了一个很无所谓的态度，给了这女人回应。

    “要事当然是很重要的事情啊！”

    吊胃口失败，沈梦佳没好气的，一个白眼给这家伙，白了过来。

    而后，凶道：“真是一个傻子！”

    “很重要的事情，你还有功夫吊我胃口，而不是直接说。”

    夏阳嘿嘿一笑，还嘴道：“拎不清轻重，你才是傻子！”

    “丢死你！”

    沈梦佳直接把垫在身下的抱枕，砸向了这货。

    帅炸天的脸，就这样子，被绵软的炮弹，空袭了。

    不过，夏阳在抱着闻了闻之后，发现挺香的。

    女人身上的味道，就是比男人的，好闻。

    “谢谢啊！”

    夏阳嘿嘿的一笑，贱贱的道：“你这味儿挺不错的，很带劲儿！”

    沈梦佳：……

    这家伙的无耻，真是让她，差点儿就羞红了脸。

    “你是不是又想拿地？”

    她，不跟他瞎撩了。

    再怎么撩，也都是干撩，一点儿没意思。

    “瀚林地产可是房地产公司，土地储备就是公司的生命，我当然是得拿地的啊！而且是一直拿，不停的拿，能拿多少，就拿多少。只要是有投资价值的地块，能拿多少，就拿多少。”

    这，是夏阳的策略。

    至少，在未来七年之内，随便拿那块地，都是可以大赚的。

    再往后，那就是出货的时间了。

    “我说的是东江新区的，放牛湾地块。”沈梦佳直接说了。

    “潘俊找过你了？”夏阳笑呵呵的问。

    他可没跟这女人说过放牛湾那块地，她居然知道了。那一定，是潘俊告诉她的啊！

    至于潘俊怎么会知道，自然是马晓波，跑去跟他通了风的嘛！

    马晓波那老狐狸，是个心机boy。

    他一定是要忽悠潘俊，替他围标。

    不过，潘俊这货，应该不会跟他一伙。

    “他让我做一个方案，说要去竞拍放牛湾地块。”沈梦佳说。

    “看来那家伙，是想通过你的方案，探一下我的底啊！”夏阳嘿嘿一笑，道：“那你就直接把我的底，全都透给他吧！”

    “全都透给他？你会把你的底，全都透了？”

    沈梦佳呵呵的冷笑了一声，说：“我不信！”

    别说是透给潘俊，就算是她，这家伙都不一定会把底，全都透了。

    “放牛湾那块地的底价是十八个亿，你就告诉他，瀚林地产准备用四十个亿，把它拿下。日后，瀚林地产会在那里修经济型住宅，卖两万一平的那种。”夏阳很认真的说。

    四十个亿拿那块地？

    修经济型住宅？

    卖两万一平？

    这三个条件组合在一起，直接把沈梦佳给，弄得懵逼了。

    放牛湾地块，如果东江新区以后发展起来，修经济型住宅，确实卖得掉。

    但是，现在那边的房价，有两千块吗？

    卖两万？还是经济型住宅？

    简直就是，鬼扯嘛！

    还有，四十个亿拿下那块地，百分之百是赔本买卖。

    那边，可没有中海南站这样的政策东风。

    如此高的溢价，绝对得砸手里。


------------

第337章：有个钉子户

    这边。

    那台黑色的奔驰S400，开进了图强村。

    图强村位于，夏阳拿下的，一号地块的中心位置。

    整个村子，大部分已经拆迁完了。

    但，还有一个钉子户没拆。

    这一户的主人叫刘大彪，是个胳膊上纹着大青龙，后背上纹着下山虎的汉子。

    他是，在社会上混的。

    干的是那种，在夜场照场子的活儿。

    刘大彪家的房子，位于图强村61号。

    他家的房子，就算把院子全都算进来，也不过83平。但，他居然要200万的赔偿。

    别的那些房子，赔偿金额不过是2000块一平。83平，按照正常的赔偿标准，也就是16万多一点。算上搬家奖励啥的，超不过二十万。

    他开口要两百万，那是翻了十倍！

    刘大彪这样的人，是要钱不要命的。

    拆迁公司拿他没辙，所以整个图强村，就只有他这一家，没有被拆掉。

    他是一号地块，唯一的钉子户。

    S400停在了61号房门口。

    后排座的车门徐徐打开。

    西装革履的潘俊，满面春风的，下了车。

    他是来这里，搞事情的。

    他的手里，拿着一张报纸。

    这是今天他要用的，道具。

    为了俊逸地产能把这块地，低价从夏阳的手里夺过来。他必须得用一些，下三滥的手段。

    男人，在商场上厮杀。

    最重要的一课，就是要学会。

    不择手段！

    “咚！咚咚！”

    房门是关着的，潘俊用拳头，砸了几下。

    把那看着都不太结实的大门，敲得门框，都颤了起来。就好像是要，垮掉了一般。

    现在才上午十点，刘大彪的工作是照夜场。估计刚睡下不久，不把敲门的声音搞得大一点儿，叫不醒他。

    过了好一会儿。

    屋里，传来了一个暴躁的声音。

    “谁特么在敲门？大清早的要不要劳资睡觉？”

    房门被哐当一声打开，一个壮如小山的魁梧大汉，堵在了门口。

    “你他妈是拆迁公司的吗？”

    看到眼前这个西装革履的老男人，还有门口那停着的大奔。

    刘大彪，满脸横肉的猜测道。

    “我他妈不是拆迁公司的。”潘俊微笑着回了一句。

    顺带还，开了个玩笑。

    目的是为了，跟刘大彪，拉进一点儿关系。

    “你他妈是哪儿的？”刘大彪问。

    “我是来给你送钱的！大钱！让你后半辈子衣食无忧！不对！是荣华富贵的大钱！”

    潘俊一开口，就画了一个比巨无霸还要大的饼。

    毕竟是当副总裁的男人，在画饼这门技艺上，绝对是极其专业的。

    送钱？

    送大钱？

    送足以让自己下半辈子荣华富贵的钱？

    这些信息，让刘大彪那本就不是太聪明的脑子。

    嗡的一下，就炸裂了。

    “你是要让我干吗？我可是遵纪守法的良好公民，违法的事情，我是绝对不会干的。”

    刘大彪一脸警惕的，道。

    这年头，哪有人会平白无故给陌生人送钱的？

    送的，都是坑！

    眼前这货，西装革履的，开着大奔。

    一看，就不是什么好人！

    这样的人，小算盘最多了。满肚子的坏水，一个不小心，就得让他给卖了。

    刘大彪不算聪明，但也不傻。

    要不然，他也不会动当钉子户，一夜暴富的心思。


------------

第338章：两百万

“你什么文凭？”

    潘俊没有回答刘大彪的问题，而是突然来了这么一嘴。

    “文凭？我没有文凭？你要我干那事儿？还需要文凭啊？我初中没毕业，初二上学期的时候，我一个人干翻了半个班。就因为这，被学校开除了。”

    ......
------------

第339章：大开狮子口

    “两百万？”

    在把这个金额重复了一遍之后，潘俊忍不住，哈哈大笑了起来。

    这种小混混，就是没见过钱。

    两百万，不过是一点渣渣。

    在这样的人眼里，却像是巨款一般。

    人啊！

    真是越穷，眼界就越低。

    “你笑什么？”刘大彪感觉，自己受到了侮辱。

    “当然是笑你啊！”潘俊答。

    “我有什么好笑的？”刘大彪忍着脾气，问。

    他那一脸横肉的脸，已然是露出了一些，不悦之色。

    这家伙，自是沉不住气的。

    没有任何的城府，遇到任何问题，不管能不能解决，都只会用拳头。

    “区区两百万，就闪瞎了你的双眼。”

    潘俊在淡淡的抽了一口烟，回吐了一口烟圈在刘大彪的脸上之后，淡淡的道：“如此的鼠目寸光，难道不好笑？”

    他，是记仇的。

    不是谁，都可以往他脸上吐烟的。

    “两百万很少吗？”

    刘大彪捏起了拳头，是一副随时准备揍人的模样，问：“你想让我，管他要多少？”

    “要太多，他也不会给。你可以先试探着，要个两千万。”潘俊说。

    他的目的很简单，就是让刘大彪这个混子，一直骚扰夏阳。

    如果夏阳答应了这两千万，他就教唆刘大彪，管他要更多。比如，再来个两千万啥的。

    这样的混子，是谁都拿着没办法的。

    就算答应过的，一样可以反悔，不作数。

    夏阳那个愣头青，大概还在天真的以为。一块地，只要花钱拍了下来，就能顺利的进行开发。

    这，是典型的没搞过房地产的人。

    才会有的，天真的想法。

    很多地块，在拍卖的时候，都是有遗留问题的。

    那些遗留问题，全都得靠房地产公司，用自己的能力，去解决。

    不然，也不会有那么多，强拆的事情出现。

    大部分的强拆都是，房地产公司花钱买下了地，但上面的原住民，并没有完全搬走。

    有的，多给几个钱就打发了。

    但有的，那叫一个狮子大开口，欲壑难填。

    不用强拆，工作完全没办法推进。

    两千万？

    这个数字，让刘大彪震惊了。

    开大奔的人，就是不一样。

    这要价，果然不同凡响。

    刚被喷了一脸的烟，造成的不快，立马就消退了。

    “他能给？”

    刘大彪的小心脏，跳得怦怦的。

    两千万，于他来讲，真的是天价啊！

    如果真的要到了，那下半辈子，就完全不愁了。

    “不给你就不搬家啊！现在他这翰林·上河图，是本年度的十大重点工程。若是不能按期开工，是绝对够他喝一壶的。”

    说到这里，潘俊又一口烟，喷到了刘大彪的脸上。

    报仇，自然是得连本带利的。

    被喷了一口，还的时候，那是绝对不能够，只还一口的。

    “你知道这块地，他是花多少钱拿下的吗？”潘俊问。

    “我们村的房子，赔的是2000块一平。平均一户，算25万。这一片地，大概有两百户人家。拆迁款算起来，得要五千万。”

    在算了一通之后，刘大彪问：“该不会，他花了一个亿那么多吧？”

    开发商是没资格拿地的，中间得过一到手。

    那个中间商，啥都不干，就赚一倍的差价，已经够多了。

    至少，刘大彪是这样子认为的。


------------

第340章：一个亿那么多

    “一个亿？还那么多？”

    潘俊又忍不住，哈哈大笑了起来。

    这个没见过世面的家伙，实在是太好笑了。

    “一个亿难道不多？”

    刘大彪给潘俊的这个反应，搞得有些懵逼了。

    要知道，一个亿在他眼里，那就是天文数字啊！

    “你们村这块地，他是花三十五个亿拿的。那个翰林·上河图，在你家这里修的房子，要卖四五万块钱一平。别看你这也就七八十平的样子，但他会修成32层高的高楼，就是32个八十平，也就是2000多平。两千多平，就算一平算四万，扣出去成本，怎么也得赚上七八千万吧？你要他两千万，不多！”

    潘俊这一通瞎几把算的糊涂账，让脑子不怎么灵光的刘大彪，直接就信了。

    扒了自己家的房子，那小子居然能净赚八千万？

    自己才要他两千万，也才要了四分之一。

    这，一点儿都不过分。

    洗脑成功。

    潘俊坐着他的S400，离开了。

    小晴制衣。

    今天的幼儿园，其实是要上课的。

    但，小小不想上。

    夏阳这个慈爱的父亲，自然就带着女儿，逃课了。

    父女俩一出现。

    苏晴立马就用疑惑的眼神，打量起了。眼前这，一大一小两个家伙。

    “今天不上学吗？”

    她虎着脸，像只凶巴巴的母老虎一样，问。

    “杨老师生病了，所以提前放学了。”小小答。

    这鬼话，是夏阳教她的。

    虽说教孩子撒谎，不太好。

    但是，这个世道，老实孩子，都是吃亏的好吗？

    不过，骗老妈确实是不对！

    但，偶尔骗那么一下下，也是无伤大雅的嘛！

    要知道，以后夏阳打造的这商业帝国，还得交给小小来继承呢！

    就算以后他跟苏晴再生个孩子啥的，也不影响，小小继承一半的家业啊！

    不管最后是几个孩子，反正他的家业，都是平分。

    是绝对不会有，任何的偏袒的。

    做父亲，他一定是最公平，最公正的。

    “杨老师生病了？”苏晴问夏阳。

    小小第一次跟妈妈撒谎，小眼神，是有那么一些躲闪的。

    “是的！生病了！病得还不轻呢！”夏阳鬼扯道。

    跟女儿一起合伙骗她妈，好像挺好玩的。

    他，在老婆面前，就是个长不大的孩子。

    “我这就给杨老师打电话，问候一下。”

    说着，苏晴就拿出了手机。

    “老婆，人家杨老师需要静养，你打搅她干啥啊？”夏阳嘿嘿笑着，一把将苏晴的手机，给按住了。

    他，可不能让她把这个电话，给打出去。

    “好！我不打电话！”

    苏晴打开柜子，拿出了那好久没用的鸡毛掸子。

    顺手，就给了夏阳一下。

    “我打你！”

    卧槽！老婆下手，还真是狠啊！

    虽然那里肉多，但打着，也是很痛很痛的，好吗？

    “还有你！”

    苏晴瞪向了小小，命令道：“手心伸出来！”

    小小可怜巴巴的看向了夏阳。

    可是，粑粑才被妈妈揍了，显然是救不了她的。

    “是小小要逃学的，不关粑粑的事。妈妈你不要打粑粑，打小小就可以了。”

    小家伙鼓起勇气，把手心，伸了出去。

    然后，用那对水汪汪的眼睛，看着苏晴。

    是一副，你就打吧，我保证不哭的样子。


------------

第341章：借口传话

    苏晴，高高举起。

    最后，轻轻落了下去。

    打，她肯定是要打的。

    只是，她没舍得下重手。

    孩子这么小，万一打伤了，自己不得心痛死啊？

    “你个死不正经的，怎么教孩子的？居然敢教孩子撒谎，还合起伙儿来骗我？”

    苏晴的气，不舍得在小小的身上发。自然就只能，用手上的鸡毛掸子，去收拾夏阳啊！

    万润集团。

    潘俊迈着那得意洋洋的步子，走进了营销总监办公室。是一副，拽得要炸天的模样。

    办公椅上，穿着OL套裙的沈梦佳，看上去依旧是那么的亭亭玉立，仙里仙气。

    一看到她这副模样，作为一个正常的男人。

    潘俊自然是，一个忍不住，就多看了那么两眼啊！

    这女人不仅长得美，还特别的有味道。

    要是能跟她发生点儿什么，绝对是值得，回味一辈子的。

    “你有事？”

    沈梦佳看到潘俊进来了，当然也看到了，他直勾勾的盯着她，在那里看。

    这让她，很有些不爽。

    “我叫你做的，放牛湾那块地的方案，做了吗？”潘俊问。

    “没有。”

    沈梦佳无比干脆的回答道。

    她，才不会跟潘俊做。

    只有跟夏阳做，她才乐意，才开心。

    “沈总监，这就是你的工作态度？对于上级安排给你的工作，你竟如此的置若罔闻？全然不顾？”

    潘俊的脸色，刷的就阴沉了下来。

    很是难看！

    这是一个上司，被无视了，尊严被冒犯了，应该有的样子。

    “呵呵！”

    在冷笑了一声之后，沈梦佳直接把这恶心的家伙，给无视了。

    她拿起签字笔，在一张废弃的A4纸上，画起了花脚乌龟。

    画完，还在乌龟壳上，写了两个字。

    夏阳！

    这操作，看得潘俊一愣一愣的。

    他感觉自己，再一次被这女人，给侮辱了。

    再怎么说，他都是万润集团的副总裁，是沈梦佳的上司。

    这个女人，居然当着他的面，隔空的，在一张A4纸上，跟夏阳那个家伙打情骂俏？

    画个乌龟也就罢了，脑袋还画得那么长，她几个意思啊？

    “沈梦佳，现在可是上班时间。”潘俊冷着一张臭脸，提醒道。

    “我知道这是上班时间，如果潘总你不爽，大可以把我给开除了啊！”

    沈梦佳冷冷的一笑，无比淡然的道：“我，无所谓的。”

    “我知道，你是想跳槽，你是想跳到夏阳那小子那边去，跟他干！”

    潘俊冷冷的笑了两声。

    “呵呵！”

    而后，他展露出了一脸的得意，道：“你不要以为，随随便便砸点钱，拿一块地什么的，就能把项目给开发起来。就能够，坐着收钱。搞房地产，没这么简单的。”

    “这跟你，有什么关系？”沈梦佳无语的问。

    “一号地块的拆迁工作，并没有完成。那地方，是有钉子户的。据说，那个钉子户，特别特别的难搞。也不知道，你要投奔的那个夏总，有没有本事，能不能够把那个钉子户，给搞定？”

    潘俊跑到沈梦佳办公室来，就是要跟她讲这个的。

    “一号地块有钉子户的事情，潘总你也在关心？该不会，那个钉子户，你去做了工作的吧？”

    对于潘俊这人的人品，沈梦佳清楚得很。

    不管什么下三滥的事情，他都是做得出来的。

    “我是那样的人吗？”

    潘俊冷笑了一声，否认道：“我没那闲工夫，更没那么无聊。一号地块那个钉子户，是个历史遗留问题。当时，在集团准备去拿一号地块的时候，我就已经，调查清楚了。”

    跑来跟沈梦佳说钉子户的事，潘俊就是想通过这女人的嘴，把这事告诉夏阳。

    因为，他想恶心夏阳一下。

    想让夏阳更早的，去跟那个刘大彪，打打交道。

    也好让他知道，房地产，真的不是那么好搞的。

    不是随随便便谁，都可以搞得起来的。

    说完，潘俊便转了身，大摇大摆的走了。


------------

第342章：屡试不爽

    次日，下午。

    放牛湾地块的规划草案，大致做完了。

    无意中，沈梦佳看到了办公桌上，昨天画了花脚乌龟的那张A4纸。

    她立马就拍了一张照片，坏坏的给那个家伙，发了过去。

    这边。

    因为昨天帮助小小逃学，跟小家伙一起欺骗了老婆。

    苏晴虽然揍了夏阳一顿，但她的气，并没有完全消退。

    女人就是这样，惹生气特别的容易。但，你要想把她哄好，就特别特别的难了。

    夏阳左手端着哈根达斯的小盒子，右手拿着小勺子，舀了那么一小勺，递到了苏晴的嘴边。

    “老婆，超级好吃的，你就给个面子，张一下嘴嘛！”

    苏晴直接把俏脸给别了过去，不吃。

    气还没消呢！

    她，才不会吃这家伙的东西。

    “那我可用嘴喂了啊！”

    夏阳把小勺子放进了自己的嘴里，然后一口，给这女人喂了过去。

    苏晴本是想要躲的。

    可是，这个家伙的动作太快。

    还有就是，她的身体，在他扑过来的那一刻，直接就木讷了。

    根本就，不听使唤。

    一点儿都，动不了。

    “拧死你！”

    苏晴狠狠的拧了这家伙一把，嫌弃道：“臭死了！你这臭嘴，把冰淇淋都给污染了。”

    男人，就是得主动一点儿。

    这不，夏阳一主动。

    这个原本生着气的女人，给他那么一强吻。

    肚子里的那股子，被合伙骗了的小怨气，一下子就消退了。

    她之所以气这么久，最主要的是，昨天是夏阳和小小，第一次合起伙来骗她。

    多骗几次，她大概就习惯了，就不再生气了。

    “叮！”

    夏阳摆在桌上的手机，突然震了一下。

    他，赶紧拿了起来，无比乖巧的递给了苏晴，笑嘻嘻的说：“老婆你先看。”

    苏晴白了他一眼，没好气的道：“这还差不多！”

    她就喜欢老公，乖乖听话的样子。

    昨天那样，跟小小合伙一起骗自己，她一点儿都不喜欢。

    那，太调皮了。

    苏晴漫不经心的打开收件箱。

    发过来的，是一条彩信。

    一张A4纸上，画着一个大乌龟，脑袋还特别的长。在龟壳上，写着夏阳两个字。

    字体，那是极为的清秀，好看。

    这张照片的后面，跟着一个捂着嘴偷笑的小表情。另外还有好几个，在爬行的小乌龟。

    发件人，自然是沈梦佳。

    看完。

    苏晴那原本已经缓和下去了一些的脸，再一次的，阴沉了起来。

    她，冷冷的瞪着这个家伙，在等着他解释。

    “老婆，你干吗这么看着我啊？我这不都是为了，替咱们家省钱吗？”

    机智的夏阳，笑呵呵的来了这么一句。

    “省钱？”

    苏晴冷冷的瞪了这家伙一眼，问：“怎么样子省钱？”

    她，才不会轻信这家伙跟她鬼扯的。

    居然敢跟女儿合起伙骗自己？

    狗东西的话，随便哪句，以后都不能再胡乱相信了。

    “我不是想拿下放牛湾那块地吗？老婆你是知道这个的。那块地，还是咱们两口子一起选的呢！”

    夏阳嘿嘿一笑，掏心掏肺的解释道：“既然要拿那块地，就得有个规划方案。于是呢，我就让沈梦佳给我做一个。她现在还没入职，我一分钱都没给她。所以，她就画这小王八骂我。”

    “你俩这关系，还真是非同一般啊！免费帮你做事，骂你是小王八，就不收你的钱了？”

    苏晴狠狠一巴掌，给这家伙打了过去。

    打的，自然是肉最多的地方。

    她最喜欢打的，就是那里了。

    “你最好给我老实点儿，要胆敢做出一星半点儿的，对不起老娘的事，看我怎么收拾你？”

    苏晴很凶。

    那原本迷人又好看的桃花眼，居然瞪出了门神一般，凶神恶煞的气势。

    把夏阳吓得，赶紧一把抱住了她。

    然后，开始在她的脸上乱亲。

    “混蛋！弄得到处都是口水！”

    苏晴装不下去了。

    这狗东，就会这招。

    关键还，屡试不爽。


------------

第343章：别再来找我了

    在被老婆狠狠的收拾了一番之后，夏阳开着帕拉梅拉，去了万润集团。

    那娘们，无缘无故，冷不丁的发那么一只乌龟过来，害得自己被老婆收拾了。

    必须得去找她，算账！

    哪有像这样子坑自家老板的美女员工？

    不教育教育，以后公司还怎么管理？

    岂不得，全都大乱套？

    营销总监办公室。

    看着办公桌上，昨天画的那只乌龟，沈梦佳还在那里乐。

    还别说，自己画的这小王八，跟那王八蛋，真的是一个气质。越看，越觉得是他！

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被敲响了。

    那家伙居然来了？

    在自己把那张照片发给他之后，他也没回个信息，回个电话啥的。

    怎么突然，就跑来了啊？

    沈梦佳赶紧拿起小镜子，飞快的补了个妆。

    而后，悠悠的喊道：“请进！”

    门被推开，一个长得挺帅，但却故意把脸给拉着的家伙，走了进来。

    “咋滴？我招你惹你了啊？黑着张臭脸，给谁看啊？”沈梦佳笑吟吟的，问。

    “给谁看？当然是给你看啊！”

    夏阳冷哼了一声，白眼道：“臭不要脸的！”

    沈梦佳：……

    “你才臭不要脸！”

    好半天，这女人才反应过来。

    “丢死你！”

    她将身下垫着的那个小抱枕，给这家伙丢了过去。

    那带着香风的玩意儿，软绵绵的，打在了夏阳的脸上。

    “女孩子家家，像个暴力狂一样。你就不担心自己，以后嫁不掉吗？”

    夏阳贱贱的将那个砸在他脸上的抱枕，垫在了他的屁股底下，笑嘻嘻的问。

    椅子本来就已经够软了，但是，垫个抱枕，一下子就变得，更加的软了。

    坐着，自然也更加的舒服。

    “嫁不嫁得掉，关你屁事？反正又没你什么事！一个有妇之夫！”沈梦佳一脸嫌弃的说。

    “有妇之夫？你不说，我还差点儿忘了。”

    夏阳刷的冷下了脸，问道：“知道我为啥来找你吗？”

    “为啥啊！不是因为姐姐我长得美！你想来过过眼瘾啥的吗？”沈梦佳笑吟吟的说。

    跟这个家伙接触久了，近墨者黑了。

    她自然也就变得，跟他一样的，芳草天了。

    “就你这？还美？顶多只是臭美！”

    夏阳一脸嫌弃，而后拿出了手机，指着那张照片，问：“你这啥意思？你画乌龟就画乌龟？干吗在乌龟壳上写我的名？难道，在你眼里，我就是只小乌龟？”

    “一直都是的呀！”沈梦佳笑吟吟的答。

    “一直都是就一直都是，你画出来就画出来，干吗发给我？你不知道，这照片被我老婆看到了吗？害得我，挨了好大一顿收拾！”

    平白无故的挨了收拾，现在都还有余痛呢！

    夏阳那是，相当的不爽。

    “活该！”

    沈梦佳笑吟吟的看着这家伙，道：“你这臭不要脸的，活该被收拾！你老婆应该一天收拾你十八回，才好呢！”

    “发这照片挑逗我，几个意思啊？”

    夏阳白了这女人一眼，问：“都有时间鬼画桃符了，派给你的活儿，都做完了吗？”

    “做啥活儿啊？潘俊跟我说，你拿下的那个一号地块上有个钉子户。翰林·上河图这个项目，搞不起来。所以呢，活儿什么的，做了也白做。”

    沈梦佳本是想明天再打电话，把这家伙叫来告诉他这个。并同时，把放牛湾那块地的规划草案，拿给他的。

    既然他今天不请自来了，那就提前说了呗！

    “给你！”

    沈梦佳把她做好的草案，递给了夏阳。

    “要那个钉子户搞不定，就别再来找我了。”她，很认真的说。

    这，算是对夏阳，一个小小的考验。

    做房地产开发，如果搞不定钉子户。绝大部分的项目，都是没办法推进的。

    搞定钉子户，是第一步。

    也是，最难的一步。


------------

第344章：不能没规矩

    这日傍晚。

    刘大彪骑着他的小电驴，正准备出门，去上班。

    一台拉风的五菱宏光，突然蹿了出来，挡住了他的去路。

    从车上下来的，是穿着一身笔挺的黑西装，看上去特别正规，人模狗样的赵小刚。

    他的身后，是五个穿着黑背心的彪形大汉。

    随便拎一个出来，都比刘大彪要魁梧一大半。

    眼前这几个人，还有这阵势，直接就让刘大彪，有些慌了。

    他当然知道，这开着面包车来的，不是啥好人。

    多半，是拆迁公司的。

    在翰林地产拿下这块地之后，拆迁工作，已经转交给吴畅了。

    有个钉子户没搬，吴畅早就知道。

    但，因为夏阳没有急着要动这块地，所以他也没有管。想着，先晾那钉子户一段时间。

    钉子户这玩意儿，你要么就别动，把他晾着。

    晾一段时间，说不定他自己就受不了，然后搬走了。

    要动，就要一次把他搞舒服。

    搞定！

    动了搞不定，后面他会越来越起劲儿，事情就会变得，特别的麻烦。

    钉子户，跟那些欠钱不还的烂人，是一个尿性。

    收拾这号的，吴畅有的是经验。

    “你就是刘大彪？”赵小刚问。

    那张看着就很凶悍的脸，阴沉着。

    让刘大彪这个，在回首KTV当保安，一个月赚两千块，自吹是在夜场照场子的家伙，有些虚了。

    “对！我就是刘大彪！你们要干吗？”

    虽然心里很怕，但想着那两千万，刘大彪还是咬着牙，把勇气给鼓了起来。

    男人，不要怂，就是干！

    “整个图强村的人，全都搬完了。你为什么来赖在这里，不搬走？”赵小刚问。

    声音很冷，面色极为阴沉，给了刘大彪，极大的压迫力。

    “我为什么要搬走？就你们赔的那点儿钱，打发叫花子吗？我可不是叫花子，不是那么好打发的。”

    刘大彪强装着镇定，回道。

    他这是，豁出去了。

    “你想要多少？”赵小刚问。

    “我要得也不多，2000万就够了！你们给了钱，我立马就走人。屋子里的那些东西，我全都可以不要，全都送给你们。”

    刘大彪鼓起勇气，开了他的狮子口。

    他这屋子里，唯一值钱的家当，就是那台29吋的纯平电视。放到二手市场上，一百块都卖不到。

    2000万都到手了，屋里的那些破玩意儿，还拿来干啥啊？

    搬，他都懒得搬！

    “2000万？你还真是敢要啊？记得之前，你不是只要两百万的吗？”赵小刚问。

    前一个拆迁公司，是把刘大彪的大致情况，跟他讲了一遍的。

    他，清楚得很。

    “你都说了，那是之前。”

    见眼前这几个人，并没有动手的意思。

    刘大彪一下子就，找回了自信。

    “之前是之前，现在是现在。之前管你们要200万，你们不给。现在，就得给我2000万！如果今天不给我2000万，下次再来，就得给我4000万了。”

    这要价，着实是让赵小刚，震惊了。

    钉子户漫天要价，他是知道的。

    但，像刘大彪这样，要如此之高的，还真是闻所未闻。

    这家伙，就是个奇葩！

    “我今天是第一次上门，叫你搬迁。可以按照正常的拆迁价格，给你算20万。如果，你今天不搬，下次我再来。你的补偿款，降变成两万块。你要十倍十倍的增加，我就给你十倍十倍的往下减！”

    赵小刚冷笑了一声，道。

    对付钉子户什么的，那是万万不能客气的。

    “下次来，我一定管你们要4000万！不然，我就不姓刘！”

    表完态，刘大彪骑着他的小电驴，走了。

    他怕挨打，以为这几个家伙，会拦住他。

    可，赵小刚并没有任何的阻拦。

    因为，姐夫吴畅有交待，要文明。

    瀚林地产未来会是国内最大的地产公司，做任何事情，都是要讲文明的。

    不能像以前要账那样，没规没矩的。

    胡来！


------------

第345章：丛林法则

    深夜十二点。

    见刘大彪并没有回来搬家，赵小刚立马打了个电话出去。

    然后，他带着那几个汉子，开着面包车走了。

    回首KTV。

    穿着保安制服的刘大彪，保安帽歪歪的戴着。在走廊上，像只无头苍蝇一般，游荡过来，游荡过去。

    突然，有一群女人，走了进来。走在最前面的，是一个穿着一步裙，浓妆艳抹的女人。

    她，叫孙小丽。

    是赵小刚，安排的。

    在走到刘大彪身边之后。

    “流氓！”

    孙小丽突然大叫了一声，然后一巴掌给刘大彪扇了过去。

    “啪！”

    这一声闷响，直接把刘大彪给扇懵逼了。

    他，什么都没干啊？

    “美女，你干吗扇我？”他扶了扶那被扇歪了的保安帽，一脸郁闷的问。

    “臭流氓！姐妹们，给我打！”

    这群女人，直接围了上来。

    用包的用包，用高跟鞋的用高跟鞋。

    反正，逮着什么，都用什么往刘大彪的身上招呼。

    还有一个女的，报了案。

    有一堆女人作证，刘大彪骚扰良家妇女这事儿，被坐实了。

    这够不上犯罪，但拘留几日，还是够得上的。

    第二天夜里，一台挖掘机开到了图强村61号。

    那张牙舞爪的铁爪子，那么一挠。

    “轰隆隆！”

    刘大彪的破房子，垮掉了。

    成为了，一片废墟。

    过了两天。

    刘大彪出来了。

    回到家门口的时候，他震惊了。

    自己家的房子，居然没了？

    这？这特么是谁干的？

    那台熟悉的五菱宏光，开了过来。

    赵小刚，又来了。

    “哟！你这房子是怎么一回事啊？是被昨晚的那场大雨，给冲垮了吗？”

    赵小刚，笑呵呵的问。

    昨晚确实下了雨的，不过是毛毛细雨。

    跟大这个字，没有一毛钱的关系。

    “是你干的？”刘大彪紧紧捏着拳头，怒不可遏的问。

    自己家的房子，怎么可能被雨给淋垮？就现在这样子，明显是被挖掘机给挖垮掉的。

    地上，都还有挖掘机的轱辘印呢！

    “什么我干的？”赵小刚露出了一脸的懵逼。

    “你们趁我不在，把我的房子，给强扒了。”刘大彪说。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！强拆那是犯法的，我可是遵纪守法的好公民。”

    赵小刚嘿嘿笑了笑，说：“这房子，一定是被大雨给淋垮的。你看看，你瞧瞧，这散落的砖头，都被雨水给打湿了。要我说，这铁定是被雨给淋垮了。”

    “被雨淋垮！你骗鬼！”刘大彪才不信。

    他，可不是傻子。

    “我从不骗鬼的，更不会骗人。上次我跟你说，再来找你，赔偿款会直接降十倍，从二十万，变成两万块。”

    说着，赵小刚便把《拆迁补偿协议》拿了出来，递给了刘大彪。

    “我说话算话，这上面写的，一定是两万块。你赶紧的，签了吧！若是不签，下次我再来，还得给你，再打个一折。只给你，两千块！”

    这，不是威胁。

    赵小刚，真的会这么干。

    这个世界，从来都是残酷的。

    物竞天择，适者生存。

    弱小，只有被欺负的份儿。

    再是不愿意，也得憋着，也得受着！

    这，便是这个世界的，丛林法则！


------------

第346章：不要两千万了

    “你觉得，把我家房子扒了，我就会乖乖的签了这《拆迁补偿协议》？”

    刘大彪冷笑了一声，露出了一副，光脚的不怕穿鞋的的样子，说：“别那么天真！”

    “看来那里面的日子很不错啊？伙食应该开得不错吧？是不是觉得只在里面住了几天，不太够啊？”

    赵小刚笑呵呵的看着刘大彪，问：“你是不是想在里面，多住些日子啊？”

    这话，让刘大彪愣住了。

    脑子并不是太傻的他，立马反应了过来。

    “是你陷害的我？”

    那天晚上，他什么都没干。无缘无故的，就给那年搔娘们冤枉成了流氓。

    还给弄进去，住了几天。

    他就说，自己跟那搔娘们无冤无仇，甚至都不认识，她干吗无缘无故的跑来冤枉自己啊？

    闹了半天，原来是有人陷害！

    “我陷害你？我陷害你什么了？”

    赵小刚嘿嘿一笑，道：“不过，经你这么一提醒，我倒是想起了一些事情。”

    说着，赵小刚立马就用玩味的眼神，打量起了刘大彪。

    这眼神直勾勾的，把刘大彪看得，心里很是有些发毛。

    “干吗这样看着我？”他问。

    直觉告诉他，眼前这货，绝对是没憋好屁的。

    不知道，会对他出什么样的招？

    他也不知道，自己能不能够，接得住。

    “三个月前，回首KTV旁边那个工地上，丢了不少电缆。”赵小刚说。

    “你……你什么意思？”

    刘大彪一听这话，顿时就慌了。

    那电缆，是他跟人合伙去偷的。

    干保安赚不了几个钱，遇到了那种能搞小动作的机会，他自然是要去，搞上一搞的。

    “就那些电缆的价值，如果被抓到，可不是在里面待几天，就可以的。再怎么，也得待上好几年吧？”

    赵小刚说完，指了指手里的那份，价值两万块的《拆迁补偿协议》，问：“这玩意儿，你签吗？要是不签，我也不勉强，我这就走了。下次，我不会再来找你。因为，就算来了这里，也找不到你！”

    刘大彪有选择吗？

    虽然他不知道，眼前这个家伙，是怎么知道他干的那些事情的。但，那些电缆，确实是他偷的。

    如果被举报了，那罪名，绝对要坐牢的。

    现在，房子已经被扒了，如果再进去坐牢，那就亏大发了。

    他，狠狠的给了自己一耳光。

    “啪！”

    这一巴掌，扇得那是相当的卖力，相当的重。

    火辣辣的痛，让他倒吸了好大一口凉气。

    刘大彪后悔了。

    后悔当钉子户了。

    要不是鬼迷心窍，妄想一夜暴富，跑来当这钉子户。自己，至于沦落到如此境地吗？

    二十万的拆迁款，按照附近两三千的房价，自己可以去买个六七十平的小房子，还能剩下好几万。

    继续把小保安当着，小日子过着。

    岂不是悠哉乐哉的。

    “我错了！”

    刘大彪扑通一声，跪在了地上。

    “可以按照正常的价格，赔偿给我吗？这两万块，我没法生活啊？”

    一个壮如小山的汉子，就这么给，急哭了。

    “你不是要两千万吗？”赵小刚问。

    “不了！不了！该是多少钱，我就要多少钱，一分不多要。”刘大彪哭丧着脸，哀求道。

    “行！给你一次改过自新的机会。”

    赵小刚把那份，正常的《拆迁补偿协议》拿了出来，递给了刘大彪。

    人嘛，都是会犯错的。

    知错能改，就是好同学嘛！

    瀚林地产是一家正经的房地产企业，是不会乱来的。当然，遇到那种非要乱来的人，瀚林地产，也是可以不讲道义，不按规矩，出牌的。

    以彼之道，还施彼身。

    面对好人，就用对好人的态度。

    面对人渣，就得用收拾人渣的方法。

    这，是夏阳的做人原则。

    自然也是瀚林地产的，企业文化！


------------

第347章：看我怎么收拾你

    刘大彪这件事，吴畅办得还是相当漂亮的。

    作为老板，自然得亲自去，表扬他一下，并给他一点儿，小小的奖励什么的啊！

    上一世的夏阳，就算不是重生的。

    创业的时候，撞得头破血流，裤衩子都亏掉了。但，在对待员工的时候，他依旧是极为大方的。

    老板可以吃苦，员工不能亏待。

    这，是夏阳当老板的准则。

    毕竟，在企业做起来之后，享受大利润的，是老板。

    过锦衣玉食的日子的，也是老板。

    员工，就是来给老板打工的。

    企业做得好不好，是老板的责任。不能因为企业没做好，就去克扣员工的待遇。

    那样的老板，是死没良心的。

    这天下午。

    春光，是那样的明媚。

    夏阳去仓库里，提了一兜子小晴制衣特有的土特产，乐呵呵的走向了，停在大坝子中间的帕拉梅拉。

    这时，穿着OL套裙的苏晴，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的。

    笑吟吟的朝着他这边，走了过来。

    “拿的什么啊？”

    这女人，明知故问。

    就这包装，她能不知道提的是什么？

    “土特产啊！”夏阳笑呵呵的回答道。

    “你这是准备，给哪个漂亮姑娘提过去啊？”苏晴问。

    俏脸上挂着，老婆一定不会弄死你的笑。

    笑得，可温柔，可迷人了。

    “我也不知道它们，最终会穿在哪个漂亮姑娘的身上。反正，我又看不到。何况，我也不稀得看。毕竟，不管是穿在谁的身上，都一定没有，穿在老婆你的身上，好看！”

    夏阳，笑呵呵的说。

    “这么说，你见别人穿过？”苏晴问。

    她知道，这家伙并没有。

    如此问，她就是觉得好玩。

    就是想要逗一逗，这个家伙。

    “对啊！看过！那一段日子，天天看。那个美若天仙的女人，每天都穿给我看。每日，还不重样。甚至还逼着我，给她拍照片。不然，就把我按在床上，沙发上，甚至是地板上，直接开始收拾。”

    夏阳，笑呵呵的说。

    他说的其实是上一世的老婆，但苏晴误以为，他说的是她。

    因为，这些事情，她全都是干过的。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的给了他一粉拳，问：“你今天这土特产，是要送给谁啊？”

    “吴畅。”

    夏阳嘿嘿一笑，解释道：“一号地块那个钉子户，被他搞定了。我这个当老板的，自然是得实实在在的，奖励他一下啊！”

    “就这？实实在在的奖励？”苏晴无语了。

    这家伙，真是抠门。

    就兜子里的这些玩意儿，成本加起来，要不了两百块。

    当然，若是按照网上的零售价卖，那还是要卖上两三千块的。

    这东西，别看用料少，但是卖得贵啊！

    随随便便一个小布丁，就得卖上百块。

    以前，苏晴是绝对不会相信，这样的东西卖得掉。

    但，在她穿了那么些次之后，看法立马就改变了。

    女人，真是什么样的衣服，都得尝试尝试。穿着这样的玩意儿，逗自己老公，可好玩了。

    当然，这一切的基础，都是建立在生活无忧的前提之上的。

    若是回到以前，回到她在给贵妇人服装厂打工的时候。这样的东西，她才舍不得买。而且，也绝对不会有心情穿。

    那时候，每天脑子里想的都是，明天的饭钱在哪里？

    孩子的医药费怎么办？

    以后孩子上学，得花多少钱？

    现在，她根本就不需要考虑钱的事情。

    就算接下来，啥也不干，家里的钱，都够花一辈子了。何况，自己这老公，是超级会赚钱的。

    她现在唯一的担心，就是自己老公，给别的女人勾走。

    所以，她不会给他任何的机会。

    让他在家里，吃个够，吃到撑。出去之后，他自然就没有食欲了。

    “你这东西，是要让吴畅，拿给他老婆？”苏晴问。

    “我哪里知道他会拿给谁？反正大概率，不会是他老婆。他跟你老公我，那是不一样的。我是除了老婆的床，谁的床都不上。他是除了老婆的床，谁的床都想上。”

    夏阳嘿嘿一笑，就把吴畅那小子，给出卖了。

    “物以类聚，人以群分，你也不是啥好东西！”

    在说了这家伙一句之后，苏晴轻轻的给了他一下，凶道：“你要敢像他那样，看我怎么收拾你？”

    “老婆你不是每天都，收拾着的吗？”

    夏阳，贱贱的回嘴说。


------------

第348章：人尽其才

    工贸大厦，13楼。

    总裁办公室。

    吴畅躺在老板椅上，在那里抽着烟，把整个屋子，弄得像是在熏腊肉一样。

    “我说你抽烟，能开下窗不？”

    夏阳一推开门，便给这浓烈的烟雾，呛得咳嗽了好几声。

    “夏总，你是不知道，这抽烟就得关着窗。烟雾缭绕的，像仙境一样，才是神仙般的日子。”吴畅说。

    “赶紧去把窗户打开，你要呛死劳资吗？知道我不抽烟的！”夏阳瞪了这家伙一眼。

    “遵命，夏总大人！”

    吴畅笑呵呵的跑去，把窗户给推开了。

    小风那么一吹，把清新的空气带了进来，将那些呛人的烟雾，逼了出去。

    夏阳感觉，舒服多了。

    这时，吴畅看到了夏阳手里提着的，那个精致的纸口袋。

    “这是给苏总买的礼物？”他问。

    “给你的。”

    说着，夏阳就把那纸口袋，给吴畅递了过去。

    “这是我给你带的点儿土特产。”

    土特产？

    用这么精致的包装？

    吴畅好奇的伸手进去。

    顿时就感觉，有些冰冰凉凉的。

    摸着还有那么一些个，好像是丝滑。

    然后，在他掏出来的时候。

    整个人，立马就惊呆了。

    “你说这是土特产？”

    他，不可思议的看着夏阳。

    “老吴你是觉得，这不够土？”夏阳笑呵呵的问。

    “土？这玩意儿跟“土”字，有一毛钱关系吗？”吴畅的小脑袋瓜子，立马就转了起来。

    他用有些狐疑，有些怪异的眼神，看着夏阳，严词道：“夏总，我是敬重你的，为你上刀山，下火海，我都愿意。但，你要是想让我穿这些玩意儿，我可不干。我是有人格尊严的，我是不好这一口的！”

    “你特么想些什么啊？”

    夏阳没好气的骂了这家伙一句，说：“香喷喷的漂亮妹子我不睡，跑来睡你一个糙老爷们儿？我特么是个变态吗？”

    “那你给我这些东西，是几个意思啊？”

    吴畅确实没有搞懂，夏阳今天的这番操作，为何这样子骚？

    “小晴制衣搞了个子品牌，叫夜色撩人。生产的，全都是这些东西。我知道你好这一口，所以就给你带了点儿过来，算是公司的福利。至于你是拿去给你老婆，还是拿去给别的女人，随便你。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“反正我只免费给你这一次，如果想要新的，自己去拼团团那个网站上买。那上面的品种，多得很。还有，若是觉得好用，给你的那些狐朋狗友们，宣传宣传。”

    “给我打折不？”吴畅问。

    “你特么缺这点儿钱啊？还打折，真是没出息！”

    夏阳白了这家伙一眼，没好气的道：“你去买，得收你双倍的价格。作为老员工，你得为公司的发展做贡献，知道不？”

    吴畅拿着，在那里比划了起来。

    “这些东西，看着就带劲儿，有意思。”吴畅一脸兴奋的说。

    这家伙的脑海里，不知道是出现了什么样子的，乱七八糟的画面？

    “瀚林地产马上要去拿新的地块，员工也要开始招了，公司得尽快步入正轨。所以，需要一个新的办公场地。你去找一个，最好是装修好了，租过来就可以立马使用的。”

    夏阳可不会为了送土特产，专门跑这一趟。他来，是给吴畅布置任务的。

    “要什么档次的？”吴畅问。

    “前期的时候，瀚林地产的人员不会太多。但是，作为未来的国内第一房企，就算是开局，咱们也不能太寒碜了。你去找一栋，可以办公的小别墅就行。面积不用太大，五千平左右，车能停个百八十台的，就差不多了。”

    夏阳其实知道在哪里可以租到，这样子的办公别墅。但，跑腿的事情，他这个当大老板的，不能亲自去干啊！

    吴畅这家伙养来，不就是跑腿的吗？

    “夏总你放心，我保证完成任务。”

    吴畅嘿嘿一笑，问：“在有了新的办公地之后，我是不是也可以搬过去了啊？”

    “到时候给一层给你，以后你就负责集团旗下的拆迁公司和担保公司。”

    夏阳这安排，是人尽其才。

    重生之全球首富最新章节地址：

    重生之全球首富全文阅读地址：/read/163553/

    重生之全球首富txt下载地址：

    重生之全球首富手机阅读：/read/163553/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第348章：人尽其才）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《重生之全球首富》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()


------------

第349章：信不信告诉你老婆

    从吴畅这里出来，夏阳直接去了万润集团。

    办公室都已经安排吴畅去搞定了。

    瀚林地产的美女CEO，自己自然也是，必须得尽快的，把她给落实好了啊！

    不然群龙无首，没个管事的，自己不得天天去客串CEO啊？

    那得，累死个人！

    营销总监办公室。

    “咚！”

    “咚咚！”

    听到这熟悉的敲门声，沈梦佳直接就把秀眉，给皱了起来。

    那家伙怎么来了？

    他是要来，搞什么事情？

    她，赶紧的，把小西装里面，那雪纺衬衫的扣子，解开了一颗。

    这样，欲露还羞的，才能分外的迷人。

    她也没有别的意思，就是想迷死那个家伙。

    在重新涂了一下新买的香奈儿口红，轻轻的抿了一下，那诱死人不偿命的樱桃小口之后。

    她，对着门口，悠悠的喊道：“小王八犊子，进来！”

    一听这声招呼，夏阳就不开心了。

    “什么叫小王八犊子啊？你应该叫我夏总的好吗？”

    推门进来之后，那张帅得要炸天的脸上。流露出来的，满满的全都是，小不满。

    “就是小王八犊子！我说你是，你就是！”

    沈梦佳用那迷死人不偿命的小眼神，悠悠的一瞪，凶道：“莫非，你还敢不认？”

    “懒得跟你一个小臭娘们计较。”夏阳说。

    “你才臭，你臭不可闻，你比臭豆腐还要臭一万倍！”

    沈梦佳不想说那个字，因为太恶心了。于是，就用臭豆腐来替代了。

    臭豆腐虽然也臭，但吃起来是香香的嘛！

    就跟这臭男人，是一样一样的。

    “臭豆腐？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这漂亮女人，问：“那不是你最喜欢吃的吗？”

    这话，让沈梦佳的俏脸，刷的一下，就变得羞红羞红的了。

    夏阳说的是吃臭豆腐，也不知道她，想到的是吃什么？

    女人在骨子里，都是吃货，特别的贪吃。

    沈梦佳自然也是，毫无例外的啊！

    “吃你个大鬼头！”她没好气的，凶了夏阳一句。

    “大鬼头？中间那个字，是不是应该念一声啊？”夏阳，贱得无以复加。

    一声？

    沈梦佳先是愣了一下。

    而后，才反应了过来。

    她气得，直接抓起背后的抱枕，给这家伙砸了过去。

    “滚！”

    臭不要脸的玩意儿，还真是什么玩笑都敢开？

    什么话都敢说？

    他就不怕他老婆，弄死他吗？

    “信不信我告诉你老婆？”沈梦佳没好气的，对着这家伙吼道。

    “告诉她什么？告诉她你要吃我的大鬼头啊？”夏阳笑呵呵的问。

    这个漂亮女人，逗着还挺好玩的。

    “你……你臭不要脸！”

    沈梦佳气得别过了头，不再搭理他。

    这个家伙，简直太混蛋了。

    明明是在好好说话的，跟他说着说着，不知道咋的。突然一下子，话题就歪了。

    “我已经叫吴畅去找办公室去了，等找好之后，瀚林地产就得正式运营了。你这边，赶紧辞职吧！”

    夏阳不跟这女人鬼扯了，他拉过了那把椅子，坐在了这女人的对面。

    一脸认真地对着她，说道。

    “你叫我辞职我就辞职啊？挖我过去，你都还没跟我谈工资待遇呢！”沈梦佳说。

    “咱们不是说好了，年薪一块钱的吗？”夏阳嘿嘿笑着道。

    “一块钱？白给你干啊？你能想得再美一点儿不？”沈梦佳假意拒绝。

    “白给我干，你又不吃亏。”夏阳继续在那里犯贱。

    跟女人谈事情，有的时候，就是得稍微的，贱那么一丢丢。

    因为，越是漂亮的女人，就越是喜欢贱贱的男人。

    那种一本正经，身上一点儿贱贱的味道都没有的，是一点儿都不好玩的。

    夏阳这样贱得鞭辟入里的，才是漂亮女人们，最稀罕的那一款。

    他，不仅有钱，还有趣。

    女人，可以拒绝男人的有钱，但绝对是拒绝不了，男人的有趣的。

    有趣的灵魂，是女人对男人的，终极幻想。

    “死不正经的小王八蛋！”

    沈梦佳骂了这家伙一句，然后嘟着嘴，气哼哼的。决定，真的不要再搭理他。


------------

第350章：你这方案，不行啊

    “哟！这是生气了啊？”夏阳笑呵呵问。

    而后，他起了身，走过去。

    用手指头，贱贱的戳了这女人的胳膊一下。

    沈梦佳直接把胳膊拿开了，一个字都不跟他说。

    就甩了一张漂亮的，臭脸子给他。

    “咋的？还哄不好了？”

    夏阳继续在那里犯贱。

    这次他是用的小贱手，戳的她的腰。

    这一戳，让沈梦佳的整个身子，犹如遭到了电击一般。

    冷不丁的，微微颤了一下。

    她的腰，还没有被男人碰过呢！

    虽然这个家伙，是在讨厌。

    并不是那种，带着爱的味道的戳。

    但她的小心脏，还是不受控制的，怦怦狂跳了起来。

    做男人一定要懂得，点到为止。

    戳一下就够了，戳多了，容易玩出火。

    那样会，不好收场！

    桌上摆着一个文件夹，是夏阳进门之前，沈梦佳故意摆在那里的。

    里面，是放牛湾地块的规划方案。

    夏阳拿起了那玩意儿。

    沈梦佳白了他一眼，面露不爽。但，她并没有说什么。

    这个规划方案，本来就是要拿给这小王八犊子看的。

    “梦佳，你这方案，不行啊！规划的主题，就有大问题。像这样子规划，放牛湾地块，别说赚大钱。搞出来，铁定是要赔本的。”

    夏阳在扫了一眼之后，很认真的对着这女人说。

    其实，上次的规划草案，夏阳就晃过一眼。

    沈梦佳做得确实很认真，也很见功底。但是，她做出来的这个方案，只能说是中规中矩。

    对于普通的开发商来讲，已经算是很完美的了。

    但，对于瀚林地产这个，每一块地，每一个项目，都要追求暴利的开发商来讲。

    这个方案，很一般。

    夏阳，是绝对不会采用的。

    这些天，夏阳一直在想，怎么让放牛湾那块地，在开发出来之后，得到最高的溢价，赚到最多的钱？

    方案不行？

    这话，让沈梦佳不敢相信的，看向了夏阳。

    “怎么不行？”她问。

    “放牛湾那块地，修出来的房子，我至少是要卖五六万一平的。就你这规划方案，能支撑得起五六万的房价吗？”夏阳问。

    “不能！”

    沈梦佳摇头，说：“现在东江新区那边，平均的房价也就两三千一平。你要卖五六万一平，卖给鬼啊？”

    “梦佳，你是要当瀚林地产CEO的女人，以后会成为国内地产界的一姐。你是要干倒无数无数男人的，超级女强人。所以，你操的盘，不能去看平均房价。你要去超越，最高的房价。”

    夏阳顿了顿，一脸认真的道：“咱们瀚林地产的每一个项目，都将是附近卖得最贵的。而且，每一次开盘，还得当日售罄。这，是我对瀚林地产的要求，也是对你的要求。”

    “卖得最贵？还当日售罄？你以为卖房子这么容易啊？靠着你这张破嘴哔哔，就能随随便便的，天价把它们卖掉？”

    沈梦佳给了这家伙一个，格外嫌弃的眼神。

    “奥托可以卖多少？只能卖几万块！奥迪可以卖多少？可以卖几十万！它们，本质都一样，都是四个轮子的车。”夏阳说。

    “你的意思是，做成高端项目，比如独栋别墅啥的？那样，确实可以卖到你说的五六万一平。但，去化率会很低。因为，越是有钱的人，在买房子的时候，就会越挑剔。”

    沈梦佳是做过地产销售的，高中低端的产品，她全都卖过。

    对于不同层次的客户，不同层次的需求，她是很清楚的。

    别墅这东西，是可以卖高价。

    但是，那玩意儿，三年五载的，卖不出去一套。

    开盘当日售罄？

    没有哪个别墅楼盘，能够做到！

    重生之全球首富最新章节地址：

    重生之全球首富全文阅读地址：/read/163553/

    重生之全球首富txt下载地址：

    重生之全球首富手机阅读：/read/163553/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第350章：你这方案，不行啊）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《重生之全球首富》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()


------------

第351章：夏阳的生意经

    “别墅？别墅的容积率最多只有1。放牛湾地块，我是要修高层的，容积率至少也得4.5以上。就是那种，两梯八户，甚至是两梯十户，三十二层高的高层。”

    夏阳，很认真的说。

    “这特么不是纯刚需产品吗？你要卖五六万一平？你是想钱想疯了吧？”

    向来知书达理的沈梦佳，给这家伙弄得，忍不住爆了句粗口。

    “对！”

    夏阳淡淡的点了一下头，贱兮兮的接过了话，说：“我就是想钱想疯了！”

    这个回答，让沈梦佳极度无语。

    她气得，真的很想活活挠死他。

    但，最终她并没有动手。

    只能，对着他翻白眼。

    以表达她的，生气！

    “这么好看的眼睛，拿来翻白眼，真是白瞎了。”夏阳笑呵呵的说。

    他才没有撩这女人呢！

    只是跟她，开个小玩笑而已。

    “你来说说，你凭什么要把一个刚需得不能再刚需的房子，卖到五六万？”沈梦佳问。

    她今天非要这个家伙，说出个道道来。

    若是他说不出，而是信口开河的说她做的方案不行。那么，她就不再跟着他干了！

    什么狗屁瀚林地产，她才不玩呢！

    “反正不是凭我帅。”夏阳嘿嘿笑着扯了个犊子，卖了个关子。

    “你的帅有屁用！”

    沈梦佳没好气的瞪着这臭不要脸的家伙，说：“你这张臭脸，也就对五六十岁的老阿姨有点儿吸引力。放牛湾地块，按照你说的，4.5以上的容积率，至少得两百万方。就算平均一套八十平，也得三万套房子。那个年纪的富婆，你得找到三万个，并且把她们全都征服了，才全部卖得掉。”

    “梦佳啊！你做房地产都这么多年了。你见过有哪个火热的楼盘，是一人只能买一套的啊？有钱的炒房人，都是一栋一栋的买的，好吗？至少，也得买一层吧！放牛湾地块，平均面积，要不了八十平那么大，五六十平就够了。我预计的是，修五万套房子以上。面积变小，单价才能弄高。如此，总价才能控制在，一个大部分人都能接受的区间。也就是，三百万以内。”

    夏阳是重生回来的，自然知道，在五年之后。中海的房价，三百万并不是什么天价。

    是踮一踮脚，就能够够到的。

    三百万，首付三成，也就是九十万。杂七杂八的算起来，一百万就够了。

    年轻人靠工资挣一百万首付，显然是不太可能的。

    但，他们有八个钱包啊！

    还亲戚朋友啊！

    八个钱包凑一凑，亲戚朋友借一借。

    咬一咬牙，勒紧裤腰带。

    首付款，不就凑出来了吗？

    诺大的城市，终于有一盏灯，是属于自己的。

    这，不就是绝大部分人，梦寐以求的梦想吗？

    普通人，为自己的梦想买单。

    夏阳这样的人，利用普通人的梦想捞钱。

    这，便是这个世界的食物链。

    “总价控制在三百万以内？”

    这话，让沈梦佳的嘴角，浮出了一丝冷笑。

    她，一脸无语的看着这个家伙，问：“你知不知道，三百万在中海，都可以买独栋别墅了，五百平的那种。”

    现在中海的独栋别墅，确实只要三百万。就算在十年之后，也只要五六百万。

    至于是为啥？

    那是因为别墅这玩意儿，没法炒！还有就是，位置一般都在郊区，生活极为不方便。

    此外，别墅的装修成本也很高。

    一套三百万的别墅，轻轻松松，就得装个三百万进去。

    别墅这玩意儿的首付，很多人东拼拼，西凑凑，是攒得起的。

    但，装修这玩意儿，他们是真的装不起。

    还有就是，物业费，月供什么的，比普通的商品房，高多了。交通成本也高，出门必须开车。

    总之，上一世那些炒房赚得盆满钵满的人，全都是炒的小户型。

    炒别墅的，基本上全都砸自己手里了。


------------

第352章：炒房客

    “三百万的别墅，在手里拿上两年，三百万都不一定卖得出去。但，一百万买的高层，是可以很轻松的，以一百五十万的价格，卖出去的。”夏阳说。

    “你自己都说，是一百万买的高层，不是你要搞的，三百万的高层。”

    沈梦佳很认真的，提醒道。

    “只要一百万买的高层，以一百五十万的价格卖出去的人够多。一定会有很多人认定，花三百万在翰林学府买的高层，一样可以轻轻松松的，以四五百万的价格，卖出去！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我们翰林学府这个项目，最主要的客户，是炒房客，外地来的炒房客。尤其是，温市那边来的。咱们可以用备案价九五折，甚至是八八折的价格，出货给他们。就跟上市公司的股票，以八折的价格，增发一样。”

    “温市来的炒房客，那是出了名的精。五六万打八八折，那也得小五万啊！这么贵的价格，那些炒房客能斥巨资，来接你的盘？就算东江新区到时候，真的发展了起来。放牛湾项目的房价，也是值不了这么多的。”

    沈梦佳不是要跟夏阳抬杠，她是很认真的在分析。

    现在的房地产市场是不景气，但是未来，一定是会好转的。

    随着城镇化的推进，中海的房价，至少可以涨百分之五十，搞得不好，还得翻个倍。

    现在东江新区的均价是两三千，以后最多也就五六千。顶破天，也就一万块。

    五六万，绝对没可能。

    “放牛湾项目已经有名字了，叫翰林学府。五年后，东江新区的商品房均价，应该在三万块左右。但，翰林学府，因为有“学府”这两个字，所以可以值五六万。”

    夏阳，很认真的说。

    “有“学府”这两个字，就值五六万？”沈梦佳不信。

    “是的！”

    夏阳极认真的点头，极认真的道：“这两个字，代表的是未来最具有价值的，学区房。翰林学府的定位，是教育大盘。在打造的时候，我们要引进中海最著名的小学和中学，还有幼儿园。”

    “现在都是义务教育，什么小学中学的，谁稀罕？”沈梦佳觉得这个家伙，是在鬼扯。

    她上学的时候，谁不是家离哪个学校近，就去哪个学校啊？

    还没有听说过有谁，为了孩子读书，而去买天价的房子的。

    那，一定是脑子傻掉了，被门给夹了的那种。

    “你没有孩子，你不懂父母那种，让孩子赢在起跑线上的心。”夏阳说。

    “你不是有个女儿吗？怎么也没见你让她赢在起跑线上啊！你这么大一个老板，就买那么一个破小区，让女儿读那么普通的幼儿园。”沈梦佳说。

    “我不一样，反正我女儿长大以后，又不需要去找工作。家里的钱，已经足够她挥霍了。”

    夏阳乐呵呵的道。

    “你这么大一个老板，这么聪明的人，都不在乎什么学区房。别的那些没你有钱的，能感兴趣？”沈梦佳问。

    “这个你就不懂了，越是没能耐的爹妈，越是想要孩子出人头地。所以，他们就算是砸锅卖铁，也要把孩子送进好的学校。妄想着，孩子能够因此，一飞冲天，成为金凤凰。”

    夏阳这说的，句句都是大实话。

    反正，不管是上一世，还是这一世。他对于孩子的学习，都是不太在乎的。

    孩子爱考几分考几分，爱读哪个学校读哪个学校。

    反正，自己家里是有矿的。

    孩子随便怎么霍霍，都行！

    “反正瀚林地产是你的，你要这么弄，我无所谓。这个规划方案，我按照你的思路，改一下就是了。”沈梦佳说。

    “翰林学府这个项目的规划，房子部分，可以修得跟安置房一个水平。但是，里面的幼儿园，小学，还有中学的规划。一定得国际化，弄得高端大气上档次。咱们卖的不是房子，是孩子的未来。是那些失败的爹妈，对自己孩子的，不怎么切实际的幻想。”

    夏阳，很认真的道。


------------

第353章：再拿一块地王

    土地交易中心。

    今天是放牛湾地块，拍卖的大好日子。

    夏阳带着沈梦佳去了。

    她的身份，依然暂时还是，万润集团的营销总监。拿的，依旧是万润集团的工资。

    老熟人潘俊，自然是在的。他代表着万润集团，坐在了第一排。

    马晓波，自然也代表着他的东家德利地产，来了。他坐的，一样是第一排。

    不过，两人互相谦让，都没有去坐中间的C位。

    本地王者万润集团，外地大佬德利地产，两家的代表都没有去坐C位。

    别的那些开发商的代表，自然也是不敢去乱坐的啊！

    坐在C位，那是受万众瞩目的。

    在竞拍开始之后，至少在报价这一块，不能输了气场。

    C位，必须得有王者之气！

    夏阳带着沈梦佳，坐上了C位。

    “咱们有必要这么高调吗？”沈梦佳问。

    这个位置，不坐没事。在选择坐了之后，若是拿不下放牛湾地块，那是会很丢人的。

    “干房地产，高调的大口吃肉，低调的最多只能，小口喝汤。那种默默无闻的，连汤都没得喝，只能喝点儿涮锅水。瀚林地产，出生即是王者，是要大口吃肉的。”

    夏阳笑了笑，解释道：“现在的房地产市场，不太景气。买的，基本都是自住的，炒房的风气，还没有大面积兴起。因此，各大开发商，只能硬着头皮，拼产品。再过个两三年，拼的就不是产品，而是名头，和噱头了。谁的名头够大，谁就可以赚得盆满钵满。谁的噱头够足，谁就可以吸引一大波的炒房客。”

    用一个漂亮的沙盘，一份精致的楼书，一些莫须有的配套，就可以骗一大群傻逼，前仆后继的来买单。

    这，就是未来房地产市场的状态。

    夏阳若不是重生回来的，他也不会相信，这个世界上，居然有如此多的从傻逼？

    “歪理邪说！”沈梦佳说夏阳。

    她并不认为，这家伙说的是对的。

    房子是用来住的，能吸引消费者的，一定是产品本身的质量与品质，而不是虚头巴脑的名头。

    现在这市场，所有卖得好的楼盘，拼的都是产品质量。说得更直接一点儿，拼的就是性价比。

    “对于你这样的，没有眼光的漂亮女人的评价，我可以丝毫不在意。”

    夏阳，笑呵呵的道。

    “就是因为没有眼光，所以才看上了你这小王八蛋！”沈梦佳没好气的说。

    不过，她还是跟着夏阳，亭亭玉立的，坐在了C位上。

    “哟！这不是才拿了一块天价地王的，瀚林地产的夏总吗？”

    潘俊是早就看到了夏阳的，是故意等夏阳坐在了C位上，他才打这声招呼的。

    “原来是潘总啊！你不打招呼，我都还没看到你呢！作为中海第一房企的副总裁，代表万润集团来这里拿地，怎么跑到边上坐着去了啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“莫非潘总你今天，是来打酱油的？并没有，要拿下这块地的打算？”

    “重在参与嘛！”

    潘俊淡淡的接过了话，淡淡的道：“我今天是来看夏总你，再拿下一块地王的。”

    这话，潘俊一点儿没有开玩笑。

    放牛湾地块，本就不在万润集团的计划之内。

    他今天来，更多的成分，确实是凑个热闹。

    当然，适当的给夏阳抬抬价，也是可以的。

    今天这块地的起拍价是十八个亿，集团给他的顶价是二十个亿，只有十个点的溢价。

    当然，他最高可以把地价给抬到，二十五个亿去。

    只不过，如果在报了二十五个亿之后，再没人出更高的价格。这块地，就会变成一块烫手的山芋。

    集团的风控部门，做过测算。

    放牛湾这块地，若是以二十五个亿的价格拿下来，几乎等于是白干，没有任何的利润可言。

    再高，就只能亏了。

    “我一定不会让潘总失望的，今天这地王，我拿定了。”夏阳道。

    “那我就提前恭喜夏总了。”

    潘俊那丑得不行的老脸上，露出了一抹子老狐狸的微笑。


------------

第354章：用钱把你砸哭

    另外一边。

    马晓波像个听话的小姑娘一样，安安静静的在那里坐着。

    夏阳自然是决定，去撩他一撩。

    “马总，一个人来的啊？你们公司，怎么也不给你配个漂亮的，小秘书啥的啊？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    一点儿也没有，大老板该有的城府和严肃。

    “我不需要秘书。”马晓波冷冷的说。

    是一副，我不想搭理你的样子。

    “不！你需要的！只要你加入我们瀚林地产，我一定给你配一个，超级超级漂亮的美女秘书。让你一天二十四小时，都舍不得离开办公室。”

    夏阳，贱贱的道。

    “我是不会加入瀚林地产的，夏总你跟我搞这些，没有意义。”马晓波是一副很正直，很严肃的模样。

    就好像他，不近女色，不是个正常男人一般。

    “马总你现在不愿意，没关系。我一定会用钱，砸到你哭，砸到你愿意的。”

    夏阳是一副财大气粗的，土老帽儿模样。

    “呵呵！”

    他这话，居然让马晓波，像个小娘们一样，冷哼了一声。

    “晓波，不信啊？不信一会儿我就让你先哭一个。”

    话，夏阳是对着马晓波说的。

    但他的眼神，却不自觉的看向了，沈梦佳这边。

    那女人，注意到了这个家伙，不正常的眼睛。

    她，在心里骂道：“瞎了眼的狗东西，老娘才不小呢！”

    这时。

    主持人走到了舞台中央。

    拍卖会，正式开始。

    在哔哔哔的介绍了半天，地块的优势，未来的发展，以及乱七八糟的，忽悠人的鬼话之后。

    开始，出价了。

    好半天，都没有一个举牌的。

    这时，主持人说话了。

    “倒计时三秒，若是还没有举牌的，放牛湾地块，就流拍了。”

    “三。”

    主持人开始数了。

    今天来的开发商，本就不多。

    大部分还都是，来打酱油的。

    他们最最期待的，其实是流拍。

    就现在的东江新区而言，放牛湾这块地，十八个亿的起拍价，实在是太高了。

    不能说在拿下来之后，一点儿利润都没有。

    反正，不太好操盘。

    放牛湾这块地的四周，全都是荒草丛生，没有开发的处女地。

    能看到的建筑物，只有一些破落的小村庄。

    要配套没有配套，要政策没有政策，要人气没有人气。

    可谓是，要啥没啥。

    就这样一块地，还十八个亿起拍。

    八个亿，大家都嫌高了。

    “二。”

    主持人已经数到“二”了。

    但，还是没有人举牌。

    “一。”

    主持人数完了，正准备宣布流拍的时候。

    马晓波，淡定的举了牌。

    “十八亿。”

    他报的是起拍价，没有加一分的价。

    放牛湾这块地，十八个亿的价格，是不能说低，但也不能说太高。

    至少，由他来操盘。

    这个价格拿地，那是有利润可以赚的。

    十八个亿的起拍价，居然有人举牌？

    在场的小开发商的代表们，一个个的，全都惊呆了。

    德利地产，不愧是全国前十强。

    果然是财大气粗，够有魄力！

    这样的荒野地块，都敢用这样的天价去拿。

    虽然这并没有中海南站边上的一号地块，那三十五个亿的天价来得震撼。

    但是，一号地块那边，是有政策支撑的啊！

    放牛湾这块地，那真是什么都没有。

    地如其名，只能拿来放牛。

    大家你看看我，我看看你，没有任何一个人，有要跟的意思。

    所有人的目光，都不约而同的，看向了潘俊。

    万润集团，是唯一一个，有资格跟德利地产扳手腕的，开发商。

    毕竟，他们是本土的老大。

    对于这块地，万润集团是没有多大的兴趣的。

    潘俊今天来，主要的目的，就是抬价。

    不管是德利地产，还是瀚林地产。谁想要这块地，都得付出更高的价格。

    他才不会让他们，白得便宜。

    重生之全球首富最新章节地址：

    重生之全球首富全文阅读地址：/read/163553/

    重生之全球首富txt下载地址：

    重生之全球首富手机阅读：/read/163553/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第354章：用钱把你砸哭）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《重生之全球首富》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()


------------

第355章：他疯了吗

    “十八亿一千万。”

    潘俊举牌了，他只加了个最低价，一千万。

    报完价，他看向了夏阳。

    用的是，挑衅的眼神。

    意思是，我已经出价了，该你了。

    夏阳直接无视了潘俊的挑衅。

    这样一千万一千万的加价，在他看来，不过是菜鸡互啄。

    他才没有这么无聊，去当小菜鸡呢！

    “十八亿两千万。”

    马晓波再一次举了牌。

    他没有一次加太多，放牛湾这块地，本就是很考究的。他可没有把这块地，搞成地王的打算。

    若是搞成了地王，这块地会变得，极其的不好操作。

    “十八亿三千万。”

    “十八亿四千万。”

    ……

    潘俊与马晓波二人，你来我往。

    一千万一千万的在那里加。

    “二十个亿。”

    终于。

    潘俊把价格，抬到了集团的顶价。

    二十个亿？

    若是继续一千万一千万的加，这个潘俊，一定是会继续跟的。

    马晓波皱起了眉头，在那里想对策。

    现在这块地的价格，已经接近他要控制的红线范围了。

    超出了红线，他是不会要的。

    “二十五个亿！”

    马晓波最后一次举了牌。

    直接加价五个亿！

    这，是他核算出来的顶价。

    哪怕潘俊只再加一千万，他都不会再要放牛湾这块地。

    “卧槽！土豪啊！”

    “太牛逼了，这块地都敢一次加价五个亿！”

    “全国前十强的开发商就是不一样，真特么的人傻钱多啊！”

    ……

    议论声四起。

    小声的闲言，既不是夸奖，亦不是赞扬。

    顶多只能算是，对有钱任性的感叹。

    二十五个亿的报价，把潘俊给吓了一跳。

    他，本就是抬价玩的。

    在报出二十个亿的报价之后，他都是出了一身冷汗的。

    因为，他怕马晓波，不再接他的招。

    那样，可就曰了狗了。

    还好，马晓波接了。

    还直接报出了，二十五个亿的天价。

    以这样的价格，拿下放牛湾这块地，绝对是要亏本的。就算他马晓波操盘能力再强，也顶多只能是，少亏一点点。

    在所有人都觉得，大局已定的时候。

    夏阳，举起了手。

    最先注意到这操作的，是沈梦佳。

    “你疯了吗？”她问。

    现在这块地的价格，已经被抬到二十五个亿了。再加价，那就等于是白白糟蹋钱。

    就算是德利地产，以二十五个亿的价格，把这块地拿过去，那也是基本上无利可图的。

    至于夏阳之前跟她吹牛逼说的，要卖五六万一平，纯粹就是扯淡。

    她，才不会去相信那鬼话！

    “疯是不至于疯的，就是钱有点儿多。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我说了要用钱砸哭他的，那就一定要用钱，把他给砸哭的嘛！做男人，最重要的是，说话算话！”

    “四十个亿！”

    夏阳一开口，直接震惊了全场。

    跳涨十五个亿，这家伙是个疯子吗？

    就放牛湾这块地，二十五个亿已经没赚头了。四十个亿去拿，那等于是做慈善啊！而且是做的，十位数的慈善。

    哪怕是再牛逼的操盘手，以这样的价格拿下这块地，打底也得亏十五个亿以上。

    这些无知的人，现在觉得四十个亿拿下这块地是天价。

    最多三年之后，以四十个亿的价格，拿下这么核心，这么大的一块地，简直就是白菜价。

    搞房地产，最重要的就是造势。

    造势，就是要引爆话题，吸引眼球。

    眼下这冷冷清清的房地产市场，最爆的话题，只有地王。

    瀚林地产的拿地策略，会特别的简单。

    那就是，每一块地，都得震惊所有人。

    都得让所有的人记住。

    瀚林地产，不差钱！

    为此，夏阳可以让瀚林地产拿到的每一块地，都成为地王。

    反正，现在的地王价，在三年以后，都是白菜价。

    就放牛湾这块地皮，多的不说，三年之后，一百个亿挂出去，那是一堆开发商，要跑来抢的。

    若是把这一百亩的地，分割成一小块一小块的零售给那些开发商们，至少可以卖出一百五十个亿。

    甚至，两百个亿，也不是没有可能的。

    人有多大胆，地有多大产！

    未来十年的房地产市场，就是这么个状况。


------------

第356章：他居然会哭

    四十个亿？

    如此天价，马晓波当然不敢再跟。

    放牛湾地块，顺理成章的，以第二块地王的身份，落入了夏阳手里。

    交易大厅门口。

    西装革履的马晓波，走向了那台骚紫色的帕拉梅拉。

    驾驶室里的夏阳，缓缓的摇下了车窗。

    给了他一个，一点儿也不装逼的微笑。

    本来，两分钟之前，他就可以一脚油门，飙走的。

    但他知道，马晓波一定会来找他。

    所以，他破天荒的，等了这个男人，足足一百二十秒。

    要知道，他是连大美女，都不稀得等的。

    老婆除外。

    两分钟的漫长等待。

    这份情谊，那是绝对不比，刘玄德三顾茅庐什么的，来的轻。

    “夏总，我们不是朋友，甚至我们只见过三次。但是，作为同行，甚至是作为你的竞争对手。我觉得我有必要，提醒一下你。”

    马晓波一脸深沉，俨然是一副，老先生说教，好为人师的模样。

    “提醒我？提醒我啥啊？是提醒我，下次我要再像这样，用钱硬砸，你就一定会哭了吗？”

    夏阳，笑嘻嘻的问。

    是一副，斗胜了的小公鸡，得意忘形，咯咯咯叫个不停的贱模样。

    “我不会哭。”

    马晓波一脸淡然的接过了话，古井无波的说：“不过夏总，你是会哭的。”

    “哭？只有一种情况，我才会哭。那就是，我老婆不要我了。”夏阳，很认真的讲。

    苏晴要是真的不要他了，他是会哭的。

    但不知道，是难过的哭，还是高兴的哭。

    又或者，两者都有。

    有苏晴这个老婆，他只能把思念上一世的老婆，薛小婵的那颗心，深深的埋在心底。

    若是苏晴不要他了。

    他当然是放弃现在的一切，去把上一世的老婆，薛小婵给追回来啊！

    哪怕，因此远渡重洋，都是可以的。

    作为重生者，赚钱这事儿，简直不要太简单。

    哪怕分文没有，再去骗一次启动资金，夏阳也是可以飞快的，重新起家的。

    一文钱是难不倒英雄汉的。

    能被难倒的，一定不是英雄汉。

    只可能是，废物！

    有本事的男人，不管怎么着，都是能够赚到钱的。

    哪怕，没有重生，也是一样。

    只不过，时间要稍微耗费得，久一些罢了。

    夏阳这句很认真的玩笑话，让沈梦佳的心里。

    稍稍的，酸了那么一下下。

    这狗东西，居然还会哭？

    还是因为他老婆不要他了，才哭。

    他老婆，真是够幸运。

    嫁了一个，这么好的男人。

    跟夏阳接触了这么久，沈梦佳自然很清楚，这货是个超级乐天派。

    她从没有去想过，这个家伙哭起来，会是什么样子？

    因为她觉得，他永远都不会哭。

    就算他玩砸了，一夜之间倾家荡产了，也是不会哭的。

    “夏总，我不跟你开玩笑，只是想奉劝你一句。借的钱，也是钱。借的钱，它不是大风刮来的，在时间到了的时候，是需要还的。”

    马晓波去调查过夏阳，知道瀚林地产所有的资金，都是从海商银行贷的款。

    而且，是他用高价搞来的地皮，去抵押贷的款。

    这种玩儿法，是房地产企业的常规操作。

    本身的风险，就是很高的。

    若是这样的玩儿法，还去砸地王，以如此的天价拿地。

    分分钟的，就得破产。

    “老马啊！你就不要杞人忧天了！我这人啥也不会，最会的就是赚钱。所以呢，就算是从银行贷的款，在我看来。也跟大风刮来的，没什么两样。”

    夏阳嘿嘿一笑，无比自信的道：“只要我想要，钱这玩意，想大风刮多少来，大风就可以给我，刮多少来！”

    非重生的夏阳，只有在喝醉了之后，才会吹这样的牛逼。

    重生的夏阳，说这样的话，真不是在吹牛逼。

    因为他，是真的可以，这样子的牛逼！


------------

第357章：把沈梦佳难住了

    “真是年少轻狂。”

    在摇了摇头，感叹了这么一句之后。

    马晓波，转身开走。

    “老马，等一下！”

    夏阳喊住了马晓波。

    笑呵呵的看着他，道：“你的话说完了，我还没说完呢！”

    “你有什么要说的？”

    马晓波停住了脚步，回眸摆了张严肃的老冷脸，问。

    “只要你不跟我干。在中海，不管你看上了哪块地，我都要跟你抢。你不要跟我比钱多，只要我想，中海的所有银行，都可以是我家的。我想要贷多少款，他们就会贷多少款给我。”

    夏阳一点儿也不装逼的，淡淡的道。

    “你这个疯子，祝你明天就破产！”

    在给了夏阳一个美好的祝愿之后，马晓波拂袖而去了。

    副驾驶里，沈梦佳依旧是蒙着逼的。

    直到现在她都不敢相信，这个家伙，居然真的用四十个亿，拿下了放牛湾地块。

    他，是疯了吗？

    “怎么了？你这是傻掉了啊？”

    见这女人美眸呆滞，夏阳笑呵呵的问她。

    “你才傻掉了！”

    沈梦佳回过了神来，立马就是一个白眼，白向了这个家伙。

    “四十个亿？放牛湾地块，你居然出价四十个亿？你的脑子，一定是被驴给踢了。还是被那种，最蠢最蠢的驴，踢的。”

    虽然用的不是自己的钱，但沈梦佳还是一脸的心痛。

    她的俏脸，气得一抽一抽的。

    “你难道没有看出来，马晓波是咬着牙喊出的二十五个亿。这价格，已经是他的极限了。你哪怕就只出个二十五亿一千万，他都不会再跟你抢。出四十个亿，真是白瞎了！”

    沈梦佳气的，不是夏阳拿下了放牛湾这块地。

    气的，是这个家伙，傻不拉几的，拿钱不当钱。

    瀚林地产一个项目都还没开发，算上纺织二厂那个便宜的，就用了七十八个亿的天价，拿下了两块地。

    这样的拿地价格，把沈梦佳这个还没有上任的CEO压得，直接就喘不过气来了。

    她是真的不知道，如此高昂的地价。得怎么样去操盘，才能盈利？

    “四十个亿拿下东江新区核心，一百亩的土地，很贵吗？”夏阳笑呵呵的看着这女人，说：“这简直就是白菜价好吗？”

    他当然知道，用不了四十个亿，刚才顶多只需要出个二十六亿，就能把放牛湾这块地给拿下。

    喊出四十个亿的天价，夏阳不是人傻钱多，而是他有一个，很重要的打算。

    暂时不足与，这漂亮女人道。

    “白菜价？你居然说四十个亿拿下放牛湾地块，是白菜价？你家什么白菜啊？这么贵？”

    沈梦佳给这家伙气得，极度无语。

    她是要做瀚林地产CEO的好吗？

    这家伙这样子出天价乱拿地，会让她没办法操作，亚历山大。

    “我家什么白菜？”

    夏阳笑呵呵的看着这女人，贱贱的道：“当然是你这样的啊！都还没被猪拱过呢！货够好，价格自然也够高嘛！”

    “滚蛋！”

    沈梦佳气得，真的很想挠死他。

    “一百亩的土地，除去不可以开发的部分，还有幼儿园、小学、中学的用地。可以开发的部分，不说两百万方，一百五十万方，怎么都是开发得出来的嘛！”

    夏阳掰着手指头，算账道：“四十个亿的地价，开发一百五十万方的商品房，平均楼面价，也就不到两千七百块。这，不是白菜价，是什么？”

    “比放牛湾地块位置好得多的地方，房价才两三千。你这楼面价就两千七百块了，居然还说是白菜价？”

    沈梦佳就像村里来的妇女一般，是一副没见过世面的样子。

    她是不知道，三五年后这一片的房价，就算是最破最烂的楼盘，至少都要两三万起。

    两三千的地价，简直是比白菜还要白菜的价格，好吗？

    “爱信信，不信拉倒！”

    夏阳懒得跟这女人解释。

    主要是这个，他也没法解释。

    沈梦佳又不是从未来，重生回来的。


------------

第358章：贺兄

    东江新区。

    骚紫色的帕拉梅拉，在一条满是尘灰的机耕道上，开出了老爷车的速度。

    最后，吭哧吭哧的，停在了一栋二层小楼面前，的院子里。

    这楼，那是极有年代感的。

    外墙贴着的白色瓷砖，已经发黑；门窗上的朱红色油漆，已经斑驳。

    这里，是东江新区管委会。

    整栋楼，就只有二楼最中间的那间办公室，在使用。

    楼下的院子里，除了夏阳的这台帕拉梅拉，另外还有一台比亚迪F0。

    这车，有两个优点。

    第一是小巧，第二是便宜。

    它的主人，是夏阳今天要找的人，贺江。

    他，是管委会主任。

    整个东江新区管委会，都归他管。

    别看现在这里是一片荒芜，除了这栋二层小楼，一眼望去全都是野地。

    但，只需要五年。

    这附近，这些荒野之地，就将高楼林立。

    成为中海，最具活力，最热火朝天的区域。

    之一。

    穿着一身白色阿玛尼，帅到要炸天的夏阳。

    面带着，比阳光还要灿烂好几分的微笑，走进了办公室。

    屋顶上吊着一个白炽灯，角落里有一把生了锈的摇头扇。

    办公桌上，放着一台大脑壳电脑。

    都这年代了，却连液晶显示屏，都没有。

    办公椅上，坐着的是一个戴着眼镜，文质彬彬的家伙。

    百无聊赖的，在那里看报纸。

    他，便是贺江。

    “贺主任，你好啊！”

    夏阳，乐呵呵的打了声招呼。

    “你好！请问你是？”贺江这是第一次见夏阳，自然是不认识的。

    “我是瀚林地产的夏阳。”

    说着，夏阳把自己那张，烫金的名片，给这家伙递了过去。

    “原来你就是瀚林地产的夏总？”

    贺江赶紧热情的伸出了手，跟这个家伙握了握。

    这货用四十个亿的天价，拿下了放牛湾那块地，简直就是他的财神爷。

    在那块地拍出去之后，让从成立以来，一直都是小透明的东江新区。

    破天荒的上了，各大媒体的，头版头条。

    那风头，不比中海南站那一波的影响力弱。

    “贺主任，我今天来，就是想跟你商量一件。让咱俩彼此都开心，彼此都愉悦的事情。”

    夏阳这话，让贺江微微的一愣。

    真的是“愣”，不是那个奇奇怪怪的字。

    “什么事？”

    贺江面带着微笑，心中却满满都是机警的，问。

    他，当然是个心机boy。

    “我可以叫你贺兄吗？这贺主任贺主任的叫着，怪生疏的。毕竟咱俩，一见如故嘛！”

    夏阳恬不知耻的，在那里拉起了关系。

    做生意，就是搞关系吗？

    不仅要跟漂亮女人搞好关系，跟各色男人的关系，也一样是要，搞好才可以的。

    “可以。”

    贺江微微颔首，答道。

    一个称呼，他才不在意。

    何况，对于东江新区管委会，这个主任的位置。

    他内心深处，是极其不满意的。

    上任的第一天，他就气得，把椅子腿，给摔坏了一条。

    后来，他没椅子坐。只能去找了把锤子，找来了钉子，把那断掉的椅子腿，给重新钉上了。

    男人最重要的，便是要懂得，能屈能伸。

    在屋檐下的时候，该低头，就得低头。

    不然，一定会撞得头破血流。

    “坐在这间办公室里，贺兄你是不是有一万个不满啊？你一定在想，要不是你家老爷子失了势，本来你的前途，应该是远大的。怎么也不可能被发配到，东江新区这，寸草不生之地。”夏阳说。

    “夏兄你这话说得，可真是有些眼瞎啊！你往窗外看看，三百六十度无死角，哪里没有草？你可以说这里啥都没有，但绝对不能说，这里没有草。”

    贺江开着玩笑，回了夏阳一句。

    在瀚林地产以四十个亿的天价，拿下了放牛湾地块之后，他其实就有，要跟这个家伙见一见的想法。

    因为，直觉告诉他。

    夏阳，很可能是他翻盘的机会。

    毕竟，他家老爷子贺永璋，基本上已经，再也给他铺不了路了。

    接下来的路，得他自己走。

    经济指标，是一个很重要的考核标准。

    甚至可以说，是决定是上，还是下的，唯一的，考核标准。


------------

第359章：铜臭味儿

    “这些草虽然是长在地上的，不是长在贺兄你的脑袋上的。但你应该，比它们长在你的脑袋上，还要多郁闷几分吧？”

    夏阳笑呵呵的，极讨打的问。

    “夏兄，你平日里，就是这样跟人聊天的？”

    在贺江的潜意识里，当老板的人，见了他这号的，都是唯唯诺诺，溜须拍马的。

    夏阳的表现，让他很意外。

    很震惊！

    他就没见过，无知，无畏，无礼，成这样子的。

    “对呀！我就是这样跟人聊天的。”夏阳嘿嘿笑着，问：“难道贺兄你，不喜欢？”

    “你能活到现在，真是不容易。”贺江说。

    “确实是，很不容易。因为有无数人，想要弄死我。最后，他们一个都没能成功。”

    夏阳顿了顿，道：“玩笑就不开了，咱们还是说说，怎么帮你的事情吧！毕竟，我这人吧！也没啥理想，就想着当个吕不韦啥的。”

    吕不韦？

    这个名字，让贺江皱起了眉头。

    “你是吕不韦，我是谁？”他问。

    “政儿啊！”夏阳笑呵呵的回道。

    “你这是在占我便宜？要当我劳资？”

    贺江那清秀的脸蛋儿，顿时就，添了那么一丢丢的阴沉。

    他这显然是，生气了。

    “咋的？你还不愿意啊？跟你开个玩笑！千万不要当真啊！我可不会，吃那么大的亏。捡你这么一个大儿子，得多费心啊？吃力不讨好的玩意儿！”

    夏阳，继续在那里犯贱。

    他也没有别的意思，就是在试一试，贺江这个家伙的气度。

    若他是个小气之辈，他是不会跟他合作的。

    会想办法，把他从这个位置上，弄走。

    然后，换一个用着趁手的人，来坐这个位置。

    两年以后，东江新区将是中海房价，涨得最猛的区域。

    未来的这段时间，瀚林地产的大部分地块，都得在这个区域拿。

    这里是瀚林地产的，重仓之地。

    所以，管委会主任是谁。

    这对于夏阳来讲，是特别特别重要的。

    朝里有人，才好办事。

    这是傻子都懂得的道理。

    夏阳，自然是清楚明白的。

    贺江：……

    他懒得说话了，因为他看出来了。

    自己越是接话，这个家伙，就越是得意。

    那破嘴，是什么样的话，都敢直接往外蹦。

    这样的奇葩，贺江是第一次见。

    不过，他不是那种小心眼的人，是开得起玩笑的。

    老爷子倒下，贺家极速衰落，他都经历过了。

    这么一个，并不算恶意的玩笑，他能受不起？

    男人，也一样是有直觉的。

    直觉告诉贺江，夏阳不会坑他。

    因为，要坑他，要算计他的人，断然是不会跟他开这样过火的玩笑的。

    那样的人，都是慈眉善目，客客气气，笑里藏刀。

    就像骗小女孩吃棒棒糖的，坏叔叔一样。

    “贺兄，你生气了？”夏阳贱呼呼的问。

    “见到你这样的，谁能不生气？”贺江有些无语。

    这家伙，还真是贱得，令人发指呢！

    “我老婆啊！她刚认识我的时候，也是特别容易生气的。现在，已经不会再对我生气了。不管我说啥，她都直接当成是个屁，给放了。”夏阳说。

    “她做得对，你确实就是个屁。”

    贺江瞪了这家伙一眼，没好气的骂道：“臭不可闻！”

    “臭？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“我这身上，确实有一股子臭，铜臭的臭。这样的臭味儿，不管是谁，都是喜欢闻的。贺兄你，一样不会例外。毕竟，有了我这一身的铜臭，你才能平步青云。”


------------

第360章：强壮镇定

    平步青云？

    这四个字，是贺江最感兴趣的。

    他，自然是被夏阳，用这话勾起了兴趣。

    不过，贺江是个有城府的男人。

    他那清秀脸上，并没有表现出，对夏阳这话，一丝一毫的兴趣。

    他这是要，继续听夏阳，往下说。

    看看这家伙，要怎么样，忽悠他。

    “放牛湾那块地，我虽然以四十个亿的天价，把它拍下来了。但是，除了入场的时候交的那五百万的保证金。后续的款项，我一分都还没有缴。”

    夏阳，开始出招了。

    这话，让贺江愣住了。

    莫非，闹了半天，这家伙跑来找自己，目的是为了耍赖？

    他饶有兴致的看着夏阳，问：“你今天来，是要跟我这儿，交钱的？”

    “四十个亿啊！那么多的钱，你把我拿去卖了，都凑不了这么多。”夏阳笑嘿嘿的答道。

    “那你是什么意思？”贺江有些看不懂这个家伙的牌路。

    他打过交道的人很多，见过的商人也不少。

    但，夏阳这般的，他是第一次见。

    很是有些新鲜。

    同时也有些，摸不透他。

    总之，跟这个家伙打交道，会有一种，很奇妙的体验。

    “贺兄你放心，就算是天价拍下来的地，我也是会认账的。该多少钱，就是多少钱，绝对不会赖一分钱的账。”

    夏阳先打了个包票，而后说：“不过，在付款方式上，咱们是不是可以，稍微的商量一下。就是，我先付个一成。剩下的九成，在三年之后，一次性结清。”

    先付一成，剩下的九成，三年之后一次性结清？

    这操作，有点儿新鲜。

    “拿地的款项，都是一次性付清的。首付一成，剩下的九成三年后再付，从来没有这样的规矩。”

    贺江，当然不会答应。

    “规矩都是人立的，自然是可以人为的，去进行一些小小的，瑕不掩瑜的改变的嘛！”

    夏阳要开始循循善诱，给这家伙挖坑了。

    “规矩确实是人立的，但既然立好了在那里，就不能随随便便的，去改变它。”贺江道。

    这话，他故意没有说满。

    不能随随便便改变，意思就是，并不是完全没有改变的可能。

    要想改变，是需要夏阳给出一个，充足的理由的。

    “当然不是随随便便改，我可不是随随便便的人。”夏阳嘿嘿一笑，道：“我这个改法，是为贺兄你量身定制的。”

    虽然贺江知道，这家伙是不怀好意的在给他下套。

    但，他还是很好奇。

    这家伙，会给他下一个，什么样的套？

    “怎么个量身定制？”贺江问。

    “贺兄不是一个碌碌无为之人，不要看东江新区现在是一块不毛之地，三年后，这里将成为你晋升的，最重要的筹码。”

    夏阳一脸严肃的看着贺江，道：“三年后的那一次机会，是你这辈子唯一的，可以用来翻盘的机会。因为，你没有老爷子，可以依靠。”

    这话，让贺江的身子，冷不丁的颤了一下。

    后背，甚至冒出了一丢丢的，冷汗。

    他这是，害怕了。

    没有老爷子可以依靠，三年后他得拿出什么样的业绩，才能晋升成功啊？

    他必须得要，天大的功劳才行。

    普通的功劳，最多只能让他，小小的跳一级。那样，他这辈子，都将没有机会，刷新贺家的高度。

    至少得直跳三级，才能稳妥。

    若是老爷子不失势，三年后的那场竞争，他必然是胜券在握的。

    但现在，他并没有一点点的，胜算。

    虽然后背已经打湿，但为了不露怯。贺江依旧强装出了，一脸的镇定。


------------

第361章：不会轻信于他

    夏阳，并没有急着往下说。

    他知道，此时的贺江，心里一定是慌的，慌得一逼的那种慌。

    甚至，可能还有那么一丢丢的，六神无主。

    因为，他家的老爷子贺永璋，就是他们贺家的天。

    现在，已然塌了！

    贺家需要重新有一个男人，站出来，顶起贺家的天！

    “此时此刻，你一定是在想。三年之后，你要拿出什么样的业绩，才能连跳三级？好按照你家老爷子，在还能顶起贺家的天的时候，给你制定的晋升道路，走下去。”

    见贺江听得很认真，夏阳一点儿也不装逼的，继续说道：“那条路，你一步都不能走错！因为现在的你，是整个贺家，唯一的希望。你若是折了戟，整个贺家，就完蛋了。”

    “你对我们贺家，好像挺了解的？”贺江皱着眉头，说。

    “因为你，于我来讲，是有一些利用价值的嘛！我自然是得，好好的对你，做一番深入浅出的了解的啊！”

    夏阳，笑呵呵的道。

    直来直去，又带着一些不正经的小俏皮。

    这样的说话风格，贺江觉得有些不习惯，甚至是刺耳。

    但是，他的心里，却有一股子，莫名的踏实。

    “想利用我，还说得这么直接。你这是在把我，当成傻子在玩吗？”贺江问。

    “就是因为我知道你不是个傻子，是个聪明的，所以才如此直接的，跟你说话的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“那种跟你客客气气，拐弯抹角，净捡好话说的人，才是把你当傻子的，”

    这话，是句大实话。

    贺江这个聪明的，自然能听得明白。

    “我凭什么要让你利用？”

    这才是贺江，最关心的问题。

    毕竟，这个世道上，是没什么情谊可谈的。所有的情谊，都是建立在，相互利用的基础之上的。

    老爷子，就是被他关系最好，亲如兄弟的老战友，给坑了的。

    在利益面前，根本就不存在什么，坚若磐石的友情。

    “我利用你，是为了用一成首付的方式，在东江新区拿到更多的土地。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“与此同时，你也利用了我。因为那些个，我还没有给的土地出让金，全都会成为，你晋升的筹码！”

    “怎么讲？”贺江问。

    “贺兄你应该很清楚，东江新区这一片的基础设施。比如，规划的那几条地铁线，为啥没有动工？就是因为，缺钱！”

    夏阳淡淡的看着这家伙，淡淡的道：“卖地，不就是为了搞钱吗？如果每卖出一块地，就把钱交上去一次。哪怕你卖的地再多，上面也看不到一笔，可以解决大问题的，大钱。”

    贺江没有接话，但听得很认真。

    “如果把瀚林地产拿的这些地，剩下的九成，攒到三年之后，你一次性的，交上去。那一定是会，震惊所有人的。一定是可以，让你立下大功的。”

    夏阳，继续说道。

    “万一，我攒了三年的鸡蛋，在最后一刻，让别人直接把篮子提走了。我不就，替别人做嫁衣了吗？”贺江说。

    他不担心夏阳赖账不给，因为地皮可以给他没收回来。他怕的是，这小子反水。

    把他的业绩，拿去送给别人。

    商人，没一个老实的。

    肚子里，全都是坏水。

    跟他们打交道，必须长一万个心眼。

    “你要相信我的人品啊！咱俩这一见如故的，绝对是比拜把子的亲兄弟，都还要亲的啊！”

    夏阳贱贱的一笑，道：“我怎么可能，坑你！再则，除了我，你也没有别的选择啊！”

    “难不成，离了你这胡萝卜，还不成席了？”贺江问。

    他可不是这么，好忽悠的。

    夏阳这家伙，他才第一次见，自然是不会，轻信于他的。


------------

第362章：攻心为上

    “贺兄，我真的没有跟你吹牛逼。我可以很认真，很负责的跟你讲。离了我这胡萝卜，你还真的成不了席。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“因为，我将永永远远，是你人生筵席上，最重要的那道菜。”

    贺江没有搭话，只是静静的看着这个家伙，想看看接下来，他会怎么说？

    攻城为下，攻心为上。

    要想收服这个贺江，自己必须得戳到。

    他内心深处，最为柔软，最为脆弱的，那个地方。

    “那年，青春年少，十八岁生日。那个仲夏的夜晚，你可还记得？”

    夏阳，笑呵呵的来了这么一句。

    十八岁生日之夜，是贺江的逆鳞，是他内心深处，最触碰不得的伤疤。

    此言，自然是让他那清秀的脸庞，刷的就，阴沉了下来。

    眼神里，顿时就含上了一些愤怒。

    那怒火，几乎就要把夏阳，给吞没了。

    “哟！贺兄你干吗用这样的眼神，瞪着我啊？那天晚上，抢你女朋友。然后还叫人，将你头上的白色棒球帽，刷上绿油漆的，可不是我。”

    夏阳淡淡的，继续在那里说。

    “你给我闭嘴！”贺江吼了一声。

    表情，自然是狰狞的，怒发冲冠的。

    他恨不得，用胶布封住眼前这货的嘴，然后把他给，千刀万剐了。

    “伤疤这东西，若是一直遮盖着，那是会长脓的。只有将伤疤揭开，让里面的脓流出来。那伤口，才能治愈。”

    夏阳语气十分平静的，说。

    贺江，慢慢的，冷静了下来。

    十八岁生日之夜。

    那件事情，虽然是他这辈子，最大的耻辱。

    让他每每想起，就痛不欲生，撕心裂肺！

    但，毕竟已经过去，十多年了。

    已迈入而立之年的自己，确实应该揭开伤疤，让那伤口里的脓，流出来。

    再去计较那些年少轻狂时，那些操蛋的往事，没有意义。

    想明白了的他。

    用疑惑的眼神，看向了夏阳。

    这个家伙怎么会知道，那晚的事情？

    要知道，那件事，是没有几个人知道的。

    上一世。

    三年之后，贺江成功的逆袭了。

    那个在他生日之夜，羞辱了他，抢了他女朋友的程飞翔，被他死死地踩在了脚下。

    十八岁生日被羞辱那事，是贺江在春风得意之时，在那场庆功晚宴上，自己爆出来的。

    那场晚宴，夏阳正好去参加了。

    当然，他爆得并不是那么的详细。

    具体的细节，是夏阳用一颗八卦之心，打听了好久，才打听清楚的。

    男人，不爱去关注明星的八卦。

    但是，对于那些成功的男人，在成功之前受辱的那些传闻逸事，是特别特别的，感兴趣的。

    “我是个孤儿，从小被一个老道士给收养了，他是个算卦的。我呢，自然是跟他学了一些算卦的本事。”

    夏阳嘿嘿一笑，鬼扯道：“你这事儿吧，是我算出来的。”

    “你觉得，我会信你这鬼话？”

    贺江当然不会信。

    他要是信了，会感觉自己的智商，受到了侮辱。

    “不管你信，还是不信，我都是真真切切的，给你算出来的。”

    夏阳嬉皮笑脸的看着贺江，说：“我最会算的，就是别人的家务事。要不，我再给你算一卦？”

    贺江信不信他会算卦，这不重要。

    重要的是，他今天得让贺江感受到，他的牛逼！

    毕竟，贺江这样的，牛逼到哄哄的男人，只会臣服于比他更牛逼哄哄，更威武霸气的男人。

    “你算。”

    贺江淡淡的从嘴里，吐出了这么两个字。

    他倒要看看，这个家伙是不是真的能掐会算？

    看看他，接下来会从狗嘴里，吐出什么样的莲花？

    算卦这玩意儿，他当然是不会信的。

    但他很好奇，眼前这个家伙，到底知道他多少的信息？那些信息，他又是从哪里来的？

    让夏阳开口说，贺江玩的，其实是一出反侦察。

    聪明的人，都是会用聪明的方式，进行反击的。

    贺江，才不会让自己，被这家伙，牵着鼻子走。

    他要套他的话，摸他的底！


------------

第363章：天意弄人

    夏阳装模作样的在那里掐起了手指头，俨然是一副，神棍在算卦的小模样。

    其实，他是在回忆。

    回忆眼前这货，值得拿出来说道的，那些事情。

    “像贺兄这样的青年才俊，在贺兄这样的年龄，那应该是有妻有室的啊！怎么会到现在，还孑然一身，孤身一人啊？”

    夏阳这哪里是算命啊？他这就是，故意在那里，揭贺江的伤疤玩。

    伤疤揭得越多，他才越痛。

    如此，才可以让他真真切切的感受到，自己的牛逼嘛！

    “我乐意。”

    贺江淡淡的，回了这么三个字。

    对于眼前这家伙的这张，不会说人话的狗嘴，他已经懒得去计较，也不会再计较了。

    不管这货说什么，他都会直接把它，当成一个屁给放了。

    “乐意？我看你这乐意，是被逼无赖的吧？”夏阳笑呵呵的问。

    “你到底想说什么？”

    贺江冷着脸，皱着眉。

    眼神里还夹带着一些，小小的，小怨恨。

    “本来，你应该去年大婚的。门当户对，郎才女貌。”

    夏阳，淡淡的说。

    女人可以对男人翻旧账，男人也一样是可以，对男人翻旧账的嘛！

    这话，让贺江的心里，莫名的生了一股子害怕。

    难道这货，连这事都知道。

    “你们这样的家庭结婚，在发出请柬之前，保密工作啥的，都是做得很好的。毕竟，双方都是有头有面的人家。在铁板钉钉之前，都不会对外宣布，哪怕一个字。”

    夏阳，继续在那里说。

    贺江这号人，最怕的就是，别人知道他的底细。

    尤其是那，不为人知的底细。

    他，依旧没有搭话。

    只是静静的，气定神闲的，看着夏阳。

    想看看这个家伙，接下来还会说出一些什么样子的，虎狼之词。

    “要我没算错，当时你们贺家，把请柬都准备好了。甚至，办婚宴的酒店，都已经订下了。可惜，天意弄人！”

    夏阳长长的叹了口气，无比惋惜的道：“一段美好的姻缘，就因为你家老爷子，出了那么一点小小的意外，就有缘无分了。”

    “你知道的，真的不少。”

    贺江接话了。

    他，在冷冷的瞪了夏阳一眼之后，道：“你没必要再说下去了。”

    “那贺兄，咱俩的合作，你是答应了？”夏阳问。

    “一成的首付可以，但你得保证，之后东江新区拍出去的每一块地，你都得去给我抬价。至少要在起拍价的基础上，往上抬百分之五十。”

    贺江，开出了他的条件。

    眼前这个家伙，肚子里有点儿东西。

    他有一些，摸不透他。

    不过，现在的自己，孤立无援，跟这个家伙合作，倒也是一条，可以走走看的路。

    但，既然是合作，那就得立马捞到好处。

    三年之后，实在是有些太久太久。

    贺江可不会像个傻子一样，去傻傻的等待。

    “没问题！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“我一定帮贺兄你，把价格抬到位。不过，对于别的开发商，贺兄可不能只收他们一成的首付啊！按照中海现在的标准行情，就算是信誉再好的开发商，比如万润集团那种，也得先给一半。剩下的那一半，在项目开工之后，预售一旦开始，就得补齐。”

    开发商天价拿地，只有傻子才会相信，他们给的是真金白银。

    其实，他们玩的都是空手套白狼。

    那种拍成多少钱，就老老实实的，给了多少土地出让金的开发商。基本上，都是被玩破产了的。

    就算在房地产市场，最红火的那几年，都会被玩得破产。

    在行情不好的时候，死得那是更加的快。

    “你是在教我做事？”贺江问。

    他，是要面子的。

    “不敢。”夏阳笑呵呵的说。

    “你的建议，我可以考虑一下。大便宜都给了你，别的那些房企，就不搞分期了。要想拍东江新区的地，土地出让金这一块，就得全款，一次性付清。”

    既然选择跟夏阳合作，贺江自然是会拿出自己的诚意的。

    反正这诚意，对他来讲，就是一句话的事儿。

    “我一定帮贺兄把东江新区，炒成全中海，最热门的区域，没有之一！”

    其实，夏阳不用炒。

    在三年之后，东江新区都会成为中海的宇宙中心。

    成为，唯一一个，红得发紫的区域。


------------

第364章：你有意思没

    次日，上午。

    夏阳开着帕拉梅拉，去了海商银行。

    虽然今天，他不需要借钱。但他还是得来这里，跟那个漂亮女人，搞一搞关系。

    毕竟，他好几天没来了。

    毕竟，以后他还是要，继续从她这里，借钱的。

    他，当然不是空着手来的。

    在推开办公室门，走进去的时候，他的手里，提着一个精致的纸口袋。

    穿着OL套裙的方曼，正在键盘上啪啪啪的敲着，弄工作总结呢！

    听到门被推开了，还听到了脚步声。

    正心想着，是谁那么没有礼貌。

    结果一抬头，就看到了一张，贱兮兮的帅脸。

    “滚出去！”

    她，没好气的驱逐道。

    当然，她并不是真心，要赶这家伙走。

    她气的，是这家伙好几天没来她这里，报道了。

    “我不滚！”

    夏阳笑呵呵的，拒绝说。

    而后，他拉过那把给客人坐的椅子，大摇大摆的坐了下来。

    “我长得这么帅，你凭什么让我滚啊？”他贱贱的问。

    “你说凭什么？”

    方曼白了这家伙一眼，没好气的问道：“又去搞了一块地王，你是不是觉得，像地主家的傻儿子那样砸钱，特别的牛逼啊？”

    “必须得牛逼啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，自吹自擂道：“我做的每一件事情，都是特别特别牛逼的好吗？”

    “不要拿从银行借的钱不当钱，那些钱，全都是要还的。”方曼友情提醒了这家伙一句。

    “我知道要还，我又没想着赖账。我又不是那种，臭不要脸的，赖账之人。”

    夏阳拍着胸脯，保证说。

    而后，他把那个精致的纸口袋，给方曼推了过去。

    为了掩人耳目，他用的是夜色撩人的纸口袋。

    但里面装的，并不是夜色撩人的土特产。

    “你有意思没？”

    一看到这包装袋，方曼就生气。

    这家伙，已经第二次送这种东西了。上次送的，都在家里的衣柜里，闲置着呢！

    没有男人，这些东西拿来，有啥用？

    “有意思，特别的有意思。不信，你打开看。”夏阳笑嘻嘻的说。

    然后用一脸期待的眼神，看着这女人。

    “懒得看。”

    方曼俏脸上，满满的全都是嫌弃。

    “你打开试一下，给我看看，看好不好看？至少也得让我看看，合不合适啊？不然，就白瞎了。”夏阳说。

    这一份礼物，虽然不算贵重，但也花了十几个W呢！

    试一下？

    给他看？

    还看合不合适？

    好不好看？

    这狗东西，想的什么玩意儿？

    关键这里，是办公室啊？

    甚至连门，都没有关上。

    方曼这小脑袋瓜子，显然是不知道，想什么去了。

    想着想着，她的俏脸，刷的就红了。

    “想看今晚去我家里，才不在这里试给你你看呢！”这个漂亮女人，羞红着脸说。

    要是有条地缝，她一定是会一头扎进去的。

    “有必要去你家里那么麻烦吗？就在这儿挺好的啊！”夏阳一本正经的道。

    “滚蛋！”

    方曼忍不住，骂了这货一句。

    死不正经的，脑袋瓜子里，都想些什么啊？

    他是不是觉得，在办公室里，更刺激啊？

    还门都不关！

    万一，有人路过。

    自己以后，还有脸见人吗？

    “叫我滚蛋，你总得给个理由吧！”夏阳笑嘻嘻的问。

    “臭不要脸！”

    在赏了这家伙，这么四个字之后。

    方曼别过了那羞红的俏脸，不再搭理他了。

    这混蛋玩意儿，就是没安好心，在故意逗她。


------------

第365章：女人的小满足

    “我去帮你把门关上。”夏阳说。

    而后贱呼呼的起身，去关了门。

    这操作，直接就把方曼，给看得愣住了。

    “你能要点儿脸不？”

    她气得，直接把椅子上垫着的抱枕，给这家伙丢了过去。

    要狠狠的，砸他的脸！

    “干吗砸我？”

    帅脸遭受了软绵绵的攻击的夏阳，抓着那个抱枕，放到琼鼻前，轻轻的嗅了一嗅。

    还挺香！

    是这女人的味道。

    “你死不要脸？谁叫你关门的？”方曼很生气的问。

    她都给这个死不正经的家伙。

    晃眼得很！

    “你不是不好意思试吗？现在门已经关上了，办公室里就只有你跟我了。放开些，试试。”

    夏阳，是故意在那里耍贱，逗这女人的。

    方曼：……

    她真的很想，再丢这个家伙一下。

    可是，抱枕已经丢出去了。

    她的手里，已经没有别的武器了。

    发动不了物理攻击，那就只能用眼神，瞪死他！

    她，直勾勾的瞪着这家伙。要用火辣辣的目光，把他千刀万剐了。

    夏阳，是一副笑嘻嘻，死皮赖脸，一点儿也不怕她的样子。

    母老虎再凶，那也是母的啊！

    她又不能，把他吃了。

    “看够了没？”夏阳突然发问。

    这一问，让方曼的俏脸上，顿时就竖生了好几条黑线。

    “看够了就赶紧的，试给我看！我这么帅的美男子，哪里是能拿给你白白看的。”夏阳说。

    那模样，当真是贱得，无以复加。

    “你先试给我看。”方曼没好气的说。

    “我已经试过了，不过是试给另外一个女人看的。”夏阳说的那个女人，就是卖这玩意儿给他的那位。

    长得，也还是凑合。

    毕竟，卖这种东西的柜员。不管是对形象，还是对气质，都是有一定的要求的。

    已经试过了？

    还是试给另外一个女人看的？

    这话，无疑是让方曼的脑海里，出现了那，奇奇怪怪的画面。

    “你们两口子，玩得挺嗨的啊！”

    她当然能猜到，另外一个女人，是谁？

    除了苏晴，谁有资格让他，穿那玩意儿啊？

    也不知道他穿着，是个什么样子？

    会不会，好玩得不行？

    “这跟我们两口子有什么关系？”夏阳问。

    问完，他总觉得这话，好像有那么一丢丢的不对！但，一时间他又没反应过来。

    “咯咯咯……”

    方曼捂着嘴，在那里偷笑了起来。

    刚才这家伙那一句，我们两口子，真是让她，幸福死了。

    虽然，她知道他是口误。

    但她，还是觉得幸福。

    都说女人贪心，其实在遇到喜欢的男人的时候，她们是特别特别的，容易满足的。

    小小的一个称呼，就能让她，幸福到天上去。

    “有什么好笑的？不就是试给你看吗？又不是什么大事儿！”

    说着，夏阳拿过了那个纸口袋。

    这操作，让方曼愣住了。

    俏脸上，写着满满的懵逼。

    “你真的要试？”她问。

    这也太刺激了吧？

    虽然她真的是很期待的，但她确实没有准备好啊！

    何况，这地方可是办公室。

    这个家伙，在这里，试那样的东西。

    他，真的敢？

    一看他就是吹牛逼的！

    这货，就是那种只敢动嘴哔哔，一旦要玩真格的，立马就怂得一逼的，大怂蛋。

    “当然！骗人是小狗。”夏阳很认真的说。

    “一个王八蛋都当过无数次的家伙，还在乎当一次小狗吗？”方曼悠悠的说。

    “我要是试了，你也试试？反正这东西，是送给你的。”

    夏阳继续在那里，犯着小贱贱，撩。

    这个纸口袋，知道的人，看着是有那么一丢丢的不正经。但，里面装的礼物，绝对是很正经，很正经的。

    “你要敢在这里当着我的面试，我就敢当着你个臭小子的面，在这里试。”

    方曼豁出去了。

    当然，她只是嘴上豁出去了。

    因为她敢确定，这家伙绝对不敢在这里，在她面前，试。


------------

第366章：如此贵重的礼物

    夏阳的手，已经伸进了纸口袋。

    他，居然拿出来了一个紫色的方盒子？

    看上去，是那样的高贵？

    “你们家小晴制衣生产的那玩意儿，都开始用如此精致的包装了啊？”

    因为夏阳的手指头，把盒子上的LOGO给挡住了。

    所以，方曼才有了这样子的误会。

    “就这包装，不得卖个十万八万的啊？”夏阳笑呵呵的说。

    他当然知道，这女人是误会了。

    也不在乎，让她再多误会，那么一会会儿。

    “十万八万，卖给鬼？”方曼噘着樱桃小嘴，说。

    “这东西，虽然就那么小小的一块，但卖个十万八万的，还真是卖得掉。毕竟，有不少的有钱人，稀罕这玩意儿。”

    夏阳，很认真的道。

    “你以为每个有钱人，都像你这样子死不正经啊？”方曼一脸嫌弃的问。

    这时，夏阳已经打开了那个方盒子，把里面那块精致的手表，给拿了出来。

    百达翡丽？

    在看到盒子里的东西之后，方曼很意外，很震惊。

    她之前还以为，这家伙又给她捎土特产来了呢？

    没想到这次，居然带的是洋特产。

    还是如此贵重的，洋特产。

    “要不，还是你来试试？我这手腕比较粗，给你撑大了不好。”

    夏阳把那块表，给这女人，递了过来。。

    “你刚才不是说，在另外一个女人面前，试过吗？那个女人，是谁啊？”方曼好奇的问。

    “卖这手表的店员啊！不过我试的，是男士的，跟这是情侣款。后来想了想，还是就给方姐姐你买一块算了。我自己，就不要了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不然，万一给老婆发现了，她一定是会打死我的。”

    “你这样的狗东西，就应该被打死！”

    方曼一边拿着表，往手腕上戴，一边说这家伙。

    “打死了才好！打死了人间少个祸害！”

    “你就这么想，我被打死吗？”夏阳问。

    “当然！”

    方曼很认真的点了点头，说：“姐姐得不到的东西，那就索性，让他毁灭掉。免得，别人能得到，我得不到，生气！”

    虽说是用的开玩笑的语气，但这话，还是有那么几分真的。

    人，都是自私的。

    每个人的内心深处，都是住着小恶魔的。

    那就是，自己得不到的东西，别人也休想要得到。

    夏阳：……

    “送我如此贵重的礼物，你是不是在打什么小算盘啊？”方曼问。

    她，是知道这小子的。

    就手里这块百达翡丽，价值至少在十几万。

    虽然对于这个家伙来讲，这点儿钱，也就洒洒水，连小零花都算不上。

    但，当方曼好几个月的工资了。

    “就一个小礼物而已，跟贵重啥的，没关系。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过呢！我好像听说，你们海商银行，在寻找一位，最顶级的贵宾。就是，贷款没有额度限制的那位。你看看我，合适不合适？”

    “当然不合适！”

    方曼想都没想，直接就把这个家伙，给拒绝了。

    然后，她把那原本都已经戴在手腕上的百达翡丽，给摘了下来，递回给了夏阳。

    “我不要！”

    “别啊！我给你这小礼物，与那顶级贵宾，没啥关系。再说，就你这一个小小的大客户经理，也做不了那样的决定。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我还是得去找杨俊。”

    “你找他也没用，他也一样没有，这样的权限。”

    方曼，实话实说。

    “我知道他没有这样的权限，但是他那个职位，是可以把我引荐给，有这样权限的。你们海商银行的大股东，齐红天的。”

    杨俊虽然是行长，但也仅仅只是一个行长。

    他，就是个打工的。

    既然要在房地产领域大干一场，钱这东西，自然不能缺。现在的夏阳，必须得跟齐红天，搭上关系。

    他得搞定那个，能做海商银行所有主的男人。

    他的目标，是利用海商银行的钱去赚钱，然后用赚来的钱，反手把海商银行给收购了。

    要玩蛇吞象的游戏，自己这条蛇，自然得先去见一见，齐红天那头大象嘛！


------------

第367章：自投罗网

    行长办公室。

    “杨行长，你好啊！”

    听到这声贱到令人发指的招呼，杨俊的小心脏，顿时就，猛的揪了一下。

    “你来干啥？”

    杨俊扶了扶鼻梁上挂着的金丝眼镜，问。

    眼神里流露出来的，满满的全都是，小不安。

    “我来自投罗网的啊！”夏阳笑呵呵的道。

    自投罗网？

    这四个字，自然是让杨俊云里雾里，懵逼至极的。

    他没听懂，夏阳这话是什么意思？

    于是，他问：“什么自投罗网？”

    问完，他仿佛想到了什么。

    于是，赶紧补充道：“你该不会是因为又拿了一块地王，所以来跟我解释的吧？其实，你不用解释。反正你这尿性，我已经习惯了。那些钱，既然贷款给了你。按时还款，就是了。至于你拿去怎么用，我不想再管。”

    “不想再管？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“你是想管，也管不了吧？”

    杨俊：……

    “要知道，我可是一个，老婆都管不了我的男人。你，凭什么管我啊？”

    夏阳洋洋自得的，继续在那里补充。

    “我都说了，我不管你。要是没有别的事情，你可以走了。”杨俊不敢留这个家伙，在这里多待。

    因为，他只要多留下一分钟，就有可能搞出什么乱七八糟的，幺蛾子事情。

    这个家伙，太不是省油的灯了。

    还是把他，丢给方曼去处理，比较好。

    他去烦那个女人，再怎么也比他跑到这里来，烦自己要好是不？

    “你就这么的不待见我啊？才看了一眼，你就要赶我走？”

    夏阳索性一屁股，坐在了杨俊正对面的那把椅子上，笑呵呵的道：“我，偏不走！”

    “你怎么这么的泼皮无赖啊？”杨俊拿这家伙，真是一点儿办法都没有。

    “你不就喜欢我这，泼皮无赖，死不要脸的样子吗？”夏阳鬼扯说。

    “方曼在办公室的，你要扯犊子，找她扯去。”杨俊道。

    “我刚从她那边过来，跟她扯了半天犊子，没屁用。她就一个小小的大客户经理，解决不了，我今天想要解决的问题。”

    夏阳，要开始进入正题了。

    从小晴制衣到海商银行，足足有二十多公里呢，光是油费，一个来回就得四五十块。

    油钱，可不能白花。

    事情办不办得成，先不说，至少得让杨俊，知道自己的想法。也好让他，有个心理准备。

    “我要开会，得走了，再见！”

    杨俊起身，直接开溜。

    他不知道这家伙要说啥？

    但直觉告诉他，一定没好事。

    所以，他不能给他，开口的机会。

    卧槽！

    这个死男人，居然这样子无情？

    不行，自己必须得去找他老婆，让她好好的，教育教育他。

    敢不给劳资开口的机会？

    今天，我非要把这口，给开了。

    夏阳的脑海里，顿时就浮现出了一个，鬼主意。

    他，立马拿出手机，给苏晴打了个电话过去。

    “干啥啊？”苏晴很快接了。

    “老婆，今天你去接小小。还有就是，晚上我不知道要几点才能回家。因为，我得去堵一个人。一个，不给我面子，不让我开口说话的家伙！”夏阳说。

    “谁啊？”苏晴有些好奇的问。

    “杨俊！”夏阳答。

    而后，很不爽的说：“我现在在他办公室呢，他说要开会，直接把我丢下，就跑了。我今天，要去他家里堵他。”

    “你又去他那里骗贷款啊？”苏晴问。

    “难道在你眼里，你老公我就是个骗子？”夏阳问。

    “本来就是个骗子！大骗子！自己玩去吧！我要忙了。”

    连声再见都没说，电话就被那女人，无情的挂掉了。


------------

第368章：我要跟你回家

    下午，五点半。

    安财基金公司，大门口。

    骚紫色的帕拉梅拉，停在了路边。

    车门上靠着一个，穿着白色阿玛尼，无论从那个角度看，都帅到没边。

    还戴着一副最新款，低调而又一点儿都不奢华的，迪奥墨镜的家伙。

    一个穿着OL套裙，腿上裹着黑撕的女人，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了出来。

    也不知道是不是因为，当上了客户总监的缘故。

    陆美怡的身上，生了一股子莫名的气质。

    一摇一晃的走着，那真的是，特别的有味道。

    “陆姐姐，你好！”

    夏阳九十度鞠躬，打了声招呼。

    他今天，是有事要求这女人。

    叫一声姐姐，不吃亏。

    “夏总？你来干啥？”

    陆美怡有些疑惑的看着这个家伙，问。

    当然，她的心里，是生了那么一丢丢的，小欢喜的。

    男人见了漂亮女人会开心，女人见了长得帅的男人，也一样是会，很开心的嘛！

    这，是人之常情。

    “我来接你下班，送你回家啊！”

    夏阳，笑呵呵的说。

    而后，他殷勤的打开了副驾驶的车门，邀请道：“陆姐姐，请上车！”

    这波操作，把陆美怡搞得一愣一愣的。

    她一脸疑惑的看着这家伙，问：“你为啥要来接我，还要送我回家？”

    “今天我去了你男人办公室，他说他有个会议要开，直接就撒丫子溜了。我在办公室里，等了大半天，也没见他回来。所以，我就决定，送陆姐姐你回家。顺便，在你家里等他。”

    跟陆美怡，夏阳没必要撒谎。

    直接就，实话实说了。

    “你怎么就确定，我会同意你去我家，等我男人？”陆美怡问。

    “因为你美丽而又善良啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“再说，逃避是解决不了问题的。你男人越是要躲我，我就越是要缠着他，跟他阴魂不散！”

    凡是做生意做得很成功的男人，都有一个优点，那就是死皮赖脸，死缠烂打。

    脸皮够厚，才能吃个够！

    脸皮薄的人，只能给人打工，而且通常还都是，工资最低那一档的，那一种。

    因为，脸皮薄，不好意思管老板加薪。

    当老板的，可都不是什么好鸟。

    是没有哪一个，会主动给你加薪的。

    要想加薪，得自己提。

    会哭的孩子，才有奶吃。

    哭都不会哭的，就算是饿死了，也没有人会在乎。

    “如果我不答应，然后拒绝了你呢？”陆美怡问。

    “那也是没有关系的。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“反正我找得到你家，大不了我把车开到你家门口去。我就不信，今天晚上，杨俊那死没良心的，敢夜不归宿！”

    “你跟他还真是，相爱相杀啊？”

    陆美怡说笑了一句，然后上了车。

    “你还没吃晚饭吧？”

    在帕拉梅拉启动之后，她问。

    “光顾着堵你男人了，别说晚饭，连中午饭我都没吃好吗？”

    夏阳扭过头，贱贱的看着这女人，问：“陆姐姐你是于心不忍，要请我吃大餐吗？地儿，我是不是可以随便挑啊？咱也不吃太贵了，吃个人均一两万的，也就差不多了。”

    “去菜市场买菜，回家做给你吃。我才没有钱，请你在外面胡吃海喝呢！”陆美怡笑着拒绝道。

    “家里吃？”

    夏阳立马就露出了，一脸的小兴奋。

    在别人家里，吃别人老婆做的菜。

    那感觉，是莫名其妙的。

    虽然，他是个正经人，是为了等杨俊，才去他家的。

    但，他还是有些不受控制的。

    有那么一股子，莫名其妙的小兴奋。

    “你在想什么呢？”

    陆美怡注意到了这家伙脸上的变化。

    直觉告诉她，这货是不是在胡思乱想什么？

    “我在想，陆姐姐你做的菜，会不会特别的好吃？”夏阳赶紧就让自己的帅脸，正经了起来。

    他可是个正人君子，可不能在老婆之外的女人面前，表露出不正经的样子。


------------

第369章：真是让人羡慕

    玫瑰山庄，13栋。

    陆美怡在厨房里忙活，夏阳在客厅沙发上，躺得四仰八叉的，手拿着遥控器，在那里按。

    就像是在，自己家里一样。

    现在的电视，实在是太无聊了，没有一个可看的节目。

    于是，夏阳溜进了厨房。

    苏晴在家里做饭的时候，他也老溜进去。

    不是去偷嘴，就是去耍贱。

    陆美怡这儿，他可不能这样。

    “这个豆角需要摘不？”

    不等陆美怡回答，夏阳直接就在那里，熟练地摘了起来。

    “没看出来，你还会这个啊？”陆美怡有些意外。

    “我又不是弱智。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“每次我老婆做饭，我都要给她打杂的。当然，我女儿也会进厨房。不过那小丫头，是去添乱的，远不像我这样子省心。还有，那小家伙，还会偷嘴。”

    这些在普通人家里，稀疏平常的事情，陆美怡听着，是那么的向往。

    因为这些，离她的生活，实在是太远太远了。

    远得，触不可及。

    她那个男人，杨俊。

    别说进厨房给她打下手，就算是饭做好了，碗都不会进来拿一下的。

    甚至很多时候，碗都给他摆到桌子上了，他都懒得动筷子吃。

    那个工作狂。

    眼里只有两个字，那就是工作！

    突然，陆美怡想起了什么。

    “上次杨俊拿回来了一些东西，他说是你给他的？”她问。

    虽然对着夏阳，问这个问题，并不是太合适。

    但她，还是问了出来。

    原因是，好奇。

    “对啊！那是我们小晴制衣搞的子品牌，夜色撩人。如果陆姐姐喜欢，可以推荐给你的姐妹们，去我们家官网下单哦！”

    夏阳直接做起了推销。

    因为只有这样，才能让这个话题，不那么尴尬。

    “那东西，你老婆试过没？”陆美怡很好奇。

    “当然试过啊！每一款都试过呢！不仅她试过，她还逼着我，穿给她看呢！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“她说，咱们家的夜色撩人，不能只做女人的，以后也得推出男人的款式。毕竟，不能总是便宜男人，也得让女人，享受享受，乐呵乐呵，饱饱眼福啥的。”

    “你们两口子，玩得这么开？”陆美怡实名羡慕了。

    “不两口子玩开一点儿，难道出去跟别人玩吗？那样，是极不道德的，好吗？”

    夏阳义正言辞，是一副正直到经天纬地的样子。

    “你这么有钱，还长得这么帅，喜欢你的女孩子，应该很多吧？”

    陆美怡这是要开始，套夏阳的话了。

    “不吹牛逼，基本上是人见人爱吧！不仅女人见了我会喜欢，男人也一样会喜欢的啊！你老公，不就是吗？他应该是比你，还要喜欢我的。”

    夏阳，贱贱的回答。

    陆美怡：……

    这家伙，是故意要把天给聊死吗？

    “我的意思是，除了你老婆，你有没有跟别的女人，有过？”陆美怡问。

    “要我说实话吗？”夏阳嘿嘿笑着问。

    “当然。”

    陆美怡的兴趣，一下子就被提起来了。

    仿佛还有那么一丢丢的，小慌张。

    “作为一个男人，你要说我一点儿没想法，那是不可能的。毕竟，我又不是啥柳下惠。但是呢，老婆管得紧，没机会。”

    夏阳，很老实的承认道。

    这时候，他的手机，突然响了。

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    夏阳掏出手机，给了陆美怡一个，你懂的的微笑。

    “可以按一下免提吗？我想听听，你跟你老婆，平时都是怎么样打电话的。”

    陆美怡大着胆子，提出了这么一个要求。

    她，不是要偷窥人家两口子的隐私。

    仅仅只是想知道，别人的老婆，是怎样跟自己老公，相处的。

    这些年，她和杨俊的相处模式。

    总结起来，就只有两个字，那便是——客气。

    客气得，真是一点儿都不像夫妻。

    陆美怡很想改变跟杨俊这种客气到冷漠的夫妻关系，因此想跟夏阳，取点儿经。


------------

第370章：一次搞定

    按免提？

    陆美怡提出来的这个要求。

    着实让夏阳，有些意外。

    方曼这样子干，他可以理解。但是，陆美怡，这个女人，她不应该啊！

    “如果不可以，也没关系，就当我没说。我就是好奇，想听听你们两口子，平时都是怎样聊天的？”

    陆美怡把自己内心里的想法，说了出来。

    “呃……”

    夏阳小小的犹豫了一下。

    最终，为了不让这个女人失望，他硬着头皮，点了头。

    按免提，老婆一定是会知道的。

    只有，回去再跟她解释了。

    反正自己没有做贼，不用心虚。

    “好吧！”

    在答应了这个女人之后，夏阳按下了免提。

    “狗东西，在哪儿呢？”

    夏阳还没来得及说话，苏晴那边就开口了。

    这一声称呼，让陆美怡震惊了。

    他老婆居然直接喊他狗东西？

    两人这是有多恩爱啊？

    恩爱得，一点儿都不带客气的。

    “在玫瑰山庄13栋。”夏阳答。

    “说人话。”

    苏晴在电话那头，没好气的道。

    “汪汪汪！”

    夏阳调皮的叫了几声。

    陆美怡：……

    这才对了几句话，她便感觉，自己给这两口子撒的狗粮，喂饱了。

    “少跟我皮，玫瑰山庄13号是什么地方？”苏晴直接问。

    “杨行长家里啊！我正死皮赖脸的堵在这儿，等他回家呢！”夏阳说。

    “你在他家门口啊？”苏晴问。

    “没有，我在他家厨房呢！在帮他老婆摘菜，一会儿我还得在这里蹭一顿饭再走。要是今天他不答应我，我还得蹭他家客厅沙发。”夏阳死皮赖脸的说。

    “你别那么不要脸了，人家杨行长不答应你，一定有他的苦衷。你这样死缠烂打的，不好。”

    苏晴在那边劝他。

    “男人与男人之间的事，你个小娘们，别管。”夏阳凶凶的说。

    “回来看我怎么收拾你？”

    苏晴回凶了一句。

    而后，挂断了电话。

    小晴制衣，董事长办公室。

    那狗东西，就说他怎么会开免提？原来是为了故意说那话，好让杨俊的老婆听到。

    他还真是够贱，也够坏的。

    这边。

    陆美怡直愣愣的瞪着夏阳，眼神里流露出来的，满满的全都是不可置信。

    “你们两口子，平时都是这样通电话的？”她问。

    “是啊！”

    夏阳点了点头，笑呵呵的说：“都是两口子了，还客气个啥啊？自然是逮着什么，就说什么呗！”

    这时，杨俊回来了。

    在看到夏阳的那一刻，他愣住了。

    “你……你怎么在这里？”他简直不敢相信自己的眼睛。

    今天在借口溜了之后，那家伙在办公室里，守了他一个多小时，才悻悻离去。

    原本他以为，自己成功的甩掉了这个臭小子。

    哪知道，他居然跑自己家里来了？

    “不愿意在办公室里见我，那我就只能登堂入室，来你家里了啊？”

    夏阳，笑呵呵的道。

    “真没见过你这样不要脸的人。”

    杨俊很无语，很无奈。

    拿这家伙，他真的是一点儿办法都没有。

    他，有些泄气了。

    “这么说，我还让见多识广的杨行长你，开眼界了？”夏阳笑嘻嘻的，恬不知耻的道。

    “你到底想要干啥？”

    杨俊冷眼瞪着这家伙，问：“是又要找我贷款？”

    “我说老杨啊！你不要这样子的激动嘛？搞得好像海商银行的钱，是你家的一样？何况，我要的只是贷款，是要给利息的，又不是不还。”

    夏阳才不是来要贷款的呢！

    每次要贷款，都开口要。

    实在是，太麻烦了。

    他要一次性的，把未来的贷款，全都搞定。

    瀚林地产那边的事情，才是他未来工作的重心。海商银行这边，他可不能再像这样子，三天两头的，往这边跑了。

    下次再跑，应该是自己，收购海商银行的时候。


------------

第371章：至尊贵宾

    “你都已经空手套白狼，在海商银行贷了多少钱了？你说说你，能要点儿脸不？”

    杨俊用那无语中带着一些无可奈何的眼神，瞪着这家伙，严词拒绝道：“你的贷款额度，已经用完了。未来三个月之内，不要再来找我要贷款。因为，哪怕是一分钱，我都不会再贷给你。”

    “未来三个月？”夏阳嘿嘿一笑，问：“为啥是未来三个月啊？”

    “作为海商银行中海分行的行长，我必须得控制，所贷出去的每一分钱，的风险。就你拿去搞的那两个地王，我会请专业的评估机构，去合理的评估那两块地，未来的真正价值。”

    说到此，杨俊立马就露出了一张严肃脸。

    “若是最终评估出来的未来价值，低于你拿地的价格。我是会考虑，直接把贷给你的那些钱，全都收回来的。一分，都不给你剩。”

    “卧槽！你这么无情的吗？”

    夏阳翻了个白眼，道：“没看出来，你还真是一个，死没良心的臭男人啊？”

    “面对你这样的王八蛋，不需要有良心。”杨俊一脸冷峻的回答说。

    两人的对话，听的陆美怡一愣一愣的。

    怎么感觉，自己的老公，像是在跟这个家伙，打情骂俏啊？

    要不是对这两人都知根知底，她甚至都会怀疑。

    这俩货，是不是有什么不可告人的交情？

    现在可不是以前，如今的社会，那是相当多元的。

    男人，不一定非要喜欢女人。就算是去喜欢男人啥的，那也是很正常的。

    甚至是，司空见惯的。

    “你是行长，你说了算。你说我的贷款额度用完了，那仅仅是在你这里的贷款额度用完了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“在有一个人那里，我肯定是还有贷款额度的。”

    “有一个人？”

    杨俊一脸疑惑的看着这家伙，问：“谁？”

    他不知道这个家伙，葫芦里，又在卖什么蒙汗药？

    “齐红天。”

    夏阳淡淡的从嘴里，说出了这么三个字。

    “哟！”

    杨俊冷冷的一笑，道：“在我这儿忽悠不下去了，你这是想要换个目标，直接去忽悠我家老板啊？齐总那是很睿智的，不是那么轻易，就会被你给忽悠瘸了的。”

    说到这里，杨俊突然预感到了一些不对劲儿。

    “你找齐总，是要干吗？”他问。

    直觉告诉他，这个家伙，打的应该不止是几十个亿的算盘。

    这货，开的从来都不是狮子口，而是鲸口。

    “杨行长你那么冰雪聪明，能猜不到我要干吗吗？”夏阳笑嘻嘻的问。

    那一帅脸的贱样儿，无论从哪个角度看，都是极为讨打的。

    冰雪聪明？

    这家伙，居然用这个成语来形容自己老公。

    陆美怡给逗得，一个忍不住，便捂着嘴，在那里咯咯咯的，笑了起来。

    “有这么好笑吗？”杨俊凶了陆美怡一句。

    “我说杨行长，男人对自己老婆，是不能这么凶的。”

    夏阳先是说了杨俊一句，然后看向了陆美怡，贱呼呼的建议道：“陆姐姐，我觉得下次去超市的时候，你得买个榴莲回来，备在家里。只要杨行长敢对你发脾气，你也不用打他，不用骂他。直接叫他，跪榴莲就是了。”

    “这个建议不错。”

    陆美怡很满意的点了点头，而后对着杨俊说：“听到没有，再敢凶你老婆我，跪榴莲！”

    杨俊：……

    “明天上午，齐总会在他的办公室。我能告诉你的，只有这么多了。”

    虽然夏阳还没开口，但杨俊，已然是猜透，这家伙是要干什么了。

    不限额度，随意贷款的至尊贵宾。

    这家伙，也真是敢想。

    至尊贵宾之位，可不是拿给普通商人的。

    就算是大商人，中海首富那样的，也不够资格。

    这玩意儿，不是给与，是攀附。

    要攀附的，自然是权力。

    杨俊并没有把话说透，那小子要想试一下，就让他去试一下吧！

    每次他都是成功，还没经历过失败。

    也是该让他，碰一鼻子灰，失败一下下了。


------------

第372章：给你跪

    “谢谢老杨！那我就不打搅，你们二位的烛光晚餐了。”

    夏阳挥了挥小手，道：“再见！”

    “吃了饭再走啊！”陆美怡喊了一声。

    “不了，谢谢陆姐姐！”

    那家伙，一溜烟就跑了，一秒钟都不带多待的。

    跟这两口子一起吃饭，多没趣啊！还是回去找老婆吃，才好玩。

    “你俩啥关系啊？”

    陆美怡突然直勾勾的看着杨俊，问。

    这话，把他问得有些懵。

    “啥关系？我跟他能有啥关系？那货是我这辈子认识的人里面，最烦人的一个。我最后悔认识的，就是他了。如果时间可以倒流，在他第一次跨进我办公室的时候。我一定叫保安，把他轰出去！”

    杨俊，一脸嫌弃的说。

    还流露出了一些，懊恼的小表情。

    “烦人？他真的烦人吗？刚才你俩打情骂俏的时候，我见你挺开心的啊！好像，很享受的。就算跟你老婆我，你都没有那样子的，俏皮过吧？”

    空气中，顿时就弥漫出了一股子，酸溜溜的味道。

    陆美怡这是，吃夏阳的醋了。

    “那家伙是个不正经的，你难道没看出来？”杨俊解释了一句。

    而后，他很好奇的看着陆美怡，问：“他是什么时候来家里的？你为什么要给他开门啊？下次这家伙来，你就装成家里没人，千万别再放他进来了。”

    “自己老公是个死没良心的，也不知道在下班时间，去公司门口接我。倒是那个家伙，开着他的帕拉梅拉，去了。他不仅接我，还陪我去买了菜。回来之后，还帮我摘菜。恍惚间，我都差点儿觉得，他才是我老公了。”

    陆美怡说这话，就是故意要气杨俊的。

    “他是你老公？你这老牛还想吃嫩草啊？他能看得上你？”

    杨俊当然不会生气，他还冷笑了一声，揶揄道：“要不是他有事求我，才不会跑来跟你这个中年妇女，献殷勤？”

    “你才中年妇女！”

    陆美怡气得直跺脚。

    她恨恨的瞪着杨俊，道：“明天我就去超市买榴莲。”

    “买来干啥？”杨俊问。

    “给你跪！”陆美怡很生气的说。

    “痴心妄想。”

    在回了这么四个字之后，杨俊回书房去了。

    他还有一堆邮件，没有处理呢！

    才懒得跟这女人鬼扯。

    简直就是，浪费时间。

    “杨俊，你个王八蛋！”陆美怡气得开骂了。

    那一大桌子做好的饭菜，色香味俱全。

    但此时此刻，她已全然没了胃口。

    一口都，吃不下。

    自己怎么就这么的眼瞎，嫁了一个这样的货色啊？

    这日子真的是，太没意思了！

    小晴制衣。

    夏阳没回来，苏晴也没吃饭。

    她不是不饿，也不是太饿，就是那种，可吃可不吃的状态。

    夏阳跟她一起，她可以吃得很多。

    那家伙一旦不在，不管吃什么，她都觉得没胃口。

    只要肚子不是太饿，她就一口都懒得吃。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    楼下传来了马达的轰鸣，是自家那台帕拉梅拉发出来的。

    那家伙回来了！

    原本无精打采的俏脸，刷的一下，就来了精神。

    苏晴赶紧起身，走到了床边。

    果然是那个家伙。

    他一手提着一个口袋，里面装的，看上去，全都是好吃的。

    在别人家里蹭了饭，还不忘家里有老婆。

    还算这狗东西，有点儿良心。

    她，回到了自己的座位上。

    拿出了前些天那个家伙送给她的，香奈儿口红，对着小镜子，涂了一涂。

    面对自己老公，该美还是得美的。

    不然，他出门看见的都是那些化着精致的妆容，一个比一个漂亮的女人。

    回到家里，看到的却是素颜朝天，连妆都不会化的黄脸婆。

    他的魂儿，能不被勾走吗？

    男人，可都是狗东西。

    是最经不住，外面那些不三不四的女人，的勾引的。


------------

第373章：向老婆请示

    “老婆，我回来啦！”

    隔着大老远，那家伙就开始喊了。

    喊得楼下车间，都该听到了。

    “你还有脸回来？”

    夏阳一进门，苏晴就没好气的，说了他这么一句。

    “为啥没脸啊？”

    夏阳把手里提着的吃食，放在了办公桌上。

    而后，拿起苏晴的小镜子，照了照。

    “这脸虽然十几个小时没洗了，但依旧是帅得足以吸引，千万迷妹的嘛！”

    “还吸引千万迷妹？我看随随便便来个女人，就能把你勾得魂不守舍！”

    苏晴这是要先跟这家伙，算账！

    在挂电话之前，她可是说了，要收拾他的。

    做人，岂能言而无信？

    “随随便便来个女人，那可不行！你老公我，可不是那种随随便便的男人。”

    夏阳打开了食盒，取出了那只个头最大的小龙虾，麻溜的剥了。

    一往情深的，递到了苏晴的嘴边。

    “至少也得老婆你这样的，才可以。”

    苏晴当然不会跟这家伙客气。

    收拾归收拾，他剥的小龙虾，还是得吃的。

    自己不吃难道便宜别的女人，去吃吗？

    “你老婆我打电话，当着别的女人的面接，你居然敢按免提？”

    在嚼完这家伙喂进嘴里的小龙虾之后，苏晴开始在那里，拉清单了。

    “老婆，我那是事出有因？”

    夏阳嘿嘿一笑，赶紧又剥了一只小龙虾。

    趁着老婆美滋滋的吃的时候，他赶紧解释说：“我要不按免提，怕是今天晚上，真的就只能在她家过夜，睡沙发了。”

    “哼！”

    苏晴冷哼了一声，而后她也拿起了一只小龙虾，剥了。温柔的塞进了，这个家伙的嘴里。

    这是她，奖励他的。

    男人不能只收拾，在该给颗甜枣的时候，还是得给颗甜枣的。

    “老婆，你还记得妈给你的张，黑不溜秋的信用卡不？”

    夏阳，突然问了这么一嘴。

    “我不是给你了吗？”苏晴有些疑惑的看着这个家伙，问：“莫非，你刷爆了？”

    “那卡跟别的信用卡不一样。”夏阳道。

    “什么不一样？是刷了不用还吗？”苏晴问。

    “还肯定是要还的，那张信用卡是运通银行的黑卡，又称为百夫长卡，是没有额度限制的。被誉为，卡片之王！”

    夏阳，很认真，很严肃的解释。

    “你想刷就刷呗！反正你妈都叫了。”苏晴对这家伙放心得很。

    她才不会在乎，他拿着那张卡去，刷多少钱呢！

    “老婆，我确实要用那张黑卡，但不是刷里面的钱。那玩意儿确实没有额度限制，但是里面的钱，只能拿来消费，不能拿来买地。”夏阳说。

    “爱咋用咋用，只要不拿去泡别的女人，我才懒得管你。”

    苏晴用她的芊芊玉指，笑吟吟的往食盒里一指，命令道：“赶紧的，继续给老婆剥小龙虾。”

    “老婆你知不知道，那张卡若是现了世，影响会有多大？”夏阳问。

    “管它有多大！”

    苏晴一点儿也不在乎。

    “我准备拿那张黑卡去，搞定海商银行的大股东齐红天，让他把我弄成他们银行的至尊贵宾。那样以后，我们家的瀚林地产，就可以想贷多少款，就贷多少款了。只要，海通银行有！”

    虽然苏晴一点儿也不感兴趣，但夏阳还是要跟她说个清楚明白。

    毕竟，那张黑卡，是丈母娘给的。

    是给老婆的，不是给他这个女婿的。

    用丈母娘的东西，给老婆打声报告，这是礼貌。

    “管你的。”

    苏晴用油腻腻的手指头，轻轻的在夏阳的脸蛋上揪了一下，道：“小傻瓜，我们是两口子，我的就是你的。只要是老婆我的东西，你想怎么用，就怎么用。”


------------

第374章：迟到五分钟

    次日。

    海商银行，董事长办公室。

    杨俊这家伙，还是挺靠谱的，他帮夏阳约了时间。

    约的是，上午十点半。

    但，十点三十五分，夏阳才到。

    他，是故意迟到五分钟的。

    毕竟，他是要当至尊贵宾的男人。

    迟到五分钟，是他身份地位的象征。

    齐红天是一个，时间观念极强的男人。

    别说迟到五分钟，就算是迟到一秒钟，他都是绝对不能忍的。

    夏阳不仅迟到了，在走进办公室的时候，他居然还是一副笑嘻嘻的模样。

    这就更让齐红天生气了。

    他那张国字脸，两边的眉毛一下耷，立马就形成了一个“囧”字。

    “哟！齐总你耷拉着脸，是不欢迎我的意思吗？”夏阳笑呵呵的，问。

    一点儿也没有，因为迟到，而要有所羞愧的意思。

    “我们约的是十点半。”

    齐红天冷冷的提醒道。

    他那张国字脸，面无表情，威不可言。

    海商银行的大股东，这气场，确实是一个小小的，中海分行的行长，没法比的。

    不过，夏阳这根老油条，并没有被他给震慑住。

    一个重生回来的男人，都特么死过一次了。

    还怕个锤子！

    那张帅到炸天的脸上，依旧挂着笑。

    是。

    毫不在意的笑。

    “十点半是齐总你约的，我并没有答应。作为海商银行的至尊贵宾，咱们见面的时间，似乎应该是由我来定。是由我，说了算吧？”

    夏阳，反客为主，一点儿也不装逼的笑着，淡淡的问道。

    至尊贵宾？

    时间还由他说了算？

    这个家伙，算哪根葱？

    齐红天的国字脸上，不觉露出了一抹子冷嘲热讽的笑。

    答应见他，不过是因为这货，从行里贷了不少款出去，算是一个大客户。

    至尊贵宾？

    他也配？

    这，是齐红天对夏阳，最真实的定位。

    “人最重要的，是得看清楚自己的地位。”齐红天冷言冷语的，提醒说。

    “客户就是上帝，作为上帝的我，在齐总你的面前，自然是应该位列仙班，被尊称为神的啊！”

    夏阳的帅脸上，依旧挂着笑。

    “我这尊神，也不要你三拜九叩啥的。就只是小小的迟到了五分钟，你居然还生气？这也，太不把本尊当回事了吧？”

    这些话，听得齐红天一愣一愣的，满头黑线。

    这家伙，该不会是从精神病医院里跑出来的吧？

    若不是，他能说出这样的话？

    “夏总，我的时间很宝贵。如果你没有别的事，那就请吧！”

    齐红天是很有城府的，觉得这家伙是精神病医院跑出来的。自然不会跟他，做太多的计较。

    直接把他打发走，便是了。

    “我的时间，也很宝贵。”

    夏阳从兜里，把那张黑卡掏了出来，给齐红天递了过去。

    在看到黑卡的那一刻，齐红天的小心脏，顿时就“咯噔”了一下。

    而后，怦怦狂跳。

    作为海商银行的大股东，身价上千亿的男人，他哪里能不知道，这张黑不溜秋的卡片，是运通银行的百夫长卡！

    他哪里能不知道，拥有这张卡片的主人，身份该是何等的显赫？

    “夏总，对不起！我有眼不识泰山！”齐红天吓得，赶紧道了个歉。

    这一刻，他在心里，把一切都理顺了。

    小晴制衣，一个新创立两三个月的品牌，居然成为了中海第一？

    瀚林地产，一个刚成立的地产公司，居然直接一口气，吞下了两块地王？

    “夏总，我有些好奇。这张百夫长卡，是你的？”齐红天问。

    就夏阳这个年纪，是不可能有百夫长卡的。

    “我妈的。”夏阳说。

    “明白！明白！”齐红天彻底放心了。

    “我是不会用我妈的钱的，这卡里的一分钱我都不会用。所以，我要当你们海商银行的至尊贵宾。”夏阳道。

    “海商银行的至尊贵宾，一定是夏总你的。夏总你真是个有骨气的孩子，一分钱都不花老妈的。”

    说这昧良心的话，齐红天是一点儿都不觉得不好意思。

    这家伙，要不是有他家里兜底，有他家里在暗中帮他运作，他能这么快，搞出这么大的场面？

    在国内，拥有这百夫长卡的人，可不多。

    在中海，这玩意儿，更是第一次现身。

    这可是条大鱼，可不能让他跑了。


------------

第375章：黑钻卡

    三天后，下午。

    杨俊被叫进了董事长办公室。

    齐红天拿出了一张闪着黑光的卡片，递给了他。

    “这是我们海商银行的黑钻卡，是授予我们行，唯一一位至尊贵宾，夏阳先生的。你拿去，给他吧！这事儿要低调，悄悄给他就是了。”

    黑钻卡？

    至尊贵宾？

    那家伙，居然真的办到了？

    虽然人已经从董事长办公室出来了，但杨俊的脑子，依旧是嗡嗡嗡的，有点儿懵。

    这张黑钻卡，是自己亲自给他？

    还是叫方曼拿给他？

    见到那家伙就是气，还是让方曼去吧！

    半小时后。

    穿着OL套裙的方曼，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了，行长办公室。

    这女人，今天只化了淡妆。

    但依旧是那么的，美得让人。

    心惊动魄。

    就连杨俊这个，不贪女色的家伙。都忍不住，多在她的身上，瞟了那么两眼。

    其实，对于男人来讲，在视觉上最具有冲击力的。

    就是，方曼这号的。

    她，就像是那熟透了的水蜜桃。

    诱人至极。

    “有事？”

    见杨俊盯着自己看，方曼来了这么一声。

    她，不喜欢被他看。

    只喜欢被一个人看。

    那个人。

    是夏阳！

    他是，唯一一个，可以让她心动的男人。

    “这张卡，你拿去给夏阳。”

    杨俊把那张极为珍贵的黑钻卡拿了出来，极其随意的，丢给了方曼。

    也就因为，至尊贵宾是夏阳，他才敢这么干。

    若是换一个人，他一定会客客气气的，亲自送上门去。

    方曼拿着那张卡片，看了一眼。

    在右下角，有夏阳两个字，汉语拼音的首字母，XY。

    这，代表的是持卡主人的身份。

    不过，在海商银行干了这么多年，方曼还没见过这样的卡片。

    “这是什么卡？”她有些好奇的问。

    “黑钻卡。”杨俊答。

    黑钻卡？

    这三个字，并没有打消方曼小脑袋瓜子里的问号。

    因为她不知道，黑钻卡这三个字，代表着什么？

    “这卡有些什么权益？”方曼问。

    “无限额度，无限期限。咱们海商银行有的服务，他全都可以享受。没有的服务，他提出要求，只要不是太过分的，都可以满足。”杨俊轻描淡写的道。

    而后，他看着方曼，开玩笑道：“比如，要是那家伙，想要你晚上陪他一下什么的。银行这边，也是会通知你的。但，去不去，由你自己决定。”

    “那我铁定是要去的啊！这可是大好的，可以挖他老婆墙角的机会。”

    方曼是个，开得起玩笑的。

    她反正很享受，别人开她跟夏阳的，这样的玩笑。

    突然，方曼想起了什么。

    “这张黑钻卡，是不是代表，他是咱们银行，唯一的那位至尊贵宾？”

    她，有些不太敢相信的问。

    “是的！”

    杨俊点了一下头，道：“也不知道那小子，是怎么忽悠齐总的。齐总，居然真的信了他那包药。”

    稀里糊涂的，夏阳就成了海商银行的至尊贵宾。

    杨俊到现在，都有些小小的恍惚。觉得这，实在是太不真实了。

    “你是不是很想知道，他是怎么搞定齐总的啊？”方曼笑吟吟的问。

    不仅杨俊好奇，其实她也一样是好奇的。

    “要不？在把这张黑钻卡给他的时候，你问问看？”杨俊一脸期待。

    齐红天，可并不是一个好搞定的男人。

    那个家伙，凭什么啊？

    这个问题，若是不搞它个清楚明白，他是会吃不下，睡不着的。


------------

第376章：有惊喜

    回到办公室。

    方曼拿着那张黑钻卡，仔仔细细地观摩了一番。

    甚至，她还吧唧的，在那卡片上，亲了一口。

    这可是海商银行有史以来，第一张黑钻卡。甚至很可能是，唯一的一张黑钻卡。

    因为以后，可能不会再有黑钻卡出现了。

    居然，授给了那小子。

    小晴制衣。

    懂事长办公室。

    苏晴在那里画设计图，夏阳拿着她的眉笔，在她的腿上，画小鸭子。

    今天，她没有穿黑撕，穿的是肉色的。

    “你讨厌不？”苏晴说他。

    还没好气的，用手里的拿着的铅笔头，轻轻的敲了一下这家伙的脑袋。

    他实在是，太调皮了。

    原本还想着，是不是要生个儿子的她。

    每次见了这家伙调皮捣蛋的样儿，都不敢生了。

    生出来，准像爹。

    不知道得，调皮成什么样？

    一个小丫头，一个大儿子，若是再来一个小儿子。

    自己，还要不要活啊？

    烦都会被他们，给烦死了。

    “我不讨厌啊！我那么可爱，那么乖！”夏阳贱贱的笑着，贱贱的说。

    “滚一边儿去！别烦我！”

    苏晴一脸嫌弃，还一把将这家伙手里拿着的眉笔，给缴了。

    “这是我前天才买的，兰蔻的。”

    在看清楚了之后，苏晴气得，狠狠的拧了这家伙一把。

    “败家玩意儿！”

    突然。

    夏阳摆在办公桌上的手机，嗡嗡的震动了起来。

    方曼？

    一看到来电显示。

    苏晴又是一把，给这家伙拧了过去。

    “啊……啊啊……”

    夏阳给拧得，销魂的惨叫了起来。

    那声音，可好听了。

    “闭嘴！”

    苏晴凶凶的低吼道。

    就像是只，母老虎一般。

    “拧得那么重，还不让叫啊？”夏阳可怜巴巴的说。

    “老婆不许你叫，你就一声都不要给我吭。”

    苏晴用芊芊玉指，指了指手机，露出了满满一俏脸的严肃，问：“她干吗又给你打电话？”

    “大概是想我了呗！”

    这并不是因为，刚才没给老婆掐够。这样子回答，纯粹是因为，这货习惯性嘴贱。

    苏晴，这一次没掐，直接用的捏。

    “想你了？你俩啥关系啊？”她，冷声问。

    同时，芊芊玉指上，加了一些小小的力道。

    “我跟她的关系，老婆你还不知道吗？那就是赤果果的，金钱关系啊！每一次我找她，是因为钱。她找我，也是因为钱。”

    夏阳可不敢玩火，赶紧解释道。

    自己的把柄，还在老婆手里呢！

    “接！”

    苏晴下令了。

    “老婆，需要按免提不？”夏阳明知故问的，问道。

    “你说呢？”

    苏晴悠悠的一瞪。

    而后，自然是给了他那么一丢丢的，力道。

    好让他知道，不要随便惹老婆生气。

    否则，有他好受的！

    “按！必须按！只要是女人打电话过来，只要老婆在场，一定按免提。”

    夏阳，赶紧按了免提。

    “小兔崽子，怎么这么半天才接啊？”方曼一开口，就来了这么一句。

    “方经理，我不是小兔崽子。”夏阳提醒道。

    “哟！你老婆在身边啊？那我还是叫你夏总吧！”方曼笑吟吟的，在电话那头道。

    她这，是故意的。

    “有什么事？”夏阳一本正经的问。

    他可不想当着老婆的面，跟那个女人，鬼扯太久。

    扯着扯着，扯出火花啥的，就麻烦了。

    方曼是一个，开得起玩笑的女人，什么虎狼之词，都是说得出来的。

    “来我办公室一趟，有惊喜。”

    方曼也不逗这家伙了。

    隔着电话，隔着十多二十公里，看不见又摸不着的，逗着没啥意思。

    嘟嘟嘟……

    不等夏阳回话，方曼那边，直接就把电话给挂掉了。

    “有惊喜？她要给你什么惊喜啊？”

    苏晴笑吟吟的问。

    芊芊玉指，自然是还没有松开的。

    “我哪里知道。”

    夏阳嘿嘿一笑，而后，贱呼呼的问：“老婆，你放我去不？”

    “我若是不放你去，你就不去了吗？”苏晴问。

    “那样，我今天就不去了，明天再去。”

    夏阳，很诚实的答。

    “滚吧！”

    苏晴恨恨的来了最后一把，凶道：“早点儿回来。”


------------

第377章：你是怎么搞定的

    海商银行。

    贷款部大客户经理办公室。

    料定夏阳肯定会回来，方曼赶紧拿出她的化妆盒，在那里补起了妆。

    时间，一分一秒的过去了。

    这都过了一个半小时了，那家伙居然还没来？

    他，要不要这么慢啊？

    他，铁定是故意的。

    那死没良心的玩意儿！

    方曼等得有些不耐烦了，有些泄气了。

    她突然生了一股子冲动，想要挠死那臭小子。

    于是，气呼呼的她，拿起了椅子上，那倒霉的抱枕，直接就是一顿狂揍。

    “打死你个小王八蛋！”

    “叫你让姐姐干着急！”

    ……

    突然。

    “咚！”

    “咚咚！”

    那熟悉的敲门声，出现了。

    方曼的小心脏，立马就怦怦怦的，胡乱狂跳了起来。

    她，赶紧用芊芊玉掌，按了按胸口。

    抚慰了一下，那狂跳的，甚至可以称作是，不安分的心。

    自己这身材，还真是绝了。

    就连自己，都舍不得松手。

    也不知道那个狗东西，在感受过之后，会是怎样？

    他会不会，流连忘返？

    甚至是，欲罢不能？

    门外。

    那女人没在吗？

    怎么半天不叫自己进去啊？

    夏阳才不是那种干等之辈呢！

    他直接一把推开了门，大大咧咧的走了进来。

    “谁允许你进来的？”

    方曼赶紧把手放了下来。

    俏脸上，还微微的残留着一抹子红晕。

    “方姐姐，你刚才在干啥啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    语气里透出来的，是一股子坏坏的味道。

    “关你什么事？”方曼白了这家伙一眼。

    “当然不关我的事。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的说：“其实吧！如果方姐姐你要是真的有需要啥的，我是真的可以，为你效劳的。”

    “滚蛋！”

    方曼一个惨白惨白的白眼，给这家伙白了过去，道：“死不正经的东西！你这狗脑袋里，不知想的些啥玩意儿？”

    “没想啥玩意儿啊？满脑袋都是你。”

    夏阳很认真的看着这女人，说：“你又不是个玩意儿。”

    “不会聊天，就把你的臭嘴给我闭上！”

    方曼气得，将那刚被她给狂揍了一顿的抱枕，直接给这个，总是把天往死里聊的家伙，丢了过去。

    丢的，自然是他的帅脸。

    夏阳，闭嘴了。

    而后，笑嘻嘻的看着这个女人。

    在对峙了那么三秒钟之后，方曼憋不住了。

    “你不道歉吗？”

    女人，不管错的是谁，反正都是要男人道歉的。如果男人不道歉，那就是不爱她。

    夏阳不说话。

    “可以开口了。”方曼没好气的说。

    她知道，这家伙是故意在作。

    “方姐姐，对不起！”

    夏阳不仅道了歉，还鞠了个九十度的躬。

    跟女人，不要去计较那么多。

    方曼很满意，微笑着点了点头。

    而后，她悠悠的道：“你小子挺能干的啊？”

    “我能不能干？方姐姐你咋知道啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，一本正经的道：“不过方姐姐你说得没错，我确实是，挺能干的。”

    这话，方曼听着，觉得好像有那么一股子，怪怪的味道。

    怪得，还挺顺她耳的。

    “正经些！”

    但，她的嘴，却违背了她的心。

    明明心里是十分喜欢听的，嘴上却是一副，一点儿也不爱听的模样。

    这，就是女人！

    口是心非的女人！

    “姐姐说你能干，是指的这个。”

    说着，方曼就把那张黑钻卡给拿了出来。

    在夏阳的眼前，晃了晃。

    “说，你怎么搞到的？”

    她今天，必须得问清楚。

    齐红天，可并不是一个好搞定的男人。

    这狗东西，也不知道是下了什么蒙汗药，把他给放倒了。居然真的把至尊贵宾，给了他？


------------

第378章：奉劝你别玩火

    虽然这女人的眼神里，露出来的，满满的全都是小期待。

    但夏阳，还是不能告诉她实话。

    他肯定不能说，是用丈母娘给老婆的百夫长卡，去齐红天那里，把这玩意儿忽悠到手的啊！

    那样，老婆是顶级豪门千金的隐秘身份，不就得曝光了吗？

    虽然，老丈人那个豪门，现在有些陨落了。

    但日后，那一定是会重新崛起的。

    不崛起，他这个当女婿的，都不会同意。

    反正老丈人，就只有老婆一个女儿。

    自己帮他重新打下江山，日后那江山，全都是老婆的。

    几乎就等于，是自己的嘛！

    账，夏阳自然是算得清清楚楚，明明白白的。

    “你在想什么呢？是不是在想，要怎么样子，撒谎骗姐姐？”方曼一眼，就把这家伙的小心思，给看穿了。

    “骗你，还需要撒谎吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，恬不知耻的道：“就凭我这张脸的帅，一天至少可以骗你八百回！”

    “你敢？”

    方曼凶凶的低吼道。

    浑像一只，发怒的母狮子。

    “我就敢。”

    夏阳笑嘻嘻的把他的帅脸凑了过去，贱兮兮的说。

    “啪！”

    方曼用食指和拇指夹着的黑钻卡，轻轻的打在了这家伙的脸上。

    这张脸，不仅长得比较帅。

    打起来，那也是相当的响。

    相当的带劲儿！

    “你打我？”夏阳有些小震惊。

    这女人，竟然如此的胆大包天？

    居然直接用卡片，就往他的帅脸上扇？

    就算是他老婆，都是不能随便打的好吗？她一般都是，用的揪。

    “就打了，你不服？”

    说着，方曼又轻轻的，给了他一下。

    “啪！”

    依旧是清脆的，一声脆响。

    “不跟你玩了。”

    夏阳伸手，要去抢那张黑钻卡。

    方曼往回一收，他抢了个空。

    而后，她笑吟吟的，把那卡片，塞进了小西装前面的衣兜里。

    就是上帝从天空中抛下来的苹果，在落到那里的时候，都必须得拐个弯的地方。

    “奉劝你最好别玩火！”

    夏阳很严肃的，对着这女人说。

    “我就玩了，你要怎样？”

    方曼盈盈一笑，悠悠的道：“你这胆小如鼠的家伙，有本事来拿啊！”

    “你不要脸。”

    夏阳当然不会去拿。

    这女人现在是单身，可以随便玩儿火。

    他可不是！

    他是有老婆的。

    在这样的事情上，他必须得拿捏住。

    分寸。

    男人的智慧，就在这分寸之间，毫厘之中。

    “敢说姐姐不要脸，这东西，你别要了。”

    方曼用芊芊玉指，往大门那边一指，逐客道：“滚蛋吧！”

    “我才不滚蛋呢！”

    夏阳，笑呵呵的拒绝。

    而后，他起了身，走到了方曼的身后。

    “方姐姐，我来拿了哦！”

    他就不信，这女人真敢不拿出来。

    如果她非要逼他，那他就只能，动手了。

    男子汉大丈夫的，怕个锤子啊！

    “你敢？”

    方曼回过头，用美眸凶凶的一瞪，喝道：“滚回你的椅子上，坐着去！先给我老实交代，你到底是怎样，把齐总给搞定的？”

    逗了这家伙半天，正事儿他还一句都没交代呢！

    “当然是用我的帅啊！”夏阳说。

    “是不是还有你的能干？”方曼没好气的问。

    她，是一个有十年驾龄的女人。

    速度在飙起来之后，是可以连方向盘都不带打的。

    “方姐姐，我怀疑你在开车，但是我没有证据。”夏阳皮了一句。

    “没有证据就别哔哔，不然姐姐我告你诽谤。”方曼笑吟吟的，说。

    “其实，搞定齐红天，真的很简单。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我就只是跟他说，如果不让我当海商银行的至尊贵宾，我之前贷的那些款，就一分不还了。”

    “然后他就怕了？就把至尊贵宾给你了？”

    方曼冷哼了一声，问。

    她知道，这家伙是在鬼扯。

    “对呀！”夏阳一脸真诚的答道。

    “滚吧！”

    她把那张黑钻卡，给了这家伙。

    知道他不会说实话，她也懒得再问了。

    齐红天，那可是身价上千亿的顶级富豪。

    哪里是随随便便，就可以威胁的？


------------

第379章：退而求其次

    次日。

    骚紫色的帕拉梅拉，开进了联合国际大厦的地下停车库。

    德利地产，总经理办公室。

    马晓波的右眼皮，不知道咋的，突然就有些狂躁的，跳了起来。

    “卧槽！是谁要来找我麻烦吗？”

    他的内心里，隐隐的有了一些不安。

    于是赶紧的，从办公桌上的红色烟盒里，抽出一根华子，叼在了嘴里。

    而后，用打火机点燃。

    在美美的抽了一口之后，他那慌乱的心，并没有恢复平静。

    甚至好像，还变得更加的，慌了。

    走廊里传来了脚步声。

    很沉闷，一听就是男人走出来的。

    不是女人的高跟鞋，踩出来的，那嗒嗒嗒的，极悦耳的。总是会不经意的，让男人浮想联翩的，声音。

    “马总，别来无恙？”

    听到这声招呼。

    原本在低头抽烟的马晓波，猛的抬起了头。

    在看到出现在眼前的，那张帅脸之后。

    他手里的烟，差点儿掉到了裤裆上。还好他反应快，用脚一蹬，及时滑着办公椅，往后退了一下。

    最后，那燃着猩红的火星的华子，落到了地板上。

    “你来干什么？”马晓波问。

    不管是声音，还是他的面部表情，都是带着警惕的。

    就好像，眼前这家伙，是个坏到没边儿的大坏蛋，要坑害他一样。

    “我就是闲着无聊，路过这里，思念马总你了。于是就上来，想跟马总你聊聊。”

    夏阳，笑嘻嘻的道。

    还，一点儿不客气的拉过了那把给客人坐的椅子，一屁股坐了上去。

    “我跟你之间，没什么好聊的。”马晓波说。

    就是因为这个家伙，连着用天价，抢了他两块地。

    现在搞得，总部那边对他这个中海分公司总经理的意见，特别的大！

    董事长王友德，对他是寄予厚望的。

    可是，马晓波来中海都快两个月了，居然连一块地皮都还没有拿下。

    这就等于是说，两个月来，他连个头，都还没有开。

    地产公司没拿到地。

    玩个屁！

    半个小时前，马晓波刚跟王友德通了电话。

    他自然是，被恩师给臭骂了一顿。

    同时，他做了保证。

    下一块地，也就是东江新区的106厂那块地，他一定拿下。

    106厂地块，比放牛湾地块小一倍，只有50亩。

    起拍价，十个亿。

    准备拿下放牛湾地块的时候，马晓波就对东江新区做了详细的分析。

    106厂地块，是仅次于放牛湾地块的，东江新区范围内，第二好的地块。

    最好的那一块没能拿到，他自然就只能，退而求其次了啊！

    虽然这个选择，让他心有不甘。

    但，他只能认！

    “马总跟我，没什么好聊的，这个没关系。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“因为，你不用开口也可以。只需要好好的听，我慢慢的，跟你说道说道。说说，你的前途，你的未来。”

    “我不想听。”马晓波冷道。

    面色，是极度的不爽。

    就好像夏阳，跟他有血海深仇一样。

    “我来都来了，你不听，那是不行的。今天，你想听得听，不想听也得听！”

    夏阳，露出了他霸道总裁的一面。

    马晓波不再说话，而是重新抽了一根华子出来，点燃。

    假装出一副稳如泰山，淡定如水的模样，在那里吞云吐雾。

    他倒要看看，这家伙的狗嘴里，能吐出什么莲花来？


------------

第380章：道不同不相为谋

    “马总，不要老是给我甩臭脸子嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“再怎么，我也是你的财神爷啊！我是来，给你送钱的。不仅送钱，还要送你一个，大好的前程！”

    “我说你这人，脸皮怎么这么厚啊？明知道我不喜欢你，特别的讨厌你，你还跑到我眼前来晃？”

    马晓波在长长的吐了一口烟圈之后，万分无奈的看着夏阳，说：“你离我远一点儿，行不行？”

    夏阳摇头，干脆利落的回道：“当然不行！”

    而后，他嘿嘿一笑，解释说：“我这人吧！只要是决定了要挖的墙角。不管是男是女，那都是绝对要挖倒，才算数的！”

    “夏总，我跟你摊牌吧！”

    马晓波又抽了一口烟，在淡淡的吐了一口烟圈之后，轻轻的弹了弹烟灰。

    夏阳其实能够猜到，这个家伙会说些什么。

    但他，还是用很认真的小眼神看着他，是一副洗耳恭听的模样。

    这，是老板对人才，应该有的尊重。

    “你很有钱，这点是毋庸置疑的。就凭你天价拿地的这个行为，我完全可以相信，如果跟你干。至少在钱这方面，是少不了的。”

    说到这里，马晓波又把手指里拿着的烟，放进了嘴里。

    在深深的吸了一口，一点儿也不装逼的，淡淡的吐出了那，深邃而又绵长的烟圈之后。

    他，继续道：“我做房地产，不是为了赚钱，是有自己的理想，与抱负的。我是想给客户，提供一个美好的居住环境。让大家，住得舒服，住得幸福！”

    “狗屁！”

    夏阳对这家伙的，这番装逼的话，给出了这么两个字的评价。

    重生回来的他，能不知道，房地产开发商，都是特么的垃圾吗？

    房子卖天价，修的却是一坨屎。

    什么塑料垃圾当填充墙，纸板当防火门。

    就没有那些死没良心的开发商，干不出来的丧尽天良事！

    虽然，这一世的他，也会变成死没良心的开发商。

    但，他最起码不会当婊子还立牌坊啊？

    搞房地产，就是为了搞钱。

    不是为了什么，狗屁理想！

    理想就是搞钱！

    搞钱就是这辈子最大的理想！

    夏阳，就是这么一个俗人。

    马晓波淡淡的看着夏阳，眼神里夹带着的，自然是嫌弃。

    “道不同不相为谋。”他说。

    “啥叫道不同不相为谋？你现在所在的德利地产，搞项目不也一样是为了搞钱？扯什么让人住得幸福！免费的房子，不需要还房贷的房子，住着才幸福呢！”

    夏阳白了这装逼的家伙一眼，道：“就你们德利地产那做派，谁人不知？谁人不晓？卖得不说是全国最贵，那也至少是全国排行前三的贵。豆腐卖成肉价钱，说的就是你们德利地产！”

    这话，夏阳真不是胡说。

    王友德那老东西，是算得最精的，是蚊子腿上都要刮一片肉下来的老混蛋。

    马晓波是他的徒弟，能学好？

    他要是能学好，夏阳也不会来挖他了。

    因为，让一个好人当总经理，投再多的钱，那也会赔得裤衩子都不剩的。

    “反正，我与夏总你，走的不是一条道。所以，你真的没有必要在这里，浪费时间。”

    马晓波将手里的烟锅巴，在烟灰缸里杵灭了。

    而后，一脸严肃的道：“夏总你的时间很珍贵，我的时间，一样是弥足珍贵的。因此我们俩，完全没有必要，在这里彼此浪费，自己的时间。”

    这话说得客气，但却是要逐客的意思。

    “珍贵个屁！”

    夏阳笑呵呵的看着这家伙，说：“等你在瀚林地产入职之后，我找你扯犊子的这些时间，给你算加班。按照三倍工资，算给你。怎么样，我这老板，大方得还是够可以的吧？”

    马晓波：……

    这家伙简直就是一副暴发户的样子，一点儿追求与信念都没有。

    他难道以为，自己是那种，用钱就可以买到的人？

    这个世界上，并不是每个人，都是为了钱而活的。

    自己这样有理想，有信念，有追求的人，不是花钱，就可以买到的。

    人，是为自己的尊严而活。

    至少此时此刻，马晓波是如此想的。

    他，极其反感，此刻的夏阳，要用钱硬往他身上砸的样子。

    那太，恶心了。


------------

第381章：一将难求

    “马总是觉得三倍工资不够？那我给你翻个番，算六倍！”

    夏阳一言既出，驷马难追。

    说六倍，他就真的敢给六倍。

    千军易得，一将难求。

    挖这种有能耐之人，必须得肯下血本。

    不然，绝逼是挖不动的。

    马晓波：……

    “这不是钱的问题。”

    “不管是当老板，还是给人打工，都是为了赚钱。人活在这个世界上，无论是谁，最终都得落到一个，钱字上面。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“马总说不是钱的问题，最后一定会因为钱，而发生根本性的改变。包括，马总你的心性！你的傲骨！以及，你对钱的不屑一顾！”

    “三句话不离钱，你这样有意思吗？”

    马晓波无比嫌弃的看着夏阳，骂道：“暴发户！”

    “暴发户好啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“这个世界上，最招人待见的，最让人喜欢的，不就是暴发户吗？暴发户人傻钱多，只要是有幸遇见了，多多少少，都是能搞到一点儿皮的。”

    “你用再多的钱，都挖不动我！”

    马晓波一脸认真的看着夏阳，极认真的提醒道：“所以，我奉劝你。最好还是死了这条，要挖我的，不切实际的心。”

    “我知道，王友德对你有知遇之恩。他不仅带你入了行，还是你的恩师。所以，你断然不会因为三瓜两枣的小钱，而去背叛他！背叛你的恩师！”

    夏阳，笑呵呵的说。

    “既然夏总你是做足了功课来的，自然应该清楚，我心意已决。你就算用再多的钱，都挖不动我！”

    马晓波再一次，表达了他的决心。

    “挖不动马总你的人，没关系的，我可以先松松你的土嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“马总你重情重义，我很欣赏。我知道，你定然是不会因为钱，背叛你的恩师的。但是，我可以让你的恩师，也就是王友德那老狗，直接一脚把你踢了，不再要你。”

    “你这是痴人说梦！”马晓波冷笑着回道。

    恩师王友德不仅欣赏他，而且还十分的器重他。

    要不然，也不会派他来中海。

    这个德利地产未来扩张版图中，最重要的战略要地，来开疆拓土。

    王友德这是在给他创造机会。

    只要把中海的市场搞起来，日后他回到总部，是可以成为一人之下，万人之上的执行总裁的。

    王友德花了那么多的时间与精力培养他，好不容易把他培养成了左膀右臂。

    怎么可能，说踢就踢了？

    “王友德培养你，器重你。那是因为，他是把你当成了人才。甚至，他还有意，在他退了之后，让你去辅佐他的儿子王成亮。倘若，他确定你是个废柴，自然就会一脚，把你踢了。然后，再重新去替他的儿子，培养新的摄政王。”

    夏阳，淡淡的道。

    这事儿，是明摆着的。

    被夏阳提溜出来，马晓波自然不会有，一丁点儿的在意。

    “我不会是个废柴！”马晓波道。

    模样，那是无比的自信。

    “没有遇到我，你确实不是。但，遇到了我，你就是个废柴！你会是一个，连块地都拿不到手的废柴。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“你的下一个目标，是106厂那块地吧！我今天就是来跟你明说的，不管你跟不跟我干，106厂那块地，都是我的。”

    “你就是个流氓！无耻至极的流氓！”马晓波破口骂道。

    除了骂，对于夏阳，他是真的没有别的招。

    “不要忘了，你所有的钱，都是从海商银行贷的。就你这种胡乱抬价，以天价去拿地王的做派。海商银行那边，随时可以抽走你的贷款。到时候，你会赔得连裤衩子都不剩！”

    马晓波不能再坐以待毙了，他必须得出击。

    他要让眼前这小子，知道他的厉害。

    106厂地块，是他最后的机会。

    可一定不能，再有任何的闪失。

    “我很期待，你让我赔得连裤衩子都不剩。”

    在最后给了马晓波，微微一笑之后。

    夏阳，走了。

    他知道，马晓波一定是要，出招了。


------------

第382章：我不去

    从联合国际大厦出来，帕拉梅拉直接飙向了万润集团。

    营销总监办公室。

    沈梦佳正在写辞职报告。

    去跟夏阳干，是她早就决定好了的。

    原本，她想再拖几天。

    但现在，她实在是觉得，继续在万润集团待着，没意思。

    还有就是，她不赶紧的过去主持工作，夏阳那家伙，又得胡乱用天价去拿地。

    翰林·上河图那个项目还好，至少有一块三个亿的低价地，拉低整个的土地成本。

    放牛湾地块要打造的翰林学府，太让她头疼了。

    反正，夏阳说的要打造什么学区房，卖天价的事儿。她怎么想，都觉得不靠谱。

    那纯粹就是，鬼扯！

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被敲响了。

    这熟悉的节奏，让沈梦佳的俏脸，顿时就笑得比桃花还要灿烂了。

    “进来啦！”

    她无比温柔的对着门外喊道。

    声音，自然是嗲嗲的。

    她知道，在外面敲门的，一定是那个家伙。

    “嘎吱……”

    办公室的门被推开了。

    一张笑得比夏日的阳光，还要灿烂好几分的，帅到没朋友的脸。

    不出意料的，出现在了沈梦佳的眼前。

    虽然早就习惯了这个家伙的帅。

    但，此时此刻，她还是微微的有些，看呆了。

    “咳！”

    “咳！”

    夏阳轻轻的咳嗽了两声。

    “见了帅哥，你这是口水都流出来了啊？接下来是不是要，合不拢腿了啊？”

    夏阳贱贱的，开了个玩笑。

    “滚蛋！死不要脸的东西！”

    沈梦佳抓起抱在怀里的抱枕，就给他砸了过来。

    帅脸，悲惨的中招了。

    夏阳感到了一阵柔软，还闻到了那扑鼻的香。

    这女人是喷了多少香水啊？

    这个小猫抱枕，都给她抱得这样子的香了。

    夏阳拿起那抱枕，放在琼鼻前，轻轻的嗅了一嗅。

    “味儿还挺好的？”他嘿嘿一笑，问：“你用的是哪款香水啊？”

    “你要干啥？”

    沈梦佳笑吟吟的看着他，问：“莫非你是想要买来，送给我？”

    “你想多了，我是想着去给你家老板娘买一瓶。这味儿，还真是挺香的。比那天我在超市，花八块九买的花露水，好闻多了。”

    夏阳无比认真的，在那里点评。

    沈梦佳：……

    “我这八百多买的杨树林，你居然拿去跟八块多的花露水比？”

    她，真的是很无语。

    大概在男人眼里，香水这玩意儿，跟花露水什么的，是差不多的吧？

    “杨树林是什么牌子啊？国产的吗？”

    夏阳不可思议的看着沈梦佳，问：“现在国产香水，都卖八百多一瓶了？这买卖，不错啊！要不，我也搞个灌装厂啥的，弄些漂亮的玻璃瓶，灌香水来卖？”

    “真是个土鳖！”沈梦佳没好气的骂道。

    “土鳖怎么了？土鳖脑袋大！”夏阳回答说。

    帅脸上露出来的，自然是那贱到无敌的笑。

    “恶心！讨厌！”

    沈梦佳赏了这家伙，这么两个词。

    而后，她的俏脸，刷的一下，就羞红了。

    她怎能不知道，他说的那鬼话，是个什么意思？

    “我今天来，是正式的通知你，下个星期一，去瀚林地产上班。”夏阳突然很严肃的，说。

    “你叫我去，我就去吗？”

    沈梦佳悠悠的一瞪，拒绝道：“我，偏不去！”

    “不去是吧？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“那到时候，我就去拿条绳子，把你绑去。”

    “滚蛋！”

    沈梦佳白了这家伙一眼，说：“我为了你辞了职，家里马上就要穷得揭不开锅了。所以，你是不是应该提前预支给我，千儿八百万的分红啥的？”

    “别做梦了，活儿没干就想拿钱？哪有这么便宜的事情？”

    夏阳，无情的拒绝了这个女人。


------------

第383章：镜花水月

    夏阳刚一离开，沈梦佳赶紧就把辞职报告，给打印了出来。

    而后，穿着OL套裙的她。

    踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的去了副总裁办公室。

    “你有事？”

    他用疑惑的眼神看着她，问。

    这个女人突然就走进来了，让潘俊有些意外。

    因为她，几乎是不会主动来找他的。

    “我要辞职！”沈梦佳答。

    而后，直接把辞职报告，递了过去，放在了办公桌上。

    “辞职？”

    潘俊有些不敢相信。

    扫了眼辞职报告，确定这女人是认真的后，他说：“林鹏飞已经在办离职手续了，不出意外，你将接任他的副总经理之位。这个时候，你说你要辞职？你确定，真的想好了？”

    沈梦佳不仅人长得好看，工作能力也是很出色的。

    这样的下属，随便哪个上司，都是喜欢的嘛！

    倘若，她能对自己的上司，礼貌一点儿，就更加的好了。

    不过，就算是现在这样，也不错了。

    所以呢，她说要辞职。

    潘俊自然是有些舍不得，不太愿意，不想同意的。

    “想好了！你劝我也没用，副总经理之位，我不稀罕。今天，我一定是要把职给辞了的。”

    沈梦佳的态度，十分坚决。

    “你真的决定去跟那个，夏阳干？”潘俊问。

    “是的！”

    沈梦佳大大方方的点了头，说：“跟他干没什么不好的，至少会很有意思，很快乐，很开心。他那一款的，风趣幽默，长得还超级帅。不管是当朋友，还是当老板，我都喜欢。”

    “当朋友？”

    潘俊的眼角，立马就流露出了一抹子，玩味的微笑。

    “什么样的朋友啊？男女朋友吗？”他问。

    “如果他跟他老婆离婚了，也不是不可以。”

    沈梦佳是很直爽的，一点儿也不矫揉造作，忸怩作态。

    “我明白了。”

    潘俊点了点头，说：“你过去跟着他干，是想要近水楼台先得月。不过，小心最后辛苦一场，得来的却是镜中花，水中月。人赔进去了不说，钱也没赚到。”

    “就算是镜中花，水中月，与潘总你，也没啥关系吧？”沈梦佳淡淡的道。

    “咱们毕竟是同事一场，而且我又当了你这么久的上司。这不是担心，你被那小子给骗了吗？”

    潘俊顿了顿，道：“那个夏阳，可不是个好人呐！他在外面勾勾搭搭的，不知道有多少女人？所以，你还是小心一些吧！那样的花心大萝卜，是不值得为他付出，哪怕一丝一毫的真情的。”

    “那么，潘总你是好人吗？”沈梦佳问。

    “我当然是好人啊！就我这样的，下了班准时回家，绝不在外面朝三暮四的好男人。在这个社会，已经不多见了，比大熊猫还要珍贵，好吗？”

    潘俊这不要脸的功夫，跟夏阳相比，那真是不诓多让的。

    这个世道，有一个特别奇妙的现象。

    越是那种要面子，脸皮薄的男人，就混得越差。那些混得好的，一个个的，全都是臭不要脸的那种。

    不管是在赚钱方面，还是在泡妞方面，都是如此。

    “呵呵！”

    沈梦佳回了这么一声，而后说：“下周一我就不来上班了，潘总你赶紧给我批了吧！别耽误我，去瀚林地产那边入职。”

    “你就这么着急？”潘俊问。

    “瀚林地产那边已经拿了两块地了，项目马上就要启动，我不能再在万润集团这边，耽误时间了。毕竟我过去，是要做CEO，操盘整个项目的。”

    沈梦佳迫不及待的，想要过去，并不是因为夏阳那小子。而是她，真的特别特别的想，独自去操盘一个项目。

    就像是女王一般，不管什么，都是她说了算！

    那感觉，一定会特别的好！


------------

第384章：作死

    这边。

    小晴制衣。

    “老婆，我回来啦！”

    一听到这声音，苏晴就莫名的，紧张了那么一下下。

    手里的工作还没做完呢！

    这狗东西就回来了。

    他，一定是要跟自己，捣蛋的。

    摊上这么一个调皮捣蛋的老公，真是烦人得很！

    她，虽然在心里抱怨着。

    但俏脸上，却流露出了，幸福至极的微笑。

    “还知道回来啊？还以为你这狗东西，找不着家了呢？”

    她抬起头，笑吟吟的看着他，嗔道。

    “我怎么可能找不到家，一闻着老婆的味儿，我就找回来了啊！”

    夏阳俏皮的回了一句。

    而后，露出了神秘的笑容，故作神秘的，说：“我去干了一件，保证会让老婆大人你，超级开心的事情。”

    “超级开心的事情？”

    苏晴的俏脸，顿时就变得像小猫咪一样好奇了。

    那颗躁动不安的好奇心，显然是给这家伙，撩了起来。

    “说！”

    她樱桃小口微微张开，凶凶的道。

    “请老婆大人，先把眼睛闭上。”夏阳没有直接说，而是下了个小指令。

    帅脸上流露出来的，满满的，全都是柔情蜜意。

    “麻烦。”

    苏晴说了他一嘴，然后麻溜的把眼睛，给闭上了。

    夏阳拿出了刚去专柜买的那瓶，与沈梦佳用的那款味道差不太多的，圣罗兰香水，调皮的喷了一喷。

    他对准的，当然他最喜欢的那个地方。

    每晚睡觉的时候，他的小贱手，都是放在那里的。

    能放，一整夜。

    苏晴，自然是感觉到了。

    她刷的睁开了那对桃花眼。

    “乱喷！”

    凶完后，她轻轻的赏了这个家伙，一巴掌。

    而后一把，将那香水给夺了过去。

    免得这家伙，在那里瞎喷。

    浪费！

    “你这是发了什么神经？怎么想着买香水来送我？”

    苏晴一脸好奇的看着夏阳，问。

    虽然这个家伙，时不时的，会给她一些小惊喜。但是今天，这香水送得，实在是让她觉得，有些太意外了。

    女人的直觉告诉她，这狗东西，是不是有什么事情？

    “因为沈梦佳用了这一款，我闻着觉着，怪好闻的。所以就想着，给老婆你也买一瓶一样的，试试。”

    夏阳，笑嘻嘻的回答说。

    “你闻了？”

    苏晴不可思议的看着这个家伙。

    他这是在，作大死吗？

    “对啊！”

    夏阳淡淡的点头，淡淡的道：“闻了。”

    “你怎么闻的？你凑哪儿闻的？”苏晴问。

    原本是含情脉脉的桃花眼，顿时就折射出了，那么一股子凶凶的气焰。

    这家伙，居然敢去闻别的女人身上的香水味？

    他是活得不耐烦了，要找死吗？

    “老婆你想我凑哪儿闻啊？”夏阳贱呼呼的问。

    不作死，不男人！

    在老婆面前作死，是最最刺激，最最好玩的了。

    苏晴懒得多讲，她都不稀得动手收拾这个家伙了。直接就拉开了办公桌旁边的柜子，拿出了里面的鸡毛掸子。

    “啪！”

    她不轻不重的一下，打在了夏阳的身上。

    打的，自然是肉最多的那里。

    收拾老公，跟收拾儿子，没什么两样。

    “闻的哪儿？”

    她知道这个家伙是在跟她皮，他肯定是没有用他的狗鼻子，去乱闻的。

    在这一点上，对这个家伙，苏晴还是很放心的。

    “这里。”

    夏阳直接扑了过去，像头小猪一样，在那被他喷了香水的地方，胡乱的拱。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的，给了他好几下。

    因为那家伙扑进了她怀里，用鸡毛掸子不方便，她只能用手打。

    “别闹了！”

    苏晴一把揪住了这家伙的耳朵，问：“你到底是怎么闻到的？”

    虽然她是一万个相信这家伙的，但她还是得问个清楚。

    可不能让他，稀里糊涂的，就蒙混过关了。

    “抱枕！从她的抱枕上闻到的。”

    夏阳赶紧的，老实交待了。

    抱枕？

    这两个字，让苏晴的秀眉，当即就紧锁了起来。

    俏脸上，隐隐露出了，一小股子凶气。


------------

第385章：神秘的来客

    “你怎么闻的？”

    她重新拿起了办公桌上的鸡毛掸子。

    “啪！”

    小手一扬，又给了夏阳一下。

    “啊！”

    夏阳略微有些销魂的，叫出了声。

    “叫什么叫？谁允许你叫的？搞得好像，我在欺负你一样！”

    苏晴用鸡毛掸子指着这家伙的鼻子，凶巴巴的低吼道：“赶紧的，老实交代！胆敢有一丝半点儿的隐瞒，看我收拾不死你？”

    夏阳：……

    “老婆你本来就在欺负我好吗？”

    夏阳可怜巴巴的看着这女人，紧张兮兮的说：“你还是用的鸡毛掸子欺负我。”

    “还敢顶嘴？”

    苏晴将手里的鸡毛掸子高高举起，凶凶的威胁说。

    “不敢。”

    夏阳赶紧把小脑袋，给耷拉了下去。

    露出来的，是一副怂到至极的模样。

    在老婆面前，该硬的时候要硬。该软的时候，一定要懂得，服软。

    “说，你是怎么闻到她抱枕上，那香水味儿的？”苏晴忍不住，又轻轻的给了这家伙一下。

    好久没收拾这货了。

    打着，还真是挺好玩的。

    “她用抱枕砸我，砸到了我这帅到经天纬地的脸上。于是，我就闻到了。”

    夏阳继续在那里，老老实实的交代。

    这样的，最终会被老婆选择原谅的事情，没有必要，去进行那种毫无意义的隐瞒。

    男人，在该诚实的时候，一定要懂得诚实。

    老是在女人面前撒谎的男人，是不可爱的，是不会赢得她们的芳心的。

    “她用抱枕砸你？”

    苏晴不可思议的看着这家伙。

    “你调戏她了？”

    这是她唯一能想到的，可能。

    因为这个家伙，就是个不老实的。

    “没有啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我就问她，脸上涂的那些粉，弄下来能包两斤饺子不？然后她就生气了，就砸我！这，不算是调戏吧？顶多只能算是，开玩笑。”

    这话，自然是夏阳胡编的。

    他可不能让老婆知道，他跟沈梦佳有一丝一毫的暧昧。

    他得让苏晴认定，他跟沈梦佳是朋友，是那种什么样子的玩笑，都可以开的朋友。

    “死不正经！”

    苏晴气得，狠狠的拧了这家伙一下。

    她的气，还有担心，全都消散了。

    就这家伙的嘴碎，确实是说得出来这样子的话的。

    随便哪个女孩子，听到这样的评价，都是会暴怒的好吗？

    用抱枕砸他，已经是很克制的了。

    要是自己，一定得把他的皮扒了！

    将他剁成肉馅，将就脸上的粉，来包饺子。

    海商银行。

    西装革履的马晓波，走进了副行长办公室。

    他打听清楚了，夏阳的贷款，全是跟行长杨俊办的。他跟杨俊的关系，很好。

    好到，他都可以跑到杨俊老婆的公司，替他老婆出头的程度。

    这绝对是，铁哥们儿级别的。

    要不然，夏阳也不可能那么轻松的，就在海商银行贷到那么多的款。

    瀚林地产的所有资金，都是来自于海商银行。

    只要把海商银行这边的钱路给他断了，别说高价抢自己的地。就算是经营，那家伙都将经营不下去，立马就得破产。

    马晓波走进这间办公室，那是因为他知道。

    副行长陶永华，是杨俊的死对头。

    所以，他想走动走动，看看能不能借一下力。

    利用一下陶永华，来实现他那，卑鄙而又下作的，要断夏阳钱路的目的。


------------

第386章：男人之间的默契

    “陶行长，你好！”

    马晓波面带微笑，极其懂事的打了声招呼。

    他刻意把陶永华最不喜欢听的，“副行长”的那个“副”字，给省略掉了。

    出现在眼前的这个家伙，看着着实有些眼生。

    毕竟，在这之前，陶永华跟马晓波，是一面都没见过的。

    两人，不认识。

    “你是？”

    不知道来者是何人？

    为了彰显自己上位者的身份，陶永华正襟危坐，端起了架子。

    音调，自然也是变得，极其的高高在上了。

    “我是德利地产的马晓波。”

    马晓波微笑着，从兜里掏出了那精致的名片。用双手，客客气气的，递了过去。

    “德利地产中海分公司总经理，马晓波？”

    在横竖打量了眼前这家伙一番之后，陶永华试探着问道：“你来找我，是有什么事情？”

    所有的地产商，来找银行的人。

    目的，应该都是同一个。

    那就是，来搞贷款。

    陶永华自觉，已经猜到了这家伙的心思。但他，还是明知故问了。

    “我想跟陶行长你，合作一下。”

    马晓波并没有开门见山，而是先试探着，来了这么一句。

    他想先看看，陶永华的反应。

    “怎么合作？你是想在我这里，办贷款？”陶永华问。

    “办贷款这个，不急！我们德利地产，有合作得比较良好的银行。暂时不需要，跟你们海商银行合作。”

    马晓波这话，不是在装逼。

    德利地产这种TOP10的地产商，在贷款这一块，自然是跟银行，签了长期的战略合作协议的。

    协议期没到，不能随便换。

    就算到了，也不是他这个中海分公司的总经理，有权选择的。

    “那你来干啥？”

    陶永华给搞得有点儿懵逼了。

    “帮你出主意，让陶行长你，成为真正的陶行长。”

    马晓波直接一个大饼，塞了陶永华嘴里。让他那原本毫无波澜的内心，猛的颤了一下。

    “你……你什么意思？”

    陶永华结巴了一下。

    “瀚林地产的夏阳，他从你们海商银行贷的款，全都是你的死对头，杨俊放给他的吧？”马晓波问。

    “这，有什么问题吗？”

    不管是夏阳，还是杨俊，陶永华都是很感兴趣的。

    “那个夏阳，拿着你们的贷款，去搞了两块天价地王。就那地价，就算以后项目成功的开发出来。瀚林地产，绝对是会巨额亏损，然后破产的。”

    说到这里，马晓波的声音，戛然而止。

    “这是风控部门的事，跟我有什么关系？我一个副行长，又不管这块。”

    陶永华一脸不在意的，道。

    他是个聪明人，自然是知道，这件事情，是可以拿去，做文章的。

    “那我就不打搅了。”

    马晓波走了。

    陶永华是个人精，他也一样是个人精。

    虽然两人嘴上并没有达成任何协议，但彼此都是心知肚明的。

    这，便是男人之间的默契。

    半小时后。

    陶永华走进了贷款部，走进了大客户经理办公室。

    他，是来套方曼话的。

    顺便想要，游说她一下的。

    在扳倒了杨俊之后，他是很想让这个女人，跟他干的。

    甚至，他还有一个大胆的想法，那就是让方曼，当她的秘书。

    那样，岂不美哉？

    其实，在见到方曼的第一眼，陶永华就疯狂的迷恋上了这个女人。

    不过，鉴于他副行长的身份。因此，他把他对这个女人的迷恋，深深的收藏了起来。

    从来没有，一点点的外露。

    听到有人进来。

    抬头一看，居然是陶永华？

    这让方曼，那是相当的意外。

    这个家伙，无缘无故的跑到自己办公室来，是要干啥？

    虽然现在的陶永华，已经是行将就木，翻不起什么大风浪了。甚至，据银行内部的消息，他这个副行长的位置，马上就要被下掉了。

    他，将会被降级，被打发到一个有些偏僻的营业网点去。

    “陶副行长，你有事？”方曼问。

    那双迷人的眼睛里，露出来的眼神，全都是机警。

    她在猜测，陶永华是不是听到了什么风声，想要做最后的困兽之斗？

    但是，就算是要做困兽之斗，他来找她干啥啊？

    她就一个大客户经理，屁权力没有。

    啥事儿，都是干不成的啊？


------------

第387章：他的判断

    陶永华不急不缓的，拉过了那把椅子，一屁股坐了下去。

    还很轻松，一脸悠闲的，翘起了二郎腿。

    甚至，他还从兜里掏出了一根烟，叼在了嘴里。

    “啪嗒！”

    打火机刚被点燃。

    “别在我办公室里抽烟！”方曼一声冷喝。

    陶永华手一松，打火机的火，便灭掉了。

    那根原本是被他叼在嘴里的烟，给他取下来，挂在了耳朵上。

    就跟村里的，那些庄稼老汉一样。动作特别的娴熟，特别的接地气。

    “方经理你需要慢慢的习惯，我在你办公室里抽烟。因为，我喜欢抽烟。”

    陶永华没头没脑的，来了这么一句。

    让方曼，有点儿小懵逼。

    “神经病！”

    她，很无语的骂道。

    “不出意外，很快我就会搬进杨俊那间办公室，成为行长。而杨俊，将会卷铺盖卷儿，滚蛋！以后，海商银行中海分行，就是由我说了算了。”

    陶永华最终还是没忍住，把挂在耳朵上的香烟，拿了下来，叼在了嘴里。

    “啪嗒！”

    他再一次打燃了打火机，点燃了。

    “我说了，我的办公室，不能抽烟！”

    方曼最不喜欢闻的，就是烟味儿了。

    她只喜欢夏阳那种，不抽烟的男人。

    其实，如果她的前夫张成辉不抽烟，她或许还没有跟他离婚。

    两人就那么在一个屋檐下生活，井水不犯河水，也不是完全不可以。

    但，她实在是受不了，他身上的那股子烟味儿。

    或许正是因为极其讨厌香烟的味道，在遇见夏阳，知道那个帅家伙不抽烟之后。

    她觉得他，特别的清新，可人。

    那个家伙，比冰淇淋还要甜。

    每次一见到他，她就想扑上去，狠狠的咬他几口。

    “方经理，你就是这样跟未来的行长说话的？你的工作，不想要了吗？”

    陶永华淡淡的吐了口烟圈，威胁道。

    此刻的他，仿佛觉得，自己已然是行长了。

    也不知道是不是因为手里香烟的作用，反正他整个人，有些飘。

    “未来的行长？”

    方曼给了这家伙，一声冷笑。

    “呵呵！”

    同时，她用芊芊玉掌，捂住了鼻子。

    这烟味儿，实在是难闻。

    “好看！你笑起来真是好看！”

    陶永华又淡淡的吐了一口烟圈，淡淡的评价道。

    而后，他用贪婪的眼神，在那里欣赏起了这个女人。

    这个女人的美，他是早就知道的。

    但是以前，他不敢如此大胆的欣赏。因为，他是副行长，需要注意自己的身份。

    今天，在决定殊死一搏之后，他豁出去了。

    因为，不管最后的结局如何，他都无所畏惧。

    若是输了，他肯定是会被杨俊做掉的。若是赢了，他将成为中海分行的行长。

    当然，他是确信，他一定会赢的。

    就中海现在的市场行情，瀚林地产拿的那天价地王，不管怎么运作，最后都是亏。

    银行最在乎的是什么？

    是放出去的贷款，的安全性。

    贷款若是不安全，那是会给银行，造成巨大的损失的。

    马晓波离开的时候，留下了一个文件夹。

    里面，是夏阳拿的那两块地的开发成本，以及销售预期，还有各种数据。

    来方曼办公室之前，陶永华拿着那些玩意儿，大致算了一下。

    就夏阳从海商银行贷出去的贷款，抵扣掉现在他手里所有的资产，差额高达五六十个亿。

    也就是说，现在把夏阳手里，所有的资产全都卖了，把钱全部还上，他还得欠海商银行，五六十个亿。

    倘若不现在处理，而是等着那家伙开发。两年之后，瀚林地产的运营投入，贷款利息，还有乱七八糟的费用加起来。

    亏损，甚至会扩大到一百个亿。

    虽然马晓波给他的账，是按照三千块的房价算的。但，就算两年之后，中海的房价翻一番。

    瀚林地产的那两个项目，卖出六千的均价。瀚林地产的亏空，一样会在五十个亿以上。

    这账，只要拿去跟董事长齐红天一算。

    不仅杨俊那行长的位置会被那下，夏阳的那些贷款，也立马会被追回来。

    这，是陶永华的判断。

    他无比的相信。

    他的判断，一定是正确的。

    因为，齐红天是一个，极为小心谨慎的老板。


------------

第388章：要亏一百个亿

    “请你出去！我这里不欢迎你！”

    方曼用芊芊玉指，往大门口那里一指，要逐客。

    “你是不是觉得，我说我很快会成为行长，是在吹牛逼？是喝醉了在说酒话？”

    在长长的吐了一口烟圈之后，陶永华用手指，轻轻的一弹。

    那烟灰，飘飘洒洒的，便落到了地上。

    他，这是故意的。

    是为了向这女人，表达他的嚣张，表达他的得意！

    他就要成为行长了，自然是可以，为所欲为的。

    这操作，把方曼看呆了。

    “陶永华，你现在可是咱们银行的副行长？烟灰直接往地上弹，你就这素质？”

    她，一脸嫌弃的问。

    “我很快就会成为行长了，等我当上行长之后，一定会颁布一条规定。那就是，咱们银行的办公室，可以随便抽烟。什么烟灰啊！烟屁股啊！都可以直接往地上丢。”

    说着，陶永华真的直接把烟屁股，丢到了地上。

    还用他那花两千块买的鳄鱼皮鞋，给踩熄了。

    方曼：……

    她彻底无语了，懒得搭理这家伙了。

    直接打开报表，啪啪啪的在电脑上工作了起来。

    既然用嘴赶不走这恶心的家伙，那就用无视，把他赶走。

    “方经理，不用在我面前装出一副，工作很认真的样子。就你之前犯下的那，天大的错误，给银行造成的巨大的损失。就算再怎么努力，都是弥补不了的。”陶永华说。

    “我犯了什么天大的错误？我给银行造成了什么巨大的损失？”方曼问。

    她是有脾气的，这样的屎盆子往她的脑袋上扣，她可不会认。

    “给夏阳办的那些贷款，就是你所犯下的，天大的错误！”

    陶永华掏出了第二支烟，叼在嘴里。

    “啪嗒！”

    芝宝打火机打燃，点上。

    而后，他自以为很帅气的，甩了一甩。打火机的火，便熄灭了。

    这操作，把原本就很无语的方曼，看得更加的无语了。

    这都，什么玩意儿啊？

    海商银行居然有这样的副行长？

    她第一次觉得，在这里工作，是一件很丢人的事情。

    以前，她都是很自豪的好吗？

    “你知道他拿着那些贷款，去干了什么吗？”

    在美滋滋的抽了一口烟之后，陶永华刷的黑下了脸，用极其严肃的口吻，道：“他拿去，买了两块地，两块天价的地。”

    “这事儿，还需要陶副行长你，在这里置喙吗？”

    方曼冷笑了一声，说：“不管是中海南站附近的一号地块，还是他后来拿下的放牛湾地块。随便哪块地，在夺得地王之后，都是引起了全城轰动的。全中海的人，只要不是瞎子，不是聋子。谁人不知？谁人不晓？”

    “那你知不知道，他拿的那两块地，会亏多少钱？”

    说到这里，陶永华激动的伸出了他的食指，那张又老又丑的脸，露出了无比夸张的表情，道：“要亏一百个亿！至少要亏一百个亿！”

    “他亏一百个亿，和他亏两百个亿，跟我有一毛钱关系吗？”

    方曼冷冷的一笑，说：“贷款是银行审批之后放出去的，就算那小子最后亏得裤衩子都不剩，一分钱都还不上。那些钱，又不是我的。行里要是不高兴，要追究责任，顶多也就只能，把我给开除了。此外，还能怎么着？”

    这话，让陶永华直接语塞了。

    如果这个女人连被开除都不怕，他还拿什么去威胁她啊？

    “方经理，我奉劝你，耗子为汁！”

    丢下这最后一句之后，陶永华走了。


------------

第389章：小角色

    今天的陶永华，是抽了什么风？

    该不会，他的手里，掌握了什么吧？

    方曼，突然就有些担心了。

    一个小时后。

    方曼给夏阳，发了条短信过去。

    这边。

    小晴制衣。

    董事长办公室。

    夏阳正趴在桌上，教小小画小鸡呢！

    “爸爸，老师说小鸡的脚丫子不是这样子的，是木有蹼的。有蹼的，那叫小鸭子。”

    小家伙一脸认真的，在那里提醒道。

    “你们老师懂个屁！你老爸我这画的，是会游泳的小鸡。”夏阳在那里鬼扯着解释。

    苏晴一听。

    拿起手边用来制版的木尺子，没好气的一下，给这个家伙，打了过去。

    而后，她凶凶的低吼道：“乱教！”

    “我哪有乱教。”

    夏阳白了这女人一眼，说：“小孩子的思维，一定得活跃。像那样一板一眼的，把孩子都给教傻了。以后出了社会，怎么混啊？”

    “活跃不是胡说八道！不是鬼扯！”

    苏晴又给了这家伙一下。

    拿这个老公，她真的是又好气，又好笑。

    当然，她也不能说夏阳是错的。

    至少这个家伙，在社会上的能力，是远比她这个按部就班，老老实实的女人，要强得多的。

    要不是因为夏阳，她依旧还是一个缝纫工呢！

    突然，夏阳放在办公桌上的手机。

    震动了一下。

    “嗡嗡！”

    是一条短信，发了进来。

    苏晴好奇的，抢先一把，拿了过来。

    点开。

    “小王八蛋，来姐姐办公室玩玩啊！”

    发件人，自然是方曼。

    看到短信上的内容，苏晴的俏脸，刷的一下，就拉了下来。

    “解释一下呗！”

    她用那比寒冰还要冷好几分的语气，对着这家伙说。

    俨然是一副，要兴师问罪的样子。

    “解释？有啥好解释的？就那女人发过来的这条短信，上面写的这些个虎狼之词。我再怎么解释，也洗不清老婆你对我的怀疑啊！”

    夏阳笑嘻嘻的回道。

    而后，一把抱住了这个女人，直接一口，给她亲了过去。

    行动，才是最深情的解释。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的拧了这家伙一下。

    她本是想，把他推开的。但是，她又舍不得。于是就只能，用拧。

    如此才可以稍稍的缓解一下，心中的怒气。

    “她叫你去她办公室，是要干啥？”苏晴问。

    “我哪儿知道啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“问她一嘴，不就清楚了吗？”

    语毕，夏阳拿过了手机，当着老婆的面，给那个搞事情的漂亮女人，发了条短信过去。

    “啥事啊？”

    很快，方曼回了过来。

    “有人要搞你！”

    夏阳把手机上的信息，展示给了苏晴。

    “喏！她说是有人要搞我。”

    “谁要搞你啊？”原本还有些生气的苏晴，一下子就变成了担心。

    商场如战场，这个道理，她是明白的。

    自己老公做的这些生意，动了太多人的奶酪。

    想要搞他的人，会很多很多。想要直接把他搞死的人，一定也是不少。

    “我哪儿知道是谁？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过，应该不是个女人，肯定是个男人。因为最近，我招惹的，全都是男人。”

    其实夏阳大致已经猜到，多半是马晓波出招了。

    马晓波知道他的钱，是从海商银行贷的。所以，那个家伙，铁定是跑了一趟海商银行，去运作了一番。

    至于他运作的对象，夏阳大致也能猜到，应该是陶永华。

    因为，那个丑货，是杨俊的死对头。

    原本那个陶永华，是个无足轻重的角色。现在，马晓波去找了他。

    那货，立马就变成，一个可以利用之人了。

    “所以，你要去她办公室？”苏晴问。

    “当然得去！必须去！”

    “我要是不去，那不就给人白白的搞了吗？”

    夏阳笑嘻嘻的搂着苏晴的小蛮腰，极认真的道：“你老公我，可不是那种，随随便便就让人白搞的人。不管是谁，搞了我，我都得加倍的搞回来！”

    “拧不死你！”

    苏晴没法拒绝这家伙前去，她只能又拧了他一把。

    以表达自己心中的小不满。

    与不爽。


------------

第390章：我不是来找你的

    海商银行，贷款部大客户经理办公室。

    为了迎接夏阳那个臭小子，方曼美美哒的，补了一个妆。虽然，她本身已经化得很美了，可以说是完美无瑕。

    但她，还是需要补一个。

    女人对于美的追求，是没有终点的。

    美了，还想着要更美。

    这，便是女人。

    被老婆狠狠收拾了一顿的夏阳，带着遍体的鳞伤，走进了海商银行。

    “咚！”

    “咚咚！”

    熟悉的敲门声，让方曼那满怀期待的俏脸上，顿时就闪现出了一些小小的兴奋。

    “进来！”

    她用比那黄莺鸟，还要好听好几分的声音，对着门外，兴奋的喊道。

    “嘎吱……”

    门被推开了。

    出现在她面前的，果然是那张帅到足以炸天的脸。

    “方姐姐，你好啊！”

    夏阳贱贱的打了声招呼，而后贱贱的问：“你叫我来你办公室玩，咱们是要怎么玩啊？”

    “你想要怎么玩啊？”

    方曼盈盈的笑着，悠悠的问。

    “当然是玩点开心的，让彼此都快乐，还都很兴奋的，事情嘛！”夏阳嘿嘿笑着道。

    同时，他用那双直溜溜的大眼睛，直溜溜的盯着方曼，看。

    这女人今天穿的那件衬衫，当真是特别的诱人呢！

    朦朦胧胧，隐隐约约。

    那风景，当真是美不胜收。

    美得，让人心醉。

    美得，让夏阳都舍不得，把眼睛给移开了。

    “好看不？”

    方曼自然是注意到了，这家伙的眼神。

    虽然，她很享受，他如痴如醉，看她的样子。

    但，她还是要，问他一声的。

    女孩子，是需要矜持一些的嘛！

    哪怕是，假装的矜持。

    “特别的好看。”

    夏阳顿了顿，一本正经的评价道：“这样的好看，是波澜壮阔的，是震撼人心的。如果，我不是一个正直的男人，或许就会想着，要不要让自己，迷失在，方姐姐你的好看里。”

    “滚蛋！”

    方曼当然知道，这个满口不正经的家伙，说的是什么。

    她最烦的，不是他嘴上的不正经，而是他身体的正经。

    他，就是个心口不一的狗男人！

    “玩都还没开始玩呢！更别说要玩开心了。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的问：“滚啥蛋啊？”

    “还玩呢！”

    方曼一个白眼，给这家伙翻了过来，道：“你难道不知，你都要给别人，玩死了！”

    “谁那么大的胆子，想要玩死我啊？”

    夏阳笑呵呵的看着这女人，露出了一脸的期待，问：“长得美不美？”

    “美！长得美死了！”

    方曼是打听清楚了的，来搞事情的，是德利地产的马晓波。

    那个家伙，她见过一面。

    只能说是一个，长得不丑的男人。

    “就他那样儿？你居然说美死了？”

    夏阳略带有些失望的摇了摇头，道：“看来，对于方姐姐你的审美，我真的是不应该抱太大的希望。那个马晓波，虽然不能说丑。但，离美死了，应该是有，十万八千里的差距的吧！”

    这话，让方曼怔住了。

    她，瞪着对大眼睛，看着这个家伙。俏脸上流露出来的，满满的全都是，不可思议。

    “你怎么知道是他？”她问。

    “要连是谁在背后放我冷箭都不知道，我还混个屁啊？”夏阳一脸轻松的回道。

    “那你知道，他放的是什么样子的冷箭吗？”方曼问。

    “他肯定是去找杨俊的死对头，陶永华了嘛！”

    夏阳笑嘻嘻的看着这女人，说：“其实今天，我来海商银行，不是要找方姐姐你玩的。我是要去找齐红天，叫他把陶永华收拾了，好给马晓波一个下马威的。”

    “死没良心。”

    方曼瞪了这家伙一眼，没好气的道：“滚蛋吧！”

    陶永华这只死苍蝇，她可解决不了。夏阳去找齐红天，这个思路是对的。


------------

第391章：你别心慈手软

    五分钟后，夏阳走进了董事长办公室。

    “齐总，你好啊！”

    看到这家伙走进来，齐红天心里，顿时就咯噔了一下。

    他，很有些意外。

    “夏总，你好！”

    齐红天略微有些小仓皇的，回了一声。

    而后，他静静的看着这个帅家伙。

    在等待着他开口，看看他，要说些什么？

    “齐总你挺忙的，我就长话短说，直奔主题，不跟你寒暄鬼扯了。”

    夏阳把那张黑钻卡给拿了出来，摆在了桌上。

    这波操作，看得齐红天，一愣一愣的。

    “夏总，你这是啥意思啊？”

    “也没有啥意思，我就是想问问齐总。这张黑钻卡，你是真心给我的吗？”

    夏阳这一问，把齐红天更是搞得，有些丈二的和尚，摸不着头脑了。

    “黑钻卡代表的是我们海商银行的至尊贵宾，是我们最为尊贵的客户，没有之一。”

    齐红天面带着微笑，一脸严肃的看着夏阳，道：“银行对客户，最大的真心，就是贷款。所以，我对夏总你这位尊贵的客户，绝对是真心实意的。”

    “既然齐总说是真心的。那么，倘若有一个手下，也就是副行长啥的，跑到你这里来编排我。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“你，会怎么做？”

    “我会直接把他开除了！别说是副行长，就算是行长！我都可以为了夏总你，直接开销了他！”

    这话，齐红天是认真的。

    不管是行长，还是副行长，在他眼里，不过都只是个打工人而已。

    这年头，拿着钱，开着工资，是不愁找不到打工人的。

    “有齐总你这话，那我就安安心心的，把这张黑钻卡，给收下了。”

    夏阳把那卡片揣回了兜里。

    “齐总再见！祝齐总财运亨通！”

    说完这扯犊子的，祝福的话语，夏阳便走了。

    他得去杨俊那边，打一头。

    陶永华那么一个小角色，齐红天肯定是不会自己动手去收拾的啊！

    收拾副行长，行长出手便可以了嘛！

    齐红天，一定是会借杨俊之手，来干这件事情的。

    行长办公室。

    “杨行长，你好啊！”

    夏阳门都没敲，笑呵呵的就走了进去。

    “进门之前先敲门，这是最基本的礼貌。”杨俊说他。

    “啥基本礼貌啊？在老杨你这里，我还需要讲礼貌吗？就你老婆在家的时候，进你家的门，我都不需要敲。进你办公室的门，若还假装敲一下，那岂不是显得，我跟老杨你，比跟你老婆还生疏吗？”

    夏阳这话说得，杨俊虽然知道他是在鬼扯，但还是觉得，有那么一些怪怪的，不对劲儿！

    “别鬼扯了！”

    杨俊很无语的瞪了这家伙一眼，没好气的说：“你来找我，是要干啥？”

    “其实也没啥大事，就是那个陶永华，对你的行长之位，垂涎三尺。估摸着，他就要动手了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过老杨你放心，有我罩着你。我已经去过齐红天那里了，他答应帮我收拾陶永华。不出意外，他应该是叫你来处理。到时候，你别心慈手软，妇人之仁就行。”

    “跑我这儿，你一定不是空着手来的吧？你一定是，带着一肚子的坏水。”

    杨俊端起茶杯，小小的喝了一口茶。

    而后，道：“你把你肚子里的坏水，倒出来吧！”

    “其实我也没啥坏水，就是那个陶永华吧！平日里寻欢作乐，日子过得太安逸了，想法有些多。他，应该去你们银行，最艰苦的网店，去做最艰苦，工资最低的工作。如果他不去，就应该让他永永远远，从银行业除名！”

    夏阳，真的一点儿都不狠。

    他，是个仁义至极的男人。


------------

第392章：你在心慌

    马晓波都出招了，夏阳自然是必须去跟他，聊上一聊的啊！

    帕拉梅拉，开向了联合国际大厦。

    总经理办公室。

    马晓波一脸愁容的，一根接一根，在那里抽着烟。

    把整个办公室，弄得烟雾缭绕的，就跟遭了火灾一般。

    106厂那块地，是他最后的机会。

    但，在经过严格测算之后。

    他发现，就算以十个亿的底价，毫无波澜的拿下那块地。项目打造出来，利润最多不过十个亿。

    对于一般的地产公司，一般的分公司总经理来说。十个亿的利润，确实已经不低了。

    但，对于一心要证明自己的马晓波而言。

    十个亿的利润，太没有分量了。

    至少撑不起，他德利地产中海分公司总经理的地位。

    他需要，重新去寻找一块，更适合打造德利地产，在中海的，第一个标杆项目的地块。

    东江新区，是他花了超大的心思，做了细腻至极的研究的。前期，光是做调研，就投了好几千万。

    从中海未来的发展来看，东江新区确实不会是GDP最高的区域，在新区里也不会是排名第一的存在。

    但这里，将是德利地产最好的战场。

    因为，德利地产最擅长的，是住宅。

    就是那种普通的，商品住宅，不是低密度的豪宅！

    东江新区这一片，将是整个中海，人口最为密集的居住区。

    在把106厂这50亩土地拿下之后，放牛湾地块，也必须得从瀚林地产的手里，抢回来。

    否则，难解自己的心头之恨！

    在吐出了一口烟圈，把烟屁股在烟灰缸里摁灭之后。马晓波的眼里，闪现出了一抹子狠厉。

    就在这时。

    夏阳来了。

    他没有敲门，是直接推开门，大大咧咧走进来的。

    满屋子的烟雾，虽然有那么一丢丢的影响视线。但，夏阳还是看到了马晓波眼里流露出来的，那一抹子狠厉。

    他当然知道，那抹子狠厉，一定是针对他的。

    因为，此时此刻，他是马晓波最恨的那个人，没有之一。

    “马总，你是不是特别的恨我？想把我想刚才那烟屁股一样，活活的给摁死啊？”

    夏阳扇了扇那刺鼻的烟雾，笑呵呵的问。

    “你来干什么？”

    一看到这家伙，马晓波莫名的，就有了一些小紧张。

    “干你啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我来看你，有没有背着我，扎我小人。”

    “无聊。”

    马晓波从嘴里，吐出了这么两个字。

    他的心，是格外慌的。

    因为，他确实背着夏阳，在背后搞了他的小动作。

    他有些怕，陶永华那边还没有成功，夏阳这边就知道了。

    那样，万一这家伙去公个关什么的，提前把他出的这一招借刀杀人，给化解了。

    之前费的那些功夫，不就白瞎了吗？

    “你在心慌！”

    夏阳淡淡的从嘴里，吐出了这么四个字。

    “我没有！”

    马晓波赶紧否认。

    那张不丑也不帅的脸上，写着的全都是，心慌。

    “马总你不是光明磊落的人，这点我是知道的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“做生意嘛！本来讲的就不是光明磊落。我还真没有见过，有哪个光明磊落之人，能把生意给做大做强的？越是男盗女娼，一肚子坏水的，生意才会做得越好。”

    不知怎么的，马晓波突然变得格外紧张了。就像是给夏阳，踩到了小尾巴一样。

    “你什么意思？”他问。

    “我没什么意思啊！我此来，就是简简单单的，想知会马总你一下。那就是，你在背后捅我刀子那事儿，我已经知道了。”

    夏阳嘿嘿一笑，一点儿也不装逼的道：“那一刀，对我没半点儿屁用！那个被你借刀杀人，拿来捅我刀子的人，很快就会，被拿下。然后因此付出，惨重的代价。”

    这话，夏阳说得那叫一个气定神闲，云淡风轻。

    一点儿都没有装腔作势，甚至都看不出，哪怕一丢丢的装逼。


------------

第393章：被看穿了

    “我听不懂你在说什么？”

    马晓波的小心脏，已然扑通扑通的，狂躁不安了起来。

    但，这并不会影响到，他的装蒜！

    “听不懂，那我就说明白些！”

    夏阳一点儿也不客气的，拉过了一把椅子，坐在了马晓波对面。

    “作为马总你最最尊贵的客人，未来最最重要，将要改变你一身的贵人。在我开口之前，你是不是应该给我泡杯茶，润润喉什么的啊？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    “我这办公室里，确实有茶。但，不是拿给你喝的。”

    马晓波用小眼神，对着夏阳冷冷的一瞪，道：“要说你就说，不说你就滚！”

    他这语气，那是相当的不客气。

    “马总，就凭这个滚字，以后在跟我混之后，我一定得扣你一半的工资。我的瀚林地产，对老板不敬者，都是会被扣工资的。我是个公平公正的老板，对所有男人，以及长得不够漂亮的女人，全都一视同仁！”

    夏阳，很认真的道。

    这话，让马晓波很无语。

    甚至，他的脸上，还流露出了一抹子，略带嘲讽的笑。

    就这样的人，一个色鬼！

    也能当老板？

    马晓波决定，不再搭理这货。

    他拿出了一根华子，叼在了嘴里。

    接着拿出了打火机。

    “啪嗒！”

    娴熟的点上了。

    显然是个老烟鬼。

    而后，马晓波悠哉乐哉，故作一脸轻松的，在那里吞云吐雾了起来。

    既然这个家伙赶不走，那就用无视，来对付他。

    “我知道你去找了陶永华。”夏阳道。

    他这是要开始，掀牌了。

    这家伙，居然真的知道自己去找陶永华了？

    在抽了一口烟，缓了一缓之后。

    马晓波，镇定了下来。

    自己去海商银行，进陶永华办公室，肯定是有人看到了的。

    所以，这个家伙，知道自己去找了陶永华，并没有什么好奇怪的。

    不接话。

    只是，一口一口的抽着烟。

    这便是，马晓波对抗夏阳的对策。

    他倒要看看，这个家伙，独角戏能唱到第几出？

    “不出意外，你应该是透露了一些行业里的机密给陶永华。比如，建筑成本，销售成本，宣传成本，房地产行业的整体利润啥的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“就你给陶永华的那些资料，他拿去一算。我拿的中海南站附近，和放牛湾那两块地，不亏上一百个亿，都算马总你，特别特别的有良心了。”

    自己去找陶永华，因为有人看到，被这小子知道，那是很正常的。

    但，自己给陶永华的那些资料，他是怎么知道的？

    莫非，陶永华出卖了自己？

    他当然不会相信，夏阳是猜到的。

    因为，夏阳是个人，不是神。

    就算是再神机妙算，那也是绝对不可能，算出这些的。

    马晓波继续淡淡的，在那里抽他的烟。

    还是一句话，都不跟夏阳搭。

    “你不应该把希望，放在陶永华身上。因为他，是个废物！他，非但办不成事，反而还会把自己，给搭进去！”

    夏阳，笑呵呵的道。

    说完，他便走了。

    放一万句狠话，都不如用那，铁一般的事实说话。

    看着夏阳离开，马晓波的心，顿时就慌得一逼了。

    陶永华可是副行长啊！

    再怎么，他都应该是有一些话语权的吧？

    就算他扳不倒杨俊，至少也应该是可以打草惊蛇，敲山震虎一下下的。

    至少在竞拍106厂地块的时候，夏阳那家伙，不敢再胡乱的，出天价了吧？

    这，是马晓波的底线。

    那个夏阳，跑来找自己，一定是他心慌了。

    一定是杨俊，跟他说了什么。

    一定是杨俊叫他，要低调！

    他再这样玩，那个杨俊，就扛不动他的这个雷了。


------------

第394章：语不惊人死不休

    海商银行。

    陶永华鼓起勇气，走进了董事长办公室。

    因为夏阳提前来拜过码头。

    所以，陶永华的出现，并没有让齐红天，心生太多的意外。

    “董事长，您好！”

    陶永华九十度鞠躬，谦卑无比的打招呼道。

    “有什么事？”齐红天淡淡的问。

    那张深邃的脸，犹如木雕玉刻一般，看不出一丝一毫表情上的变化。

    这是一个，很少有人能够猜透他心思的男人。

    更是一个，不怒自威。

    让人对视一眼，就可能肝颤的男人。

    陶永华还没敢跟齐红天对视，他的小心肝，就已经颤得不行了。

    这一把，是他这辈子，赌得最大的一次。

    他几乎可以说是，押上了一切。

    不成功，便成仁！

    迈进这扇大门，就等于是下定了决心。

    陶永华，开口了。

    “董事长，我要向你举报一个人，就是咱们海商银行中海分行的行长，杨俊。”

    “举报他什么？”齐红天问。

    语调，依旧是不咸不淡。

    “举报他收受贿赂，与人合伙，联手骗取巨额贷款。要想把我们海商银行，搞破产。”

    陶永华直接一顶大帽子，给杨俊扣了上去。

    这是他，深思熟虑出来的说辞。

    目的，自然是语不惊人死不休！

    一言，便要把齐红天给震慑住！

    “恶意中伤自己的上级，在咱们行，是会被严肃处理的。你说的这些话，空口无凭，需要拿出证据。”齐红天说。

    “就那个夏阳，搞的那个瀚林地产，就一皮包公司。他本是分文没有的，只用了不到一千万的资产，也就是那什么小晴制衣。一个壳子一个壳子的套，最后在咱们行，套了一百多个亿的贷款出去。”

    说到这里，陶永华把他收集到的材料，拿了出来。

    一脸忐忑的，递给了齐红天。

    齐红天拿着，大致翻了一下。

    而后，假装皱起了眉头，问：“你这些材料，都是真的？”

    “千真万确！我可以用我的人格进行担保！”陶永华拍着胸脯说。

    人格？

    这两个字，让齐红天嘴角，浮出了一丝丝，带着嘲讽之味道的，冷笑。

    “你的人格，不值钱。”他道。

    这话，让陶永华的老脸，顿时就火辣辣的，就像是给人，狠狠的扇了一巴掌一般。

    “董事长，你什么意思啊？杨俊像这样子胡作非为，你就不管管吗？”

    直觉告诉陶永华，情况有些不妙。

    “夏阳的所有借款，都是我批准的。你质疑杨俊，就等于是在，质疑我。”

    齐红天的脸，刷的黑了下来。

    “作为员工，质疑老板，是得付出代价的。至于应该怎么处分你，自己找杨俊去吧！”

    陶永华懵逼了。

    这……这跟他想的，它不一样啊！

    要知道，齐红天可是海商银行的大股东，银行的钱，就是他的钱。

    杨俊拿着他的钱，像这样胡乱的贷给夏阳。

    齐红天，居然不管？

    甚至，他还说是他批准的？

    陶永华，想不通。

    “滚！”

    齐红天不想再跟这家伙多说，口吐芬芳的，蹦出了这么一个字。

    便把陶永华，给打发了。

    他当然不会告诉陶永华，拥有百夫长卡的夏阳，身份是何等的尊贵？

    就凭手里那张运通银行的百夫长卡，夏阳随便去哪家银行，都是可以轻轻松松的，贷到至少五百个亿的贷款的。

    能拥有那张卡的人，身价，至少也得上千亿。

    那，是最基础最基础的门槛。

    齐红天去查了夏阳的身份，但什么都没查出来。

    那家伙，无父无母，是个孤儿？

    一个长得这么帅，这么有能力，这么聪明的男孩子，是个孤儿？

    是得有多眼瞎的父母，才会把这样的孩子给丢到孤儿院去啊？

    所以，夏阳明面上的身份，是假的。

    至于他的真实身份，齐红天当然是查不到的啊！


------------

第395章：我要辞职

    次日，上午。

    海商银行。

    人事总监罗红燕，走进了副行长办公室。

    一看到这个干练的中年女人，陶永华的小心脏，顿时就“咯噔”了一下。

    一股子极其不好的预感，向着他袭来。

    罗红燕跟他，几乎是没有任何工作交集的。唯一可能产生交集的，就是人事上的变动。

    升职，他是不可能升职的。

    “陶永华，明天你去白沟乡的营业网点报道，去那里当行长。”罗红燕把手里的《岗位调整任命通知》，递给了陶永华。

    白沟乡营业网点，是海商银行最偏远的一个营业网点，离中海市区，足足有两百多公里。

    在一个，山卡卡里。

    那个营业网点，几乎没有什么收入。是三年前，行里为了响应扶贫号召，在那里设的一个。

    那鸟不拉屎的地方，就只有一个工作人员。

    去那里当行长，跟当柜员，当保安，有毛个区别？

    除了空名头，啥都没有。

    “就算辞职，我也不会去！”陶永华当然是拒绝的。

    他绝对不会去白沟乡的！

    去那里，不仅是对他莫大的侮辱，同时还会毁了他！

    因为，一旦选择去白沟乡。

    这辈子，他就别再想从那穷乡僻壤里出来了。

    下半生，只能在那鸟不拉屎的鬼地方度过。关键是，收入还会被降得很低很低。

    银行系统工作，陶永华这个层级的，大部分的工资，靠的都是提成。

    白沟乡那里，根本不会有什么揽储，更不会有什么贷款的业务。

    那还有，屁个提成啊？

    “辞职？”

    罗红燕微微的点了一下头，提醒道：“你要辞职，那当然是可以的。不过，因为在海商银行的时候，你是副行长。你跟行里签的劳动合同，是有《竞业禁止协议》的。所以，辞职之后，在十年之内，你不能去任何一家金融机构任职！”

    这话，让陶永华当即便石化了。

    《竞业禁止协议》，他当然是签了的。

    坐到他这个位置的人，没有谁会想着辞职的。因为，每一家银行，都是一个萝卜一个坑。

    像他这样的高管，是很难跳槽的。

    就算在海商银行再也升不上去，哪怕是一直在副行长这个位置上混，他也会混到退休去。

    “你们别太过分了！”陶永华很生气。

    “这是按规矩办事，按协议执行，没什么过分不过分的。”罗红燕一脸冷漠的说。

    干人事，要干的，就是这样的事情。

    这样的画面，她见得太多太多了。

    早就司空见惯，不以为然了。

    “你，还辞职吗？”她问。

    “把我调到白沟乡去，我的工资待遇怎么算？”陶永华问。

    “当然是按照你现在的一样，底薪每月五千块，剩下的靠提成。至于津贴什么的，自然是没有了。因为，白沟乡营业网点的所有员工，都是没有津贴的。”罗红燕道。

    “所有员工？”

    陶永华极其无语的发出了一声冷笑。

    “白沟乡那个营业网点，就特么只有一个员工。我去了，是第二个。”

    “在你去报道之后，原先的那位员工，会去县里的营业网点。所以，你会成为白沟乡营业网点，唯一的员工。”

    罗红燕面无表情的，提醒道。

    “我特么要辞职！必须辞职！”

    唯一的一个员工都要被调走，他还去当屁个行长啊？

    光杆司令，有锤子个当头？

    就算不能去金融机构任职，他也不会去白沟乡那个穷乡僻壤，鸟都不拉屎的鬼地方！


------------

第396章：夏阳来了

    交完辞职报告，陶永华立马就开始在办公室里，收拾起了自己的私人用品。

    准备要，打包滚蛋了。

    突然。

    一张帅到炸天的脸，突然出现在了他的面前。

    夏阳来了。

    “陶副行长，你好啊！”

    他笑呵呵的打了声招呼。

    没有一丝一毫，嘲讽的味道。

    “你来干什么？”陶永华阴沉着脸，冷着声问。

    一看到这张帅脸，他满肚子都是气。

    是恨！

    恨不得，将眼前这家伙，千刀万剐了。

    因为他知道。

    夏阳，是把他害到这般田地的，罪魁祸首！

    “我当然是专程前来，看陶副行长你的啊！许久未见，对你，我是分外想念啊！一想到你的尊容，我都睡不着觉了。你，知道吗？”

    夏阳指着那几个收拾好的纸箱子，乐呵呵的问：“你这是打铺盖卷，要滚蛋了？”

    “你是来嘲笑我的？”陶永华黑着脸反问。

    “嘲笑？”

    夏阳嘿嘿一笑，正色道：“你不配！”

    “我确实不配被你夏总嘲笑，那么现在，夏总你是不是可以走了啊？”

    陶永华用手往大门那里一指，逐客说。

    “我今天来，除了最后叫你一声陶副行长之外，还想给你，指条明路。”

    夏阳，假装出了一副好人的模样。

    其实，他是一肚子的坏水儿。

    “就你？给我指条明路？我看你是要把我，往沟里指吧？”陶永华才不会相信，这家伙会有，哪怕一丁点儿的好心。

    “我说老陶啊！你不要这么的死没良心好不好？咱们认识这么久了，我害过你吗？非但没有害过，我还帮过你的吧！”

    夏阳极其失望的看着陶永华，道：“上次，要不是我帮了你，你的副行长之位，早就被下了。这一次，你丢掉副行长的位置，可不是我害的。害你的人，是马晓波！”

    “你什么意思？”虽然直觉告诉陶永华，这个家伙一定是没安好心的。

    但他，还是忍不住，问了这么一句。

    他想要知道，夏阳的葫芦里，到底是卖的什么药？

    “在海商银行当副行长，老陶你的年收入，再怎么也得在两三百万以上吧？”

    其实，正经的工资，加津贴，加奖金什么的，陶永华到手的，也就三四十万。

    夏阳说的两三百万，陶永华确实有这么多。

    不过，里面有百分之九十，都是灰色收入。

    副行长的权利，虽然远不如行长那么大。但，在搞钱这件事上，陶永华的心思，是极其活络的。

    所以，他这个副行长的实际收入，是比杨俊那个行长，还要高一些的。

    陶永华没有接这话，因为他不知道，夏阳这是唱的哪一出？

    他有些怕，这个家伙，是在给他下套。

    万一一个不小心，给这家伙套进去了，就不好了。

    “我说老陶啊！现在你连副行长都不是了，就一个失业的中年男人，莫非我还要落井下石的，整你吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“把你整进那里面去，对我也没有几毛钱的好处啊？”

    这话，夏阳只是随口开了句玩笑。

    真的没有一丁点儿，要威胁陶永华的意思。

    但，陶永华在听了之后，整个人顿时就变得，十分紧张了起来。


------------

第397章：投其所好

    他，一脸机警的看着夏阳。

    眼神里，还隐约流露出了一些，小小的害怕。

    “你……你要干啥？”

    这话问得，语气里透出来的，满满的全都是小慌张。

    “不干啥啊！”

    夏阳继续嘿嘿的在那里笑。

    “你干的那些事情，我又没有证据，全都仅仅只是，听说而已。听说这个东西，如果不去深究，它就仅仅只是，听说。你说，是吧？”

    “我奉劝你，不要太过分了！”

    陶永华特别的紧张。

    紧张到不行！

    他完全看不懂夏阳要做什么？

    但他知道，夏阳这小狼崽子，绝对是来者不善的！

    “莫非，在老陶你的眼里，我是坏人？是那种特别过分的坏人？”夏阳问。

    “难道不是吗？”陶永华冷笑着回答。

    “当然不是！”夏阳一口否认。

    而后，自证清白道：“不信，你可以去问问杨俊。再不信，你还可以去问问他老婆！”

    这话，让陶永华的老脸上，露出了一抹子，八卦味儿十足的微笑。

    “看来，你跟杨行长的老婆，关系匪浅啊？”他十分好奇，一脸期待的问。

    “就我这样的，怎么可能浅呢？”

    夏阳嘿嘿笑了笑，一本正经的问道：“老陶，你知道女人最不喜欢什么样的男人吗？”

    “什么样的？”陶永华知道这个家伙要不正经了。

    但他，就喜欢他不正经的模样。

    “浅尝辄止的！”夏阳说。

    而后，他给了陶永华一个，你懂的的表情。

    “看来夏总你，对女人的研究，还真是颇深的啊！尤其是，对别人的老婆。”

    陶永华面露了一脸的看不起，就好像夏阳是个人渣一样。

    其实，他是十分的希望，能跟夏阳，互换角色的。

    他是一个，再正常不过的男人。

    对于正常男人喜欢的东西，他自然也是喜欢的。

    比如，别人家的老婆。

    “老陶啊！我是有节操的，可不是那种饥不择食的男人。我，有自己的底线。”

    夏阳嘿嘿一笑。

    而后，补充道：“至少，得格外的漂亮，格外的有气质，才行！”

    这话，无疑是让陶永华，更加的羡慕嫉妒恨了。

    这个家伙，居然还挑食？

    不过，客观来讲。

    这货长着一副好脸嘴，还特别的有钱。

    别说陆美怡那种三十多岁的，就算是二十多岁的小姑娘，对他都是爱不释手的啊！

    男人吸引女人的优点，这家伙全都有。

    再是敌对的两个男人，在聊到共同的爱好，女人之后，都会冰释前嫌，顿时就变得像是多年的老友一般。

    陶永华对于夏阳的戒备心，并没有完全散去。

    但，至少他变得，不是那么的敌对了。

    甚至他还觉得，他仿佛抓到了这家伙的小辫子，找到了他的弱点。

    能在海商银行混上副行长这个位置，陶永华还是有些，乱七八糟的本事的。

    比如，投其所好。

    “老陶啊！我要是你，谁害得我丢了年入两三百万的工作，我就会去找谁，把这收入给找补回来。”

    夏阳，笑嘻嘻的道。

    “夏总你这话，我没太听明白。”陶永华接了句嘴。

    虽然他知道夏阳没安好心，还知道这个家伙，是要利用他。但，他还是想听听。

    这货，是个什么样的利用法？

    如果夏阳的利用，能让他得到利益。他当然是可以接受，被利用那么一下下的。


------------

第398章：最怕的是什么

    “马晓波是什么人？他可是德利地产中海分公司的总经理。也就是说，德利地产在中海的业务，全都由他一个人说了算。”

    夏阳笑呵呵的看着陶永华，道：“他搞丢了你年入两三百万的工作，你自然也可以去找他，叫他给你安排一个，收入不低于在海商银行当副行长的工作嘛！”

    这话，让陶永华的老眉头，紧紧的锁了起来。

    夏阳的这个建议，他自然是乐于接受的。

    但是，让马晓波给他安排一个，年入两三百万的工作。

    这，可能吗？

    “你说叫马晓波给我安排，他就给我安排吗？”陶永华问。

    眼神里，满满的全都是小期待。

    他是在，期待夏阳给他，指一条明路。

    “马晓波虽然也是个打工的，但他骨子里，是个生意人。所以，你要像谈生意那样，跟他谈。”

    夏阳故弄玄虚的，来了这么一句。

    他这是，在给陶永华下套呢！

    年入两三百万的工作，马晓波肯定是不可能给陶永华的啊！就陶永华这能力，年薪二三十万，就已经顶了天了。

    但，夏阳需要借陶永华之口，去给马晓波，一个下马威。

    小小的一个陶永华，在马晓波那里翻不起太大的风浪，更不可能给他造成任何的威胁。

    但是，给他制造一点儿麻烦，恶心一下他，那是绝对没有问题的。

    “谈生意，是需要筹码的。没有筹码，再是巧舌如簧，也屁都谈不成。”陶永华说。

    他这是在提醒夏阳，给他提供一点儿，谈判的底气。

    马晓波是干房地产的，能坐到总经理这个位置，他一定是没有少干缺德事的。

    屁股，肯定不干净。

    夏阳既然跑来忽悠他，叫他去找马晓波要年薪两三百万的工作。

    其手里，绝对是有筹码的。

    甚至，陶永华已然猜到。

    他被逼辞职，就是夏阳一手策划的。其目的，就是为了借刀杀人，借他这把宝刀，去收拾马晓波。

    之前，自己被马晓波借刀杀人，要杀的是夏阳。

    此刻，形势反转，自己又成了夏阳手里的刀。

    不过，给谁当刀，不是刀啊！

    只要能捞到好处，都是无所谓的啦！

    陶永华，看得那是相当开的。

    “干房地产的，最怕的是什么？”夏阳没有直接抛出筹码，而是先问了这么一句。

    “是什么？”陶永华反问。

    他确实是，在第一时间，没有想到答案。

    “钱。”

    夏阳淡淡的从嘴里，吐出了这么一个字。

    这，直接就把陶永华，搞得有些懵逼了。

    “什么意思？”他问。

    “干房地产的，最怕的就是钱。”

    夏阳顿了顿，道：“现金流一旦断了，再牛逼的房地产公司，也会在一夜之间，垮掉！”

    “你手里有筹码，能斩断德利地产的现金流？”陶永华问。

    同时，他用不可思议，且不敢相信的眼神，看着夏阳。

    他知道夏阳有些能耐，但这家伙的能耐，应该不会强大到如此！

    “我要有这么大的筹码，要有这么大的本事。能跑到这里来，跟你哔哔？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你真觉得，我是闲得蛋疼吗？”


------------

第399章：一个人名

    这个诚实的答案，让陶永华第一次觉得，眼前这个家伙，居然也有接地气的时候。

    不过，他心里，同时也略微的，生出了一些小小的失望。

    “夏总你要不是闲得蛋疼，跑来跟我扯这些没用的犊子干什么？”陶永华问。

    “老陶啊！你不要如此的心急嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“心急非但吃不了热豆腐，反而还会吃亏。”

    这话，陶永华听着，总觉得有些奇奇怪怪的。

    他，下意识的往后退了一步。

    就好像，夏阳要对他做什么要不得的事情似的。

    他可不是，好那口的人。

    “你……你还有什么要说的？”陶永华问。

    “德利地产是全国十大房企，有本事斩断其现金流的人物，那得是通天的。更何况，为了你这两三百万的年入手，搞那么大的动静，不合适。”

    夏阳，继续在那里卖关子。

    他，就不着急说。

    就是要急死这货！

    “还请夏总，指条明路。”陶永华一脸焦急。

    此时此刻，他的小心脏，就跟猫抓一样难受。

    “你不需要去搞定整个德利地产，只需要去搞定马晓波，就可以了。”夏阳淡淡的道。

    “这不是废话吗？怎么搞定？”陶永华真的很急。

    照说，他其实也算得上是一个，比较有城府的人。却被夏阳这小子，挑逗得心急火燎的。

    这感觉，那是相当的不爽。

    突然丢掉了副行长的工作，他的人生，一下子就坠入了低谷。

    夏阳的出现，忽然又给了他希望。他的人生，瞬间从地狱飞升向了天堂。

    可，才飞到一半，夏阳的话，就戛然而止了。

    是继续飞升，还是会重新坠入地狱。

    他，不知道。

    老脸上，是一脸的期待，一脸的忐忑。

    更多的是，对未来不确定的焦虑。

    “钱。”

    夏阳把之前说过的这个字，又重复了一遍。

    “你这样子逗我玩，有意思吗？”陶永华是真的着急了。

    “老陶啊！混了大半辈子，只混了个副行长，以前我还替你可惜。但现在我觉得，你当副行长，其实都已经是走了狗屎运了。就你这沉不住气的样子，哪里配当副行长啊？去当个守车库的保安，估计都没人要你。”

    夏阳就是要再逗一逗这陶永华。

    他，要让他着急，着急到意乱情迷。

    那样，在他去找马晓波的时候，才能变得疯狂，才能变得更加的具有攻击力。

    “现在我已经不是副行长了，我已经辞职了。”

    陶永华用充满怨恨的小眼神，瞪着夏阳，无比愤怒的道：“这一切，都是你害的！”

    “我说老陶，屎盆子可不要乱往我身上扣啊！辞职申请是你主动交的，你不辞职，还是可以去当行长的嘛！就是在那什么，白沟乡？”

    杨俊在做出这个决定之后，给夏阳打过一个电话，说过一嘴。

    他大致记得，是这么个名字。

    “是你给我安排的？”陶永华问。

    “不！”

    夏阳摇了摇头，道：“你不配被我安排！我，没那么闲的。”

    “没那么闲，你还跑来跟我扯犊子？”陶永华很无语。

    “蒋云舟。”

    夏阳冷不丁的，从嘴里吐出了这么三个字。

    “什么意思？”

    陶永华给搞得有些云里雾里的。

    “这是一个人名，你只需要记住它。去跟马晓波谈的时候，可以提一提。”

    说完，夏阳便走了。


------------

第400章：讨口饭吃

    蒋云舟？

    对于这个人名，陶永华当然是陌生的。

    他赶紧打开了电脑，在网上查了起来。

    大发银行，贷款部客户经理。

    这是陶永华在网上查了半天，唯一查到的，关于蒋云舟的信息。

    大发银行是国内最大的民营银行，在中海自然是有分支机构的。

    在银行业混迹了这么多年，陶永华自然是有认识的人，在大发银行任职的。

    于是，他打了一个电话出去。

    十分钟后，电话挂断。

    陶永华基本上弄明白了。

    蒋云舟仅仅只是一个客户经理，甚至职位比方曼都还要低一些。

    至于别的信息，他没怎么打听到。

    次日，上午。

    陶永华开着他的宝马730，去了联合国际大厦。

    他，自然是去找马晓波的。

    德利地产。

    陶永华没有敲门，大步走进了总经理办公室。

    马晓波，正坐在老板椅上，在那里吞云吐雾。

    好不悠哉乐哉。

    好生快活！

    一看到马晓波这样子，陶永华就生气。

    这个混蛋，害得他丢了副行长的工作，一年损失了两三百万。居然还好意思，在这里抽烟？

    “马总，你这小日子过得挺不错的啊？”陶永华老脸铁青，冷声问道。

    “哟！这不是陶副行长吗？”

    马晓波一脸意外的看着来人，问：“今儿个是什么风，把您给吹来了啊？”

    那一声“您”，透出来的并不是尊重，而是一股子浓烈的，嘲讽的味道。

    “拜马总所赐，我失业了。现在我是个无业游民，来马总你这儿，讨口饭吃。”

    陶永华开门见山，直接选择了明说。

    “就陶副行长你这资历，你这地位。就算从海商银行离开了，别的那些银行，也是会抢着要你的啊！”

    马晓波淡淡的吸了一口烟，淡淡的道：“只要陶副行长愿意屈尊，随便去哪家银行，混个行长什么的，绝对是没问题的。”

    “我跟海商银行签得有《竞业禁止协议》，所有的金融机构，都不敢要我。所以，我只能来马总你这里，讨个活儿干。毕竟，要不是因为马总你，我也不至于沦落到如此。”陶永华道。

    这话，让马晓波深深的皱起了眉头。

    就陶永华这样的，他可不敢给他活儿干。

    哪怕是一个几千块的小职位，他都是不会给的。

    因为，他马晓波的麾下，绝对不养闲人。

    “陶副行长，咱俩都这么熟悉了，我也不跟你拐弯抹角了。我这庙小，现在就一草台班子，都还没搭起来。是真的，容不下你这尊大佛。”

    马晓波直接了当的，选择了拒绝。

    “这么说，马总你是要过河拆桥？把我推进了深渊，就对我不管不顾了？”陶永华问。

    语气，那是极其的不善。

    老脸上，甚至还露出了，一丝丝的狰狞。

    “陶副行长，你从海商银行离职，我确实挺遗憾的。不过，这跟我，应该是没有太大的关系的吧？”

    马晓波掸了掸烟灰，道：“你来找我，还不如去人才市场，多投几份简历呢！就你这个年纪，去一些老旧小区，当一下保安啥的，应该还是可以的。一个月的工资，至少有两千块呢！”

    这话，真的不是侮辱。

    陶永华这样的，一旦失业，确实是属于那种，最不好找工作的人群。

    他们，不会将就。

    最后的结果就是。

    高不成，低不就。


------------

第401章：不足挂齿

    马晓波的态度，让陶永华从嘴角，蹦出了两声冷笑。

    “呵呵！”

    从这冷笑里，马晓波仿佛看出了一些，异样的味道。

    他，用机警的眼神，瞪着陶永华，问：“你还有事吗？若是没有别的事情，你可以走了。我这边，挺忙的。”

    这是在逐客！

    马晓波不想跟陶永华，继续聊了。

    一个不再是副行长的人，对于他而言，再没有任何的利用价值。

    跟他聊，纯粹是浪费时间！

    马总的时间，那是相当珍贵的。

    “刚才马总不是说，要让我当保安什么的吗？这个工作，我觉得我还是能够胜任的。”

    陶永华的老脸上，立马就露出了微笑。

    “我愿意当保安，我愿意跟着马总你干。”

    他的这番表态，让马晓波的嘴角，微微的抽了一下。

    那表情，精彩极了。

    “陶副行长愿意当保安？”

    马晓波赶紧摆了摆手，道：“当保安那是大材小用了，我刚才那话，是跟你开玩笑的。”

    他可不会相信，陶永华是真能当保安的人。

    “不存在什么大材小用，不大材小用的，干什么工作，都是为了挣钱嘛！”

    陶永华像个老实人一般，嘿嘿一笑，道：“只要马总一年给我五百万，给你当保安，不屈才的！”

    既然是谈判，在要价的时候，自然是得往高了要啊！

    要给对方留足，还价的空间嘛！

    保安？

    五百万年薪？

    这两个词汇放在一起，那绝对是有极强的冲击力的。

    马晓波用那因为震惊，而瞪得比牛还要大一圈的眼睛，看着陶永华。

    “你说多少？”

    他需要跟这个家伙，确认一下。

    确认这货，是不是失心疯了。

    “五百万啊！”

    陶永华面露着微笑，道：“不管是当副行长，还是当保安，都是一份工作嘛！我这人很实在的，不挑工作，只要工资到位，干啥都可以。”

    “五百万？呵呵！”

    马晓波忍不住，发出了冷笑。

    “我这个总经理的年收入，也不过五十万。你管我要五百万的工作，我给不了。”

    这，是他的回答。

    不算分红和奖金，他的基本工资，确实只有五十万。

    这个，马晓波没有撒谎。

    干总经理的，都是用业绩说话。

    基本工资，那是不足为道的。

    “如果马总你给不了，那我就只能去找你的老板，王友德董事长去要了。”

    陶永华开始出招了。

    “随便你！”

    马晓波一脸无所谓。

    他并没有去想，陶永华在这个时候，说这句话。话的背后，是不是藏着什么？

    因为，陶永华不是夏阳，在他眼里，不过仅仅只是一个小渣渣。

    是，不足挂齿的！

    “既然马总像这样子说了，我真的得去找你们家董事长，好好的聊一聊。”

    陶永华顿了顿，一点儿也不装逼的道：“我去找他聊一聊，关于……关于蒋云舟的那件事情。对，就是蒋云舟！”

    在说到“蒋云舟”这三个字的时候，陶永华不仅加强了语气。甚至，他还刻意的重复了一遍。

    在听到这个名字之后，马晓波的嘴角，微微的抽了一下下。

    他的脸色，也微微的有了些变化。

    不过很快，他就正色了回来。

    假装出了一副，内心毫无波澜，就好像根本不知道蒋云舟是谁的样子。


------------

第402章：猎物来了

    自己跟蒋云舟之间的那件事，陶永华应该是不知道的吧？

    马晓波，其实并不是十分的确定。

    为了掩盖内心里那，小小的慌张。

    马晓波从红色的烟盒里，抽了一支华子出来，叼在了嘴上。

    “啪嗒！”

    打火机点燃。

    华子燃出了猩红的火星。

    在这大白天，居然都显得有些扎眼。

    烟雾，再一次缭绕了起来。

    陶永华是只老狐狸，自然是能够看出，此时的马晓波，是在掩饰他内心里的小慌张。

    他，并没有着急，继续开口。

    因为，夏阳只告诉了他一个人名。只知道那蒋云舟，是大发银行的客户经理。

    别的，他什么都不知道。

    若是急于开口，急于对马晓波发动下一波的进攻，是很容易路出马脚，被对方看出端倪的。

    休战！

    或许是现在，最好的选择。

    “马总，想明白了，给我打电话。”

    陶永华掏出了副行长的名片，放在桌上。

    徐徐的，给马晓波推了过去。

    马晓波没有接，但也没有拒绝。

    陶永华知道，他是在犹豫。

    “等你电话！”

    在最后说了这四个字之后，陶永华走了。

    他的后背，都被冷汗给打湿了。

    手里只有一个名字，这牌实在是太难打了。

    还好他陶永华，足够机智，足够聪明。

    并没有急乎乎的，瞎出招。

    看着陶永华走出大门，马晓波直接瘫倒在了老板椅上。

    他天不怕地不怕，就只怕有人提起那件事。

    陶永华，怎么会知道蒋云舟？

    该不会，是夏阳那小子，告诉他的吧？

    直觉告诉马晓波，一定是夏阳！

    只有那货，才有这样的能力。

    一个小时后。

    一辆路虎揽胜，开到了小晴制衣门口。

    驾驶室里坐着的，是马晓波。

    董事长办公室。

    夏阳拿着小小练书法的毛笔，半蹲在地上，在苏晴的黑撕上，笔走龙蛇。

    “别闹啦！”

    苏晴气得，抓过毛笔，直接就朝着这死不正经的狗东西，的狗脑袋，来了一下。

    这家伙画得，痒死了！

    她，是最怕痒的好吗？

    “我在练书法呢！练好了好教小小。”夏阳眨巴着那对大眼睛，一脸可爱的说。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的用高跟鞋，踢了她一脚。

    就在这时。

    马晓波来了。

    办公室的门没关，他已经走到了门口。

    刚才的画面，他自然是看到了的。

    这小子的老婆，长得真美！

    简直是，国色天香！

    这是他的第一反应。

    第二反应就是，夏阳这货，怎么像个小孩子一样啊？

    一个当大老板的，居然像小学男生，欺负女同学那样，欺负自己老婆。

    关键是，最后还给踢了。

    他老婆，也真是够温柔的。

    那一脚，踢得简直不要太轻。

    这种货色，就该狠狠的踢，把他往死里踢。不然，他是绝对不会长记性的！

    “咚咚咚！”

    马晓波轻轻敲了敲门。

    夏阳回眸一看。

    赶紧的，便从地上站了起来。

    在老婆面前可以不顾形象，在自己未来的下属面前，尤其是男性下属面前。

    该要的形象，那还是得要的。

    “老婆，我去隔壁谈点儿事！”夏阳笑嘻嘻的说。

    “滚吧！”

    苏晴没好气的白了他一眼。

    而后，夏阳将目光转向了马晓波。

    “走吧！马总，去我办公室。”

    他当然知道，陶永华一定是去找过这货了。

    不然，马晓波怎么可能平白无故的，跑到他这里来？


------------

第403章：真的不是威胁

    总经理办公室。

    夏阳坐在老板椅上，翘起了二郎腿。

    是一副，悠闲自在的帅模样。

    马晓波站在他对面，都没敢坐。

    眼前这个家伙，很年轻，很帅，还很爱笑。

    但却，有一股子莫名的力量。

    让人心生恐怖！

    “马总，你坐啊！在我这儿，你客气个什么劲儿？在这里，你就像在王友德办公室里一样。反正日后，我一定是会成为你老板的。”

    夏阳笑呵呵的，盛情邀请道。

    “我是永远不会给你打工的！永远！”

    马晓波嘴很硬。

    不过，他的屁股还是很软的。

    话音一落，一屁股就，坐在了夏阳对面。

    “嘿嘿！”

    夏阳只是笑笑，没有说话。

    跟自己未来的下属，还将是自己麾下最勇猛的干将，没必要计较那么多。

    他要嘴硬，那就让他的嘴，再多硬一会儿呗！

    当老板的，一定要有广大的胸襟，一定要大肚能容。

    “你在笑什么？”

    大概是自尊心作祟，马晓波觉得，夏阳这两声笑，是在针对他。

    “笑你可爱啊！”夏阳笑呵呵的回答道。

    而后，他问：“陶永华去找你了？”

    “你安排的？”马晓波反问。

    “安排谈不上，我只是给他提了个不成熟的建议。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“我告诉他说，既然是马总害得你丢掉了副行长的工作，你完全可以去找他，给你安排一个新工作嘛！”

    “所以，他管我要500万年薪的工作，也是你给他提的，不成熟的建议？”

    马晓波用小愤怒的眼神，瞪着夏阳，问。

    “啥玩意儿？500万年薪？就他那样儿，能值500万年薪？就算在海商银行当副行长，他的年薪，也顶多三四十万嘛！”

    夏阳顿了顿，一脸真诚的道：“我还以为，他会找你要个一月一两万的工作呢！没想到，那老孙子的胃口，居然那么大？”

    “呵呵！”

    马晓波回了夏阳一声冷笑。

    他又不傻，怎么可能相信这个家伙的鬼话？

    他可以百分之一百的确定，陶永华管他要500万的年薪，就是这犊子的主意。

    “你不信我？”夏阳笑呵呵的问。

    “你值得信吗？”马晓波冷笑着的反问。

    “如果我是你的老板，于你而言，我一定是最值得信赖的。如果我是你的对手，那我，非但不值得信赖，还将是你，最恐怖的梦魇。”

    夏阳阳光明媚的微笑着，淡淡的道。

    “你觉得，借用一个小小的陶永华之力，就能打倒我，让我就范？”

    马晓波不是来认怂的。

    他今天，是要来告诉夏阳，他不怕的。

    不管夏阳对他用什么样的阴招！

    烂招！

    损招！

    他都，一点儿不惧怕！

    “打倒你？我为什么要打倒你？那个陶永华，顶多也就只能，恶心一下你而已。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然，我也可以借他之手，挑拨离间一下下，你和王友德的关系。”

    这话，夏阳说得很随意。

    但，马晓波在听了之后。

    整个人，顿时一下子，就慌了。

    “你……你想干什么？”

    他，用无比机警的眼神，看着夏阳，问。

    “我不干什么啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“顶多只是，把一些八卦的，不着边际的事情，说给那个陶永华听一听。至于他要拿去怎么样传播，要用什么样的方法，传进什么人的耳朵里，我就不得而知了。那将是他的自由，我管不着！”

    这，真的不是威胁！


------------

第404章：没有的事

    马晓波赶紧点了一支烟，在那里假装很轻松的，抽了起来。

    在吐烟雾的时候，他的嘴角，都是一抽一抽的。

    他的紧张，肉眼可见。

    夏阳这话，马晓波并没有接。

    他是，不敢接。

    “看来，马总你还是不愿意跟我聊啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我听说，蒋云舟调到中海来了。既然马总你不愿意跟我聊，那我就去找蒋云舟那家伙，聊上一聊。”

    “你要跟他聊什么？”

    一听到夏阳说，他要去找蒋云舟。

    马晓波，顿时就变得有些小紧张了。

    “聊一聊他的前途，顺便聊一聊你跟他老婆之间的那点儿，风流韵事。”

    夏阳，露着一脸“你懂的”的微笑，说道。

    “你别胡说！没有的事！”

    马晓波赶紧否认。

    他的心，那是相当慌的。

    那件事情，是一个局。

    他是被，蒋云舟给套路了。

    给他和他老婆，联手玩了一出仙人跳。

    其实，他毛便宜都没占到。

    “没有的事？”

    夏阳笑嘻嘻的看着马晓波，笑嘻嘻的说：“要真是没有的事，马总你能主动请缨，跑到中海来？要真是没有的事，蒋云舟会在你来中海之后，马不停蹄的提交申请，把他自己，调到中海来？”

    用金钱是收买不了马晓波的，因为德利地产待他，确实不薄，给他开的薪资待遇，是行业顶尖的。

    夏阳虽然爱惜人才，特别想要得到马晓波。

    但，他只能开出，适当的溢价。

    买地砸天价，那是因为未来有暴涨的预期。

    招揽人才，是没必要出天价的。

    就未来几年的房地产市场，只要不是傻子操盘，只要选一个稍微有点能力的人，来瀚林地产当总经理，加上沈梦佳那个CEO的坐镇。

    绝对，都是搞得定的。

    对于马晓波这个人才，夏阳没想过他会忠诚于他。

    他要用的，是他的才华，不是他的忠诚。

    他知道，马晓波是个极其有职业素养的人。

    只要把他挖过来，不管用什么手段，不管他内心是多么的不爽。

    在干事情的时候，他都会是敬业的，专业的。

    这，就是夏阳大费周章，想要把马晓波给挖到手的，最根本的原因。

    他想当甩手老板，不想那么费心。

    “你别太过分！”

    马晓波心里很慌，也很怕。

    “我说马总啊！你干吗这样子紧张呢？作为一个男人，在外面有些花花世界，那是再正常不过的嘛！何况，还是你这么出色，这么有能力的男人。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“别人的老婆，更有味道，是不是啊？”

    “别在这里胡说！那是个误会！”

    马晓波不知道该怎么解释。

    他也不知道，自己为什么要跟这家伙解释？

    “误会？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“孤男寡女的，在一个房间里，可以说是误会。都到一张床上去了，还一身的清凉，也能叫误会？”

    “你胡说！”马晓波赶紧否认。

    他那原本很深沉的脸，刷的就红了。

    “我是不是胡说，马总你心知肚明。”

    夏阳笑嘻嘻的看着马晓波，淡淡的道：“蒋云舟敢追你追到中海来，他的手里，必然是有能让你就范的筹码的嘛！我去跟他聊聊，他一定是会乐于跟我分享的，你说是吧？”

    “你到底想干啥？”马晓波问。

    “我不干啥啊！就是去跟他交个朋友，给他出点儿主意。既然马总你不愿意背叛自己的恩师，那就让你的恩师，把你一脚踹了呗！王友德这人，啥都好，就是眼里揉不得沙子。”

    夏阳的帅脸，露出了比阳光还要灿烂的微笑，道：“就你跟蒋云舟老婆那事儿，给王友德眼里揉的，可不是沙子，是稀泥！”


------------

第405章：井水不犯河水

    这样的威胁，让马晓波恨得，那叫一个咬牙切齿！

    可是，拿夏阳这货，他是真的没招。

    “直接说，你到底想要什么条件？”马晓波问。

    他这是怂了。

    认输了。

    只要夏阳提的条件，不是那么的过分，他就答应他。

    从此以后，两人井水不犯河水。

    他不会再去招惹夏阳，夏阳也不要再来整他。

    因为他，真的是玩不起了。

    “从德利地产辞职，跟我干。”夏阳干脆利落的回答道。

    “不可能！”马晓波直接拒绝。

    “行！”

    夏阳淡淡的点了点头，淡淡的道：“那我还是去找蒋云舟，跟他谈谈。”

    说完，夏阳便走了。

    马晓波没敢留夏阳。

    现在的他，是绝对不可能答应夏阳提的这个条件的。

    夏阳，真的会去找蒋云舟吗？

    如果他俩合伙，沆瀣一气，指不定会干出什么人神共愤的事情来！

    自己，应该怎么办啊？

    马晓波眉头紧锁，一脸郁闷。

    早知道，他就不去找陶永华，不去招惹那家伙了。

    便宜没占到，还惹了一身大麻烦。

    想想，马晓波就觉得亏。

    从联合国际大厦地下停车库驶出来，帕拉梅拉直接开向了大发银行。

    说要去找蒋云舟，夏阳就一定要去。

    在这样的正经事上，他是不会开玩笑的。

    客户经理办公室。

    一个戴着眼镜，看上去十分斯文的家伙，正在跟客户打电话呢！

    他，自然是蒋云舟。

    “咚！”

    “咚咚！”

    听到敲门声。

    电话挂掉了。

    “请进！”

    蒋云舟有些泄气的对着门外喊道。

    刚才那通电话，是被客户给挂掉的。

    他，又习惯性的，被客户拒绝了。

    初到中海，人生地不熟。

    这业务，很不好开展啊！

    那些个优质客户，都有合作的银行。

    墙角，很不好挖。

    本来，蒋云舟是冲着马晓波来的，他是想把德利地产中海分公司的业务，全都拿下。

    可，马晓波不知道怎么回事，都来了两个月了，还一块地皮都没搞到。

    没有地皮，德利地产的中海分公司，就等于是没有搞起来。自然也不会有，贷款需求。

    马晓波那边没有业务可做，蒋云舟自然就只能，去打别的主意啊！

    走进来的这家伙，穿着一身阿玛尼，长得很帅。

    帅得，惊天动地！

    蒋云舟见过的男人不少。

    但是，像眼前这货这般帅的，他还真是，第一次见。

    不过，这个家伙有些面生。

    “你好！”

    他客客气气的打了声招呼。

    夏阳不仅帅，身上还有一股子成功男人的气质。

    蒋云舟有些期待，这家伙，会不会是送上门来的客户？

    “你好，蒋经理！”

    夏阳伸出手，跟蒋云舟握了握。

    而后，掏出了那张精致的名片，给他递了过去。

    “瀚林地产，夏阳。”

    他，作了个无比简短的，自我介绍。

    夏阳？

    瀚林地产？

    这两条信息组合在一起，就像是炸药一样。

    “轰”的一声，直接就在蒋云舟的脑子里，炸开了。

    瀚林地产连着拿了两个地王。

    就是这个夏阳，连着从马晓波手里，抢走了两块地。

    那两块地，都是马晓波精心测算过，必须要拿下的。

    最后，却一块都没有拿到。

    夏阳跑到自己这里来，是要干什么啊？

    他，肯定不是来找自己贷款的，因为瀚林地产的合作银行，是海商银行。

    更何况，就他那不计成本，动不动就去砸钱拿地王的做派。哪怕他真是来贷款的，自己也不敢贷给他啊！


------------

第406章：狼狈为奸

    “夏总，你来我这里，有何贵干？”蒋云舟面带着职业的微笑，客气的问。

    “没啥贵干，就是来跟你闲聊几句。”

    夏阳笑呵呵的拉过了待客的椅子，一点儿也不带客气的，一屁股坐了下去。

    “闲聊？”

    蒋云舟一脸不可思议的看着眼前这人。

    心想，这货应该没这么闲吧？

    “我们之间，有什么好聊的？”他问。

    “跟你聊聊，你老婆和马晓波的那档子事啊！”夏阳笑呵呵的说。

    帅脸上露出来的，全是八卦样儿。

    这话，让蒋云舟的脸色，阴阴的沉了下去。

    肚子里，满满的全都是疑惑。

    那件事，是他亲自策划的。知道的人，只有三个。除了他和他老婆，就只有马晓波知道。

    他今天是第一次见夏阳，肯定不是他说的。

    至于他老婆王彩霞，根本就没见过夏阳。自然也不可能，是她讲的。

    “我听不懂你在说什么。”蒋云舟黑着一张臭脸，道。

    “听不懂？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“你设计了一出仙人跳，把马晓波坑得不要不要的。现在居然跟我说，听不懂？”

    对付蒋云舟这号，不择手段，连老婆都可以拿来利用的，不用跟他客气。

    直接掀底牌，就是最有效的招。

    这话，让蒋云舟的脸，刷的一下，就胀成了猪肝色。

    他，当然不会接话。

    因为这话，他没法接。

    “那天晚上，你老婆挺享受的吧？”

    夏阳的帅脸上，露着那坏坏的笑，问：“你是不是也特别的喜欢，那种异样的感觉啊？”

    把老婆当成工具，去玩仙人跳。

    蒋云舟用过，不止一次。

    也就只有，马晓波是正直的，没占到便宜。他别的那些个客户，那都是占了便宜的。

    甚至有的，还是白占便宜。

    “你……你胡说！”

    被戳到了痛处，踩到了小尾巴，蒋云舟有些急了。

    “我有没有胡说，其实并不重要。重要的是，到了中海之后，蒋经理你，现在还没有开单吧？照此下去，恐怕要不了多久，你这客户经理的位置，就坐不住了。”

    夏阳，友情提醒道。

    “你……你想说什么？”

    蒋云舟是个聪明人。

    他知道夏阳跟马晓波是竞争对手，更知道夏阳跑到他这里来，是想要跟他合伙。

    至于提他老婆那一茬，是为了在接下来的谈判里，占据优势。

    “我想帮你！”

    夏阳，无比真诚的说。

    “帮我？”

    蒋云舟那阴沉沉的脸上，浮出了一抹子冷笑。

    这家伙说要帮他，与黄鼠狼跟鸡拜年，没什么两样。

    “你要怎么帮我？”

    “只要马晓波在德利地产一天，你在他那里，就占不到多少的便宜。这点，你是无比清楚的。”

    夏阳顿了顿，道：“因为，德利地产的董事长王友德，是他的恩师。”

    “所以呢？”蒋云舟显然是感兴趣了。

    “以马晓波的能力，就算被德利地产开除了，跑到别的地产公司，至少也是可以混个总经理什么的。换一家公司，他自然就得换一个活法。那样，你才有机会，不是吗？”

    夏阳这话说得，那是相当的有道理。

    蒋云舟被说得，有些心动了。


------------

第407章：你是要赶我走

    不过，他并没有急着表态。而是面无表情的，盯着夏阳。在等着，他继续往下说。

    他想看看，这个家伙，接下来还会说出些什么，虎狼之词。

    “其实，那天晚上。你老婆跟马晓波，什么事情都没发生。除了，你偷偷装的摄像头，拍的那几张。让人说不清楚的，照片！”

    蒋云舟不说话，夏阳就继续在那里，掀他的牌了。

    “马晓波告诉你的？”蒋云舟问。

    “他可是我的死对头？你见过有谁会把自己的把柄，告诉自己死对头的？”

    夏阳给出的这个答案，让蒋云舟，皱起了眉头。

    这家伙说的，应该是真的。

    那件事，于马晓波而言，是难以启齿的。

    他，肯定不会胡乱的，往外说。

    “那你是怎么知道的？”蒋云舟问。

    “我说是你老婆告诉我的，你信吗？”夏阳开了个玩笑。

    他，不管是在男人，还是在女人面前，都是可以一样，不正经的。

    “不可能！”

    对于这一点，蒋云舟无比坚信。

    因为他老婆，根本不认识这货，怎么可能告诉他这些？

    “你不信，我这里也没有别的答案可以给你。”夏阳嘿嘿笑了笑，问：“跟我合作不？”

    “合作什么？”蒋云舟问。

    “咱俩合伙，一起把马晓波，从德利地产总经理的位置上，拉下马来。”夏阳道。

    “怎么个拉法？”蒋云舟很好奇。

    “你也不需要做太多，只需要把你手上的那几张照片，拿给我就行。剩下的事情，由我去办。”

    夏阳来，就是要那几张照片的。

    “如果我不给呢？”蒋云舟问。

    “不给就不给呗！反正拉不到业务，要被开除的人，又不是我。我，不着急的。”

    夏阳是一副，很无所谓的样子。

    “既然你不着急，那你干吗跑到我这里来？”

    蒋云舟认定，这家伙是在装。

    “因为我想让马晓波，快点儿从德利地产中海分公司总经理的位置上滚蛋啊！”

    夏阳无比真诚的看着蒋云舟，无比诚实的解释道：“德利地产我可以不放在眼里，马晓波我也可以不放在眼里。但，马晓波在德利地产当总经理，会给我瀚林地产的扩张，造成不小的麻烦。一个有能力，一个有钱有平台。会是一个，很不好对付的对手。所以，我得拆散他们。”

    “所以，夏总你今天，是来有求于我的？”

    蒋云舟感觉自己，仿佛可以把主动权，给拿回来。

    他，并不排斥跟夏阳合作。

    但，他有自己的条件，要提。

    “求？这个字，你担待不起！”夏阳呵呵一笑，淡淡的道：“你，不配让我求！”

    “既然夏总说我不配，那就请吧！”

    蒋云舟用手，往大门那里一指。

    这是，要逐客。

    因为他料定，夏阳一定不会走，一定不会空手而归！

    夏阳当然不会走！

    事情还没办成，他走个啥啊？

    他翘起了二郎腿，一颠一颠的。

    笑呵呵的看着蒋云舟，问：“你这是要，赶我走？”

    “夏总的身份如此尊贵，我哪里敢赶你啊！不过，我这边确实挺忙的。若是没有别的事情，还请夏总，自便。”

    蒋云舟的话语里，保留着客气。

    夏阳毕竟是个大老板，万一以后，有业务找他呢？

    不能直接把人，给得罪死了。


------------

第408章：那一千万

    “最近股票怎么样啊？”

    夏阳突然，冷不丁的问道。

    “股票？什么股票？”蒋云舟有点儿懵。

    他确实是没有，当即反应过来。

    “就是你挪用的，那一千万的资金买的啊！”

    夏阳笑嘻嘻的看着蒋云舟，说：“那些股票，应该还全都套着吧？解套，那是遥遥无期的。”

    “你在说什么，我听不懂。”

    蒋云舟当然不会承认。

    这可是挪用公款，数额高达一千万之巨。若是给发现了，那是要坐牢的。

    他，可不想坐牢！

    “主动申请调来中海。表面上，是因为马晓波那个大客户。实质上，可不是这样。你来这里，就是为了躲，为了拖时间的。”

    夏阳顿了顿，淡淡的扫了蒋云舟一眼。

    而后，淡淡的继续说道：“如果我说得没错，你的时间，只剩下不到一个月了。时间到了，那一千万的窟窿，若是补不上。后半辈子，你可就只能在牢里度过了。”

    这话，犹如一道惊雷，从天而降，直接劈在了蒋云舟身上。

    把他，给劈懵了。

    他，不可思议的看着夏阳。

    怎么也想不通，这个家伙，居然知道他的底细？

    他还有不到一个月的时间。

    这件事情，就连他老婆，都是不知道的。

    夏阳，怎么知道？

    这家伙，能掐会算吗？

    蒋云舟当然不会想到，夏阳是重生回来的。

    更不会知道，在上一世的一个月之后，他东窗事发，翻了车。

    他藏在心底里的那些小秘密，全都写在了判决书上。

    “胡说八道。”

    回过神来的蒋云舟，继续在那里否认。

    不过，他这声否认，有气无力。

    “如果我猜得没错，现在你账户上的亏损，已经达到百分之五十了吧？也就是说，挪用的那一千万的公款，现在只剩下了五百万。就你这样的，就算是卖皮鼓，在一个月内，也凑不齐五百万啊！你说是不？”

    夏阳笑呵呵的，在那里跟蒋云舟开玩笑。

    就他这样的丑男人，就算是瞎了眼的富婆，都是看不上的。所以，就算去卖，他也是卖不起价的。

    “你……你胡说。”

    蒋云舟还是在否认。

    不过这一次，他不仅没有一点点的底气，就连声音，都一下子小了好多好多。

    “事实这东西，它就摆在那里。不关你是确认，还是否认，都是改变不了的。”

    夏阳笑呵呵的看着马晓波，道：“现在，只有跟我合作，乖乖听我的话。或许还能，免去你的牢狱之灾。”

    这话，夏阳倒也不是完全在忽悠。

    大发银行是民营银行，蒋云舟挪用了公款，若是能连本带利的还回去。

    老板王大发，真的不一定会去追究。

    做生意的人，最看重的就是，那个“利”字。

    是，没那么死板的。

    只有在你还不上钱的时候，才会送你进去。

    毕竟，把蒋云舟送进去，对于王大发而言，是没有任何意义的。

    蒋云舟皱起了眉头。

    他，陷入了沉思。

    夏阳翘着二郎腿，一颠一颠的。

    乐呵呵的，看着他。

    一刻钟，过去了。

    蒋云舟忍不住，先开了口。

    “我只需要把那几张照片给你，就可以了吗？”他问。

    给几张照片给夏阳，于他而言，付出的成本，并不是太大。

    是他，可以接受的。

    “这是第一步。”夏阳淡淡的回道。

    一点儿，也不着急。

    除了那几张照片，蒋云舟这家伙，还是有别的用处的。

    毕竟，大发银行是德利地产的战略合作银行。

    这一次把他收服了。

    日后，必然是可以拿来用的。

    “这是第一步？那第二步是什么？”蒋云舟问。

    直觉告诉他，夏阳这是在给他设套呢！

    正在引诱他，一步一步的，往里面钻。

    “第二步，日后再说。”

    夏阳顿了顿，淡淡的道：“事情，得一步一步的做，是不能着急的。”


------------

第409章：搬弄是非

    拿到了照片，夏阳喜滋滋的开着帕拉梅拉，驶向了小晴制衣。

    在路过一家花店的时候，他进去，买了一束玫瑰。

    已经有好久好久，没给老婆送花了。

    应该有，一个星期那么久。

    虽是老夫老妻，必要的小浪漫，还是一样需要的。

    小晴制衣，董事长办公室。

    苏晴用两只芊芊玉掌，托着那美丽至极的鹅蛋脸。

    瞪着那对万分漂亮的桃花眼，看着门口的方向。

    那个狗东西，都出去浪荡好半天了，怎么还不回来？

    每次，夏阳在的时候，她就觉得他特别的烦。

    但是，在他不在的时候，她又特别的想。

    觉得他烦着，其实也挺可爱的。

    轰隆隆……

    楼下突然传来了发动机的轰鸣声。

    一听到这声音，那张美艳至极的俏脸，顿时就兴奋了起来。

    惹人的桃花眼，霎时就多了好几分妩媚。

    狗东西，终于回来啦！

    还以为他，在外面浪荡着，浪荡着，就把老婆给忘到，九霄云外去了呢！

    苏晴赶紧的，把外面的那件小开衫，给脱了。

    她里面，穿的是吊带连衣裙。

    一想到那家伙马上要进来了，她不知道怎么的，浑身就热得慌。

    想要穿得，清凉一点儿。

    毕竟，现在已经是春末。

    初夏的阳光，已经通过窗户玻璃，调皮的照射进来了。

    “老婆，我回来啦！”

    最先飘进来的，自然是那小子好听的声音。

    而后，映入眼帘的，是一束娇艳欲滴的玫瑰。

    “还知道回来？怎么不死在外面啊？”

    苏晴怨恨的瞪了那个让她久等的家伙一眼，假装没好气的道。

    “我钥匙死在了外面，老婆不就得守活寡了吗？”

    夏阳露着那比阳光还要绚丽夺目的笑容，把那束妖艳欲滴的玫瑰，递了过来。

    “送老婆花花。”

    “瞎买！浪费钱！”

    苏晴说他。

    其实她心里，开心得不得了。

    没有哪个女人，不喜欢花。

    没有哪个女人，不喜欢来自老公的，小浪漫。

    “只要能让老婆开心，我可以瞎着眼，把全世界买下。”夏阳深情款款，无比认真的道。

    “就你嘴甜。”苏晴说他。

    “要尝一下不？”

    不等苏晴回答，夏阳已经贱贱的，把嘴给凑了过去。

    吧唧一口，亲在了那惹死人的樱桃小嘴上。

    “臭死了，滚蛋！”苏晴说他。

    其实，她并不觉得臭。

    当然，甜味儿什么的，自然是没有的。

    “不臭啊！老婆的嘴，那是很甜很甜的。”

    夏阳舔了舔嘴角，在那里回味。

    虽然这个味道，他每天都可以尝。

    但，依旧让他，回味无穷。

    “你干啥去了啊？”苏晴问他。

    “去整马晓波了。”夏阳笑呵呵的道。

    “马晓波？你不是想让他来瀚林地产当总经理吗？你去整他干啥？”苏晴有些不太明白。

    “我要是不整整他，他是不会来的。德利地产的董事长王友德，是他的恩师，他不会背叛他的。所以，我只能离间一下，他和王友德的关系。让王友德，一脚把他给踢了，让他失业！”

    夏阳嘿嘿一笑，坏坏的道：“那样一来，不管他愿意还是不愿意，都只能跟着我干！”

    “你想要怎么整他？”苏晴问。

    就好像，老妈在审问自己家调皮的孩子。

    只不过，这个孩子，她有些管不住。

    因为，她说了，他并不会听。

    但她，还是要去说他。

    男人，就算管不住，你也得去管。

    那样至少，可以让他时时刻刻的感受到，你这个老婆的存在。

    “魔法攻击。”

    夏阳回了这么四个字。

    “少跟我扯犊子，说人话。”苏晴没好气的，给了这家伙一下。

    “就是搬弄是非，杀人诛心。让王友德不再信任他，让他一点一点的，对他的恩师绝望。”夏阳很认真的说。


------------

第410章：说不清，道不明

    “你怎么这么坏啊？”

    苏晴白了这家伙一眼，然后用芊芊玉指，在他的小蛮腰上，轻轻的一掐，再是一拧。

    这，算是她给他的，小小的教训。

    谁叫他，那么坏呢？

    “男人，就是要坏嘛！”

    夏阳摆出了一副一本正经的样子，解释道：“男人要是不坏，得不到女人的爱。”

    说着，他一把搂住了苏晴的小蛮腰。

    苏晴，一个白眼给他翻了过来。

    虽然是老夫老妻了，在被他突然这么搂一下子的时候。她的小心脏，居然怦怦怦的，加快了跳跃的速度。

    这，简直不要太奇怪。

    “你用你的坏，得到了多少女人的爱啊？”苏晴笑吟吟的问。

    她这，是闲得无聊，要给自家老公，下套呢！

    “多少？”

    夏阳赶紧掰起手指头，在那里数了起来。

    两只手，很快就被他给数完了。

    而后，他继续掰着苏晴的手指头，在那里数。

    “咋滴？还不够？”苏晴冷着脸问他。

    这都数了二十个手指头了，他居然还给不出答案。

    “不够！”

    夏阳郑重其事的看着这女人，道：“远远不够！”

    苏晴的芊芊玉指，游离到了这家伙的胳膊上。

    她这是，要开掐了。

    “虽然爱我的女人，用四只手都数不过来。但是，我爱的女人，只有老婆一个。”

    这求生欲来得，稍稍的晚了一些。

    在夏阳把话说完的时候，他的腰，已经给老婆，狠狠的掐住了。

    “啊……啊啊……”

    夏阳销魂的在那里叫了起来。

    被老婆掐，那真是痛并快乐着！

    “你具体都干了些啥？”苏晴收了手。

    在收的时候，她还顺带，拍了这家伙一下。

    拍的，当然是肉多的地方。

    这家伙，就喜欢这样子。

    作为老婆，她自然是要懂得给他，小甜头的啊！

    要不然，让别的女人给了，给别的女人拐走了，她找谁哭去啊？

    “也没干啥，就是去搞了几张照片。”

    夏阳笑嘻嘻的，把去路边照相馆，洗出来的那一叠照片，拿了出来。

    蒋云舟在拍摄的时候，还真是全方位，三百六十度无死角的，拍了一大堆。

    无论哪个角度的，都有。

    夏阳选了一些具有代表性的。

    就是那种，看上去让人说不清，道不明的照片。

    “给我看看。”

    苏晴的好奇心，登时就被勾了起来。

    “老婆，你确定要看？”夏阳很认真，很严肃的问。

    “当然！”

    苏晴干脆利落的答道。

    而后，她用好奇的小眼神，打量着这货，问：“难道我不可以看？”

    “可以！可以！只要老婆想看，看什么都是可以的。”

    夏阳赶紧把那装着照片的信封，拿了出来，递给了苏晴。

    打开信封。

    在看到里面的照片的时候，苏晴震惊了。

    “这……这都是些什么啊？”

    “床照啊！你眼瞎啊？这都看不出来？”夏阳说了这女人一嘴。

    男人，偶尔直男一下下，那是会让女人，更爱你的。

    “你才眼瞎！”

    苏晴当然是没好气的，拧他啊！

    狗东西，狗胆是越来越大了，居然敢说她眼瞎？

    “照片上都是谁啊？”苏晴问。

    “你傻啊？既然我是要搞马晓波，照片上那个男的，当然是他啊！”夏阳嘿嘿笑着，道。

    苏晴又是一把，拧向了这个家伙。

    “你才傻！”

    凶完之后，她问：“女的是谁？”

    “她叫王彩霞，是蒋云舟的老婆。”夏阳说。

    苏晴是很聪明的，她小脑袋瓜子，那么一想，顿时就明白了过来。

    “你是要把这些照片，拿去给那个蒋云舟？”她问。

    “给他干啥？这些照片，就是他给我的。”

    夏阳嘿嘿笑着，回答道。

    “他给你的？”

    苏晴的桃花眼里，顿时就露出了满满的不可思议。

    这，都什么跟什么啊？


------------

第411章：他照的

    “对啊！他给我的。”

    夏阳一本正经的，跟苏晴确认道。

    自己老公，有没有撒谎，当然是一眼就看得出来的。

    这个回答，让苏晴的俏脸上，写满了不敢相信。

    一个男人，怎么会把自己老婆这样的照片，给另外一个男人？

    那个蒋云舟，是怎么想的？

    “他为什么要给你？”苏晴很好奇，很想知道答案。

    “我逼着他给的啊！不给，我就让他坐牢！”

    跟自己老婆，夏阳自然是没必要隐瞒的嘛。

    竹筒倒绿豆的，噼里啪啦全都说了。

    “让他坐牢？”

    苏晴瞪大了那对桃花眼，问。

    这个家伙，怎么越说越离谱，越说越让她，听不懂了呢？

    “蒋云舟是大发银行的客户经理，给银行干活儿的人，没有几个是老实的，更没有几个，是干净的。”

    夏阳将他的小贱手指，勾成了勾状，在苏晴的琼鼻上，轻轻的一刮。

    调了个小皮！

    “讨厌！”

    苏晴说他，还翻他白眼。

    “快继续说。”

    这家伙，就跟那说书的一样，说话总是不一口气说完，就喜欢吊人胃口。

    真的是，讨厌极了！

    “那个蒋云舟，他挪用了一千万的公款，去炒股。那笔钱，被套了，亏了一半。现在他的账户上，就只剩下五百万了。”

    说到这里，夏阳的声音戛然而止。

    他的小贱手，又开始犯贱了。

    主要是，穿着吊带裙的老婆，太诱人了。

    他忍不住就用手指头，贱贱的戳了那么一下。

    真是，好玩。

    “贱呢！”

    苏晴骂他。

    俏脸上，洋溢出来的，却是比春日阳光下的花儿，还要幸福好几分的笑。

    “你是答应给他五百万，把窟窿填上？所以，他就把他老婆的那些照片，给了你？”

    这是苏晴想出来的。

    如果是她，或许会用这样的处理方法。

    “他挪用公款，炒股亏钱，我凭什么去给他填窟窿？”

    夏阳一脸无语的看着这女人，问：“莫非，在你眼里，你老公我，是这样的傻逼？”

    “什么眼神？”苏晴凶他。

    “无语的眼神。”夏阳老老实实的回答。

    “收拾不死你？”

    苏晴又开始掐了。

    这个老公，今天尽气她来着。

    是典型的，欠收拾！

    “啊……老婆饶命！”

    夏阳在那里浪里浪气的叫。

    “收拾死了，你晚上就没得玩了。漫漫长夜，你怎么度过啊？你怎么去，燃烧你的脂肪啊？”

    “赶紧给我说正事！”

    苏晴才不跟这家伙鬼扯呢！

    虽然听他扯犊子，是很有意思的一件事。

    但，她更爱八卦。

    “正事就是，我把这个搬了出来，他就怂了，他就乖乖的，把他照的那些照片，给我了。要不给，我就去举报他。”

    夏阳半真半假的在那里鬼扯。

    “他照的？你说那些照片，是他照的？”

    苏晴抓住的，是这个点。

    “对啊！不是他照的，他怎么会有那些照片？莫非，要是别的男人，睡了他老婆，拍了照什么的，还主动给他分享啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“就算别的男人给他分享了，他也不会保存啊！他一定会怒不可遏的，把那些照片，全都撕掉，撕得粉碎嘛！”

    “他为什么要这样做？”苏晴问。

    女人的直觉告诉她，这件事情，没那么简单。

    “刺激啊！老婆你不觉得，这样子，那是超级超级刺激的吗？”夏阳贱贱的说。

    “滚蛋！”

    苏晴没好气的给了这家伙一下，凶道：“死不正经！说实话！”

    她不能接受，一个男人，居然允许自己老婆，跟别的男人那样。关键还去，拍照片？

    这，是神经病吧？

    要不是神经病，能干出这样的事儿？

    “实话就是，蒋云舟玩了一出仙人跳。”

    夏阳指着那些照片，说：“老婆你仔细看看，这些个照片，角度都选得特别好。每一张看上去，都像是有什么。但实际上，什么都没有。”


------------

第412章：美丽的女人

    这时。

    外面传来马达的轰鸣声。

    夏阳侧过头，往窗外一看。

    开来的，是一辆宝马730。

    车停在了帕拉梅拉旁边，驾驶室的车门打开。

    一个大腹便便，面色憔悴的男人，下了车。

    他，是陶永华。

    “来客人了，我得去接待一下。”

    夏阳吧唧一口，亲在了苏晴的俏脸上。

    “老婆再见！”

    挥了挥那贱呼呼的小手，夏阳走了。

    “狗东西。”

    苏晴骂他。

    还趁着他转身的时候，轻轻打了一下。

    软软的，打着好玩。

    还很Q弹呢！

    夏阳回到了自己办公室，泡了杯龙井。悠哉乐哉的，在那里喝。

    陶永华上楼了。

    他走向了董事长办公室。

    因为他以为，夏阳是董事长。

    “咚咚咚！”

    办公室的门是紧闭着的，陶永华轻轻的敲了敲。

    “进来。”

    从里面传来了，比黄莺鸟还要好听的声音。

    那声音，是苏晴的。

    一听这声，陶永华的身子，一下子就酥了。

    心，怦怦的就，狂跳了起来。

    他从来没听到过，这么好听的，女人的声音。

    里面那个女人，是谁？

    难道是夏阳的，幕后老板？

    他很好奇。

    虽然知道自己走错了门，但他还是伸手，轻轻的把门，给推开了。

    办公室里的苏晴，在听到敲门声之后，赶紧就把开衫给穿上了。

    只穿吊带的样子，她只给夏阳一个人看。

    一进门，一看到眼前这个倾国倾城的女人。

    陶永华，顿时就像木头桩子一样，定住了。

    太美了！

    这女人简直太美了！

    可以说，比天上的天仙，都还要美上好几分。

    他这辈子，就没见过，美成这样子的女人。

    “你找谁？”

    苏晴樱桃小口微微绽开，淡淡的问。

    “我……我找夏总。”

    陶永华直接就结巴了。

    面对这样美艳的女人，他的心，虚得很。

    在偷摸的看了苏晴一眼之后，他都不敢再看她了。

    “我男人在隔壁，总经理办公室。”苏晴说。

    她是故意说“我男人”这三个字的，目的是在告诉眼前这家伙，她名花有主了。

    因为，从进门的那一刻，她就看到了陶永华眼神的不对。

    她男人？

    夏阳居然是她男人？

    那小子，艳福不浅啊！

    居然娶了一个，如此漂亮的老婆？

    这个世界，太特么不公平了。

    凭什么他那么有钱，还可以娶一个，这样漂亮的老婆啊？

    凭什么啊？

    陶永华心里，有一万个不满！

    跟夏阳比起来，他的人生，简直不要太失败！

    人比人，当真是气死人啊！

    陶永华退了出去，走向了隔壁办公室。

    夏阳的茶杯里的水，都续了两次了。龙井的味道，都给冲淡了。

    淡得，索然无味。

    “咚咚咚！”

    办公室的门，终于被敲响了。

    夏阳当然知道，陶永华是从隔壁办公室过来的。

    “进来吧！”

    在抿了一口寡淡无味的茶水之后，他淡淡的对着门外喊道。

    “嘎吱……”

    门被推开，陶永华进门了。

    “连门都要走错，你挺没用的啊！”夏阳一开口，便说了他一句。

    “你老婆，长得真漂亮。”陶永华说。

    脑海里，还在流连忘返呢！


------------

第413章：记账的小本

    “我老婆漂不漂亮，关你什么事？”夏阳冷声问。

    “夏总，我不是那意思。我只是单纯的在赞美，尊夫人很漂亮，是个绝世大美人。绝对没有一丁点儿的，亵渎之意。”

    陶永华赶紧解释，他生怕夏阳误会了。

    今天，他是来求夏阳的。

    自从上次在马晓波那里吃了闭门羹之后，他这两天，把脑袋都给想爆了，却一点儿招都没有。

    “你来我这儿，干啥啊？”夏阳明知故问。

    “夏总，上次你不是建议我说，叫我去马晓波那里，找一个年薪两百万的工作吗？我去了，他不给我。最主要的原因是，你就只给我讲了蒋云舟这个名字。”

    陶永华满脸堆笑的看着夏阳，点头哈腰的请求说：“别的，你能再给我，稍微的多透露那么一点儿不？”

    “我白白的就透露给你吗？”

    夏阳喝了一口茶，淡淡的道：“这世上，可没有那么多免费的午餐。”

    作为一个生意人，每一次的交易，都是需要有所得的。

    夏阳可不会白白的把，用三寸不烂之舌，忽悠了那么半天，才忽悠到手的照片，就这样轻易的，给陶永华。

    “那么夏总，你这午餐，要多少钱啊？”

    干过副行长的人，自然不会是傻子。

    夏阳这话一出口，陶永华便知道了，他是要跟他提条件。

    到底要不要答应夏阳，那不一定。

    但，听一听，那是无妨的。

    “钱？你一个失业的中年男人，兜里有钱吗？”夏阳问。

    “那得看夏总你，要多少？”

    陶永华当然不会给夏阳钱，他说这话，仅仅只是在试探。目的，是想套出夏阳，到底在打什么算盘？

    “就你那三瓜两枣的，我瞧不上。”夏阳冷笑着拒绝道。

    再怎么，他也是个老板啊！

    打工人兜里的那两个钱，他才没兴趣。

    那主意都打，太没逼格了。

    “钱都瞧不上，夏总你瞧得上我身上的什么啊？该不会是人吧？”陶永华问。

    “就你这油腻的中年男人，就算是七八十岁的老太婆，对你怕是都没有丝毫的兴趣。”

    夏阳翻了个白眼，无比的嫌弃道：“我，能感兴趣？”

    陶永华没再说话。

    夏阳将他，上上下下的打量了一番。

    而后，笑嘻嘻的问：“你的手里，是不是有一个记账的小本啊？”

    记账的小本？

    这几个字，让陶永华的小心脏，顿时就咯噔了一下。

    “哪个记账的小本？”

    在潜意识里，他其实已经猜到了，夏阳问的是什么。

    但，他假装不知道。

    “难不成陶副行长你，记账的小本，还不止一个？”夏阳一脸玩味的看着这家伙，问。

    “我听不懂夏总你在说什么。”

    陶永华有些慌了。

    就好像，夏阳踩到了他的狗尾巴一样。

    “就是那个，帮你升上副行长之位的，记账的小本啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，小小的掀了一张牌，道：“要不是因为那小本上记着的账，陶副行长这个称谓，是绝对不会存在的。有的只会是，陶副部长。从副部长到副行长，那是直接跳了两级啊！是吧？这样的升职速度，在海商银行，那是前所未有的。要不是因为那个记账的小本，你陶副行长，何德何能？”


------------

第414章：绝不允许

    话到这里，夏阳已经说得很明白了。

    他说的那个记账的小本是什么，陶永华自然也听明白了。

    但，陶永华不能让夏阳知道，他听明白了。

    因为，那个记账的小本，是不能见光的。

    那是他，最后的一张底牌！

    是他起死回生，拿来救命的。

    倘若给了夏阳，见了光。他真的就将，再无任何一张牌可打了。

    他的人生，也将彻彻底底的，失去最后的主动权。

    变得，任人宰割！

    那样的局面，是他绝对不允许出现的。

    绝不允许！

    “夏总你说的话，我一句都没听懂。”陶永华假装出了一脸的茫然与懵逼，说。

    “一句都听不懂？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“该不会你还幻想着，幻想那个男人，会出手帮你吧？”

    陶永华没有接话，他只是面无表情的看着夏阳。

    双目，没什么神色。

    “如果他要帮你，只需要一句话，你的副行长之位，就不会被人下了。”夏阳道。

    他说的那个男人，是海商银行的二股东包志海。

    陶永华的副行长被下，包志海当然是知道的。但他，一句话都没有说。直接就默认了，杨俊做出的这个决定。

    这话，无疑是扎到了，陶永华的心。

    在罗红燕来办公室找了他之后，他给包志海打过一个电话。

    可是，他没接。

    显然，是在回避他。

    “我知道，你那个记账的小本，是你手里，最后一张底牌。甚至，你还认定，那是一张王牌。一旦打出去，就可以让你大翻身。”

    夏阳笑呵呵的，在那里解剖起了陶永华的内心。

    这一席话，让陶永华丑脸上的眉头，紧紧的锁了起来。

    同时，他的后背，冒起了冷汗。

    眼前这货，到底是什么人？

    自己心里打的算盘，没有跟任何人，透露过任何一个字。他居然，全都知道？

    “老陶啊！如果你想的是，把那张牌拿到包志海那里去打。那真的是，想得太多了。因为，你的那个记账的小本，根本就威胁不了包志海。”

    夏阳，淡淡的提醒道。

    “你说想多了，就是想多了吗？”陶永华不信。

    那个记账的小本，可是他手里，最后的，也是最重要的筹码。

    怎么能没用？

    不可能没用！

    要那都没用，他还怎么翻身？

    “海商银行的老大之争，业已尘埃落定。所有的大权，都落到了齐红天手里。包志海仅仅只是一个二股东，除了股份，一无所有。”

    夏阳顿了顿，道：“你那个记账的小本，唯一能起到的作用，就是往包志海的身上，泼脏水。让他在争夺海商银行老大之位的时候，陷入被动。现在，他已经与老大之位无缘无分了。你就算泼再多的脏水到他身上，他都是不在乎的啊！”

    见陶永华的脸上，露出了一些绝望的神色。

    夏阳，趁热打铁的补充道：“在人事总监罗红燕来找过你之后，你应该是给包志海打过电话的吧？要我猜得没错，他肯定没有接！你手里有那个记账的小本，他能不知道？知道还不接你电话，自然就是，不怕你把那张牌，给打出来嘛！”

    这番话，让陶永华陷入了沉思。

    夏阳说的这些，都是事实。

    抛开幻想，用理性去分析。

    那个记账的小本，对于现在的包志海来说，确实是没什么所谓的。

    身上就算被泼了再多的污水，也剥夺不了他手里的股份。

    “老陶，现在愿意敞开心扉，跟我好好的，谈一谈了吗？”夏阳展露着那无比亲切的微笑，问。

    他相信陶永华，一定会做出，明智的选择。


------------

第415章：筹码交换

    “你拿我那记账的小本去，是要做什么？”陶永华问。

    面露，一脸的警惕。

    “那个小本上，记着的账。没有一笔，跟你有关系。也就是说，我无论拿去做什么，对你都造不成，一丝一毫的影响。”

    夏阳淡淡的喝了一口茶，淡淡的问道：“不是吗？”

    “我能得到什么？”陶永华换了个问题。

    如果威胁不了包志海，那个记账的小本，于他而言，跟一个普通的笔记本，没什么两样。

    是没有，多大的价值的。

    “两百万年薪的工作。”夏阳答。

    “你的意思是，我把那个记账的小本给你，马晓波就能给我提供两百万年薪的工作？”陶永华问。

    对于夏阳说的，他是将信将疑的。

    “你给我那个记账的小本，我给你一个，可以从马晓波那里换取两百万年薪工作的筹码。”

    夏阳“哗啦”一声，打开了办公桌的抽屉，从里面拿出了一张照片。

    这张照片的背景，是一间卧室。

    画面里，有两个人。

    一个男人，一个女人。

    两人，都穿着衣服。

    夏阳把照片，徐徐的推了过去，推给了陶永华。

    拿起照片一看。

    陶永华顿时就有了一些，小小的懵逼。

    照片上的这个男人，是马晓波，他认识。

    但是，那个长得还凑合的女人，他就不认识了。

    “这女的是马晓波老婆？”陶永华问。

    其实直觉告诉他，肯定不是。

    两口子的这样的照片，算个啥子筹码？

    别说穿戴得整整齐齐的，就算啥都没穿，也不叫筹码啊！

    “那女人确实是一个人的老婆，但不是马晓波的。”

    夏阳顿了顿，淡淡的开口道：“她的老公，叫蒋云舟。”

    蒋云舟？

    这个名字，让陶永华虎躯一震。

    他好像明白了，明白为什么夏阳，上次会跟他提蒋云舟这个名字了。

    原来，这个名字背后，隐藏着这样的桃色新闻啊！

    但，那个蒋云舟，仅仅只是大发银行的客户经理啊！

    就算马晓波跟他老婆有个什么，他也翻不起多大的浪吧？

    这年头，睡别人老婆的人，可不少。

    尤其是那些成功的男人，最喜欢干的事情，不就是睡别人的老婆吗？

    睡别人的老婆的数量越多，成就感就越大。

    那玩意儿，不仅仅是一时的畅快，更代表着男人的实力。

    “就这么一张照片，就能从马晓波那里，换到两百万年薪的工作？”陶永华问。

    作为一个男人，他当然能看出，这张照片背后，发生的那些香艳的故事。

    但，他同样知道。

    这样的照片，对于一个男人而言，是没有丝毫的杀伤力的。

    且别说杀伤力，搞得不好，这照片，甚至可以成为那个马晓波，炫耀的资本。

    男人嘛，最值得炫耀的，除了赚钱的能力，不就是这样的事情吗？

    别人的老婆，可比夜场里的那些小妞，有面子得多。

    一个靠的是挥舞着的钞票，一个靠的，是个人魅力。

    “你直接去找马晓波换，当然是换不到的。但是，你只需要转变一下思维，借另外一个人的手，去换。”

    夏阳淡淡的喝了一口茶，淡淡的道：“那便，一定是换得到的。”


------------

第416章：男人的牺牲

    “借另外一个人之手，谁啊？”

    陶永华的兴趣，无疑是被吊了起来。

    “你知道，马晓波是靠着什么，在德利地产混得如此的，风生水起的吗？”

    夏阳，当然不会直接给出答案。

    他先卖了，这么一个关子。

    目的是为了吊足，陶永华的胃口。

    那样，他才会鬼迷心窍。

    他才会对他马首是瞻。

    言听计从！

    “靠的什么？”陶永华问。

    面露出了，满满一脸的期待。

    因为男人的直觉告诉他，这事儿肯定跟女人有关。

    不仅女人是八卦的，男人也一样是，有着那么一颗，八卦之心的。

    “颜值。”

    夏阳金口微张，口吐莲花了这么两个字。

    这话，直接就把陶永华给逗乐了。

    “在夏总面前，恐怕没有哪个男人，配谈颜值吧？”

    陶永华这真的不是恭维，也不是拍马屁，他是说的良心话。

    因为，夏阳确实是他这辈子亲眼见过的，最帅的那个男人。

    没有之一！

    甚至，很多电视上的明星，都没有他看着帅。

    “虽然现在马晓波是个中年的油腻大叔了，但是，在年轻的时候，他一样是一枚小鲜肉，一名小帅哥。虽然他的帅，跟我相比，确实差了十八条街。但，跟普通人比起来，他帅得还是很可以的了。”

    夏阳无比客观的，评价道。

    “莫非夏总的意思是，马晓波先勾搭上了他的师娘，而后才跟他的恩师王友德，建立起了那情同父子的关系？”

    在这样的事情上，陶永华的脑洞，开得真不是一般的大。

    夏阳才说到第一层，他居然就想到第八层去了。

    这样的深度，夏阳都是没有的。

    “卧槽！老陶你够可以的啊！”

    夏阳竖起了大拇指，赞道：“还好老陶，你天生没一副好嘴脸。要是你妈稍微的把你生得，稍微的帅一点点儿。我相信，海商银行的行长之位，必定是你的。你不仅可以搞定二股东包志海的老婆，还能把大股东齐红天的老婆，一并给搞定了。”

    “只用了短短的几个月，夏总就从一无所有，搞出了如此大的产业。靠的，该不会也是颜值吧？”

    被夏阳调侃了的陶永华，反过头来，给他调侃了回去。

    “当然是靠的颜值啊！这年头，都是靠脸吃饭的！没有一张帅脸，是办不成事的。任何事都，办不成！”

    夏阳，笑呵呵的道。

    “咱们还是继续谈马晓波吧！他到底是不是靠着他师娘，上位的啊？”

    陶永华更感兴趣的，还是这个。

    “在干开发商之前，王友德是在道上混的。就他那暴脾气，马晓波若是靠师娘上位，他能活到今天？”

    夏阳喝了一口茶，淡淡的道：“恐怕，他的胳膊和腿啥的，早就给卸了。小命，也都得没有七八百回了。”

    “那他是靠的，哪个女人上位？”陶永华问。

    “王友德的侄女，王茜。”

    夏阳从抽屉里拿出了另外一张照片，说：“她就是王茜，马晓波的老婆。”

    一看到照片上的那个女人，陶永华胃里，顿时就是一阵排山倒海。

    差点儿，直接就把早饭，给吐出来了。

    世界上，居然有如此丑的女人。

    这简直是，奇丑无比。

    看一眼，都要做噩梦的好吗？

    “她是马晓波老婆？”

    在问这话的时候，陶永华眼里流露出来的，没有一丝丝的艳羡。

    有的，只是同情。

    马晓波也不容易啊！

    他能走到今天的位置，真的是不容易。

    所以，他去跟蒋云舟的老婆发生一些什么，完全是可以理解的。

    虽然蒋云舟的老婆，长得只能说是还算可以。

    但，跟照片上这丑陋至极的女人比起来，那就是仙女啊！

    虽然说，为了事业，男人都得做出一定的牺牲。

    但，陶永华真没想到。

    马晓波为了自己的事业，做出的牺牲。

    居然是如此之巨大？

    不容易！

    男人真的是，太不容易了。


------------

第417章：达成交易

    “老陶，现在你是不是觉得，你老婆特别的美啊？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    “美！简直就是个大美女！”

    陶永华嘿嘿一笑，补充道：“不过，还是没有夏总你的老婆美。你老婆，那真的是，倾国倾城，美若天仙。”

    也不知道怎么的，陶永华情不自禁的，就把苏晴给想了起来。

    那张绝美的脸蛋，那披着开衫，也难以隐藏的，火爆至极的身材。

    无论那个男人看了，都是要口水直流的。

    男人活在这个世界上，最大的追求，不就是女人吗？

    “你不对劲儿！”

    夏阳冷冷的对着陶永华，提醒道。

    “我……我就是想想，没有别的意思。”

    陶永华刷的一下红了老脸，露出了一股子，很不好意思的尴尬模样。

    而后，他赶紧转移话题，说：“夏总，你的意思是，叫我把这张照片，拿去给马晓波他老婆？”

    “你可以照一张照片，然后PS一下，把马晓波的脸打上马赛克，发到他老婆邮箱里。”

    夏阳用手指头，轻轻的在那张照片上点了一点，说：“再然后，你就可以拿着这张照片，去马晓波那里，叫他给你一个年薪两百万的工作了。若是他不给，你就说，把这张照片，完完整整的，发给他老婆。”

    出馊主意什么的，夏阳是最擅长不过的了。

    陶永华想了想。

    而后，恍然大悟！

    “牛逼！夏总这招，真是绝了！那个马晓波，既然是靠着他老婆的关系上的位。倘若让他老婆知道，他在外面乱搞。那样，他的总经理之位，自然就坐不住了啊！就算是为了坐稳总经理的位置，他也得给我个工作是不？对于德利地产这种顶级房企来说，两百万的年薪，绝对不高。”

    夏阳的鬼话，陶永华信了。

    “这张照片，换你那记账的小本。愿意跟我换，你就赶紧回去拿。若是不愿意跟我换，那就算了。”

    夏阳淡淡的喝了口茶，淡淡的道：“我，是从不会，强人所难的！”

    “夏总你稍等，我这就去拿！”

    陶永华一溜烟的跑了。

    宝马，开出了保时捷的速度。

    这时。

    嗒嗒嗒……

    高跟鞋在地板上踩出的，那轻快且悦耳的脚步声，飘了进来。

    脱掉了开衫，穿着紧身吊带短裙的苏晴，一扭一扭着小蛮腰，进门来了。

    “嘭！”

    在跨进大门之后，她反手一推，就把门给关上了。

    “咔嚓！”

    而后，她还给反锁了。

    “老婆，你要干啥啊？”夏阳一脸怕怕的问。

    “这屋里有啥，我就干啥。前提是，得是活的。”那女人，笑吟吟的道。

    “大白天的，这样不好。”夏阳表示拒绝。

    “老娘说好，就是好！”

    苏晴直接一皮鼓，坐进了夏阳怀里。

    用那芊芊玉指，勾起了他的下巴，问：“刚才那家伙找你，是要干吗啊？”

    “不干吗！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“就是做一个交易，一个肮脏的交易。”

    “什么肮脏的交易？”

    苏晴皱着秀眉，问。

    这个死不正经的家伙，又不知道，是在搞什么坏招。

    他现在是，越来越坏蛋了！

    “为了保持你老公我，在你心中那圣洁的形象，我不能告诉你。”

    夏阳就是故意想要，逗逗这个女人。

    “圣洁？有多圣洁啊？”

    苏晴笑吟吟的，把这家伙，按在了桌子上。

    ……

    半小时后。

    她踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了。

    “自己收拾！”

    走到门口的时候，她回眸一笑，说。

    这老婆，真是要不得。

    每次都只管自己开心，把一堆烂摊子，留给老公。

    夏阳的帅脸上，满满的全都是小郁闷。

    凭什么，每次的战场，都是自己打扫啊？

    下一次，一定要让那个女人，自己打扫一次。

    真是懒得，不成样儿了。


------------

第418章：这女人是谁

    申城。

    德利国际，A栋1808号房。

    一个身材魁梧，且十分肥硕的女人，正在梳妆台前，东施效颦的敷面膜。

    她，便是王茜。

    突然。

    梳妆桌上的手机，震了一下。

    “嗡！”

    这是邮件提醒。

    一个陌生的账号，给她发了一封邮件过来。

    她好奇的一点开，里面居然是一张照片？

    照片是在卧室里拍的。

    内容，是一个打了马赛克的男人，还有一个长得还算有几分姿色的女人。

    那男人的身形，还有他身上穿着的衣服，看着很像是自己的老公，马晓波。

    那个挨千刀的王八蛋，居然背着自己，去搞别的女人？

    难道老娘，还满足不了他？

    王茜气得。

    “啪！”

    直接将那比熊还要粗几分的手掌，拍在了梳妆台上。把边上的口红，震得轱辘轱辘的滚了起来。

    “啪嗒！”

    直接滚落到了，地上去。

    她，直接订了中海的机票，要连夜飞过去。

    一定得好好的审一审，马晓波那个负心汉！

    联合公寓，位于联合国际大厦对面。为了办公方便，马晓波暂时租住在了这里。

    902室。

    忙了一天方案的马晓波，一回到出租屋，就直接倒在了床上。

    他，实在是太累了。

    因为夏阳的横空出世，跟他搞事情。

    搞得他现在是，身心俱疲。

    最关键的是，所有的工作，都还处于准备阶段，没有一个，是可以落地的。

    一块地都还没拿到，所有的忙，都等于是白忙。

    直觉告诉他，若是不把夏阳这个麻烦给解决掉，106厂那块地，会跟一号地块和放牛湾地块一样，拿不到。

    躺在床上睡不着。

    马晓波站在了窗前，看着窗外的霓虹，点了一支烟。

    无比郁闷的，一口一口的，在那里抽。

    “叮铃！”

    “叮铃！”

    突然，门铃被按响了。

    是谁啊？

    大晚上的来找自己？还找到家里来了？

    马晓波露出了，一脸的疑惑。

    他叼着烟，单手打开了门。

    在看到那像一堵墙一样，堵着大门的，肥硕的身躯之后。

    他的脑袋瓜子，一下子就“嗡”的一声，懵掉了。

    “你……你怎么来了？”

    别人都说小别胜新婚。

    但，马晓波内心里其实希望的是，跟自己这个比母猪还要肥的老婆，永别。

    “啪！”

    王茜二话不说，直接一巴掌，扇在了马晓波脸上。

    把他，扇了个趑趄。

    差一点儿就，翻了。

    “我他妈不来，谁他妈来教训你？王八蛋！渣男！”王茜破口骂道。

    马晓波，有点儿懵。

    虽然挨了扇，还是无缘无故挨的，但是，他不敢有意见啊！

    王茜可不仅仅是他老婆，还是王友德的侄女呢！

    他，可不敢得罪。

    “老婆，到底怎么了？”

    马晓波捂着那被扇得火辣辣疼的脸，问。

    “这女人他妈的是谁？”

    王茜把手机丢给了马晓波，指着那张照片问。

    在看到照片那一刻，马晓波怔住了。

    脑子里，一片空白。

    照片？怎么还有照片？

    难道是蒋云舟拍的？

    那这照片，是他发给自己老婆的？他要干什么啊？

    是被夏阳那混蛋，给蛊惑了吗？

    不过还好，这张照片上的男主角，被打了马赛克，看不出来是谁。

    自己，可以死不承认。

    更何况，那天晚上，本就什么事情，都没有发生。


------------

第419章：身心俱废

    “我他妈怎么知道这个女人是谁？”

    马晓波假装很愤怒的，爆了句粗口。

    其实他的心里，慌得一逼。

    不过，他的演技还是在线的。

    深沉的老脸上，展现出来的，满满的全都是郁闷。

    就好像，他真的是被冤枉死了，白挨了一巴掌一般。

    “照片上这个男人，你敢说不是你？”

    王茜双手叉腰，声如洪钟。

    那一身堆得像小山一样的大肥肉，一颤一颤的。抖得让马晓波，心惊胆战。

    他，是真的很害怕这个女人。

    就像老鼠害怕猫一样的，惧怕至极。

    “不是我！怎么可能是我？我那么爱你，怎么可能跟别的女人出现在同一个卧室里。这两人，一看就是在偷情嘛！我马晓波，怎么可能干得出这样的，丧尽天良的事情？”

    马晓波的求生欲很强。

    “爱我是吧？那你今晚，就好好的伺候老娘！一定要把老娘我，给伺候很舒服了！”

    王茜用那割了十好几次双眼皮，依旧是一条眯缝眼的小眼睛，那么一瞪。

    吼道：“我需要看到，你对我的爱，到底有多深？赶紧的，打洗脚水去！”

    马晓波：……

    洗脚水？

    这太恐怖了！

    王茜，特别喜欢叫他，啃猪蹄。

    一想起那事，马晓波回味起的，不是快乐，而是干呕。

    面对一个丑得如此奇葩的女人，面对那比猪蹄还要油腻一万倍的脚丫子。

    无论是哪个男人，都是快乐不起来的。

    能忍住不吐，都是男人中的豪杰了。

    要不是看在恩师的面子上，马晓波的婚，都已经离了百八十回了。

    不对！

    是他根本就不会结婚！

    次日，上午。

    从入职德利地产开始算，十多年未曾迟到过一次的马晓波，迟到了。

    十点半，他在拖着疲惫的身体，颤抖着双腿，走进总经理办公室。

    刚坐下。

    那解油腻的烟，都还没点呢！

    办公室的门，就被敲响了。

    “咚咚咚！”

    大清早的，谁啊？

    该不会是那个肥婆跑来了吧？

    别看她长得肥，但她玩得野啊！

    而且瘾还特别的大！

    之前在德利地产申城总部的时候，王茜就经常跑进马晓波的办公室里来。

    她每来一次，马晓波就得丢掉半条命。

    好几天，都缓不过来。

    都说长得漂亮的女人废汉，那样的废，至少汉子开心并快乐啊！

    王茜这样的肥婆，更废汉。

    身心俱废！

    是福不是祸，是祸躲不过。

    摊上了这么个女人，马晓波能怎么办？

    “进来！”

    在狠狠的抽了一口烟之后，他有气无力的对着门外，喊道。

    作为一个男人，他，也就只能狠狠的抽烟了。

    别的，他抽不了。

    王茜虽然长得像一头超级肥的大母猪，但她骨子里，却是一只凶猛的母老虎。

    仗着王友德是她的大伯，她对马晓波，那真的是毫无顾忌的，为所欲为！

    也不管自己的体重有多重，想往马晓波脸上坐的时候，她就敢直接坐。

    好几次，马晓波差点儿就给她捂死了。

    “嘎吱……”

    门被推开了。

    出现在马晓波面前的，果然是一张丑陋的脸。

    不过还好，那张脸是男人的。

    是陶永华那个孙子的！

    他来，一样没好事。

    不过再怎么，至少比王茜来，要好一点儿。

    至少，不至于恶心到反胃。

    一看到陶永华，马晓波那张昨晚被自己老婆折腾得，毫无血色，惨白犹如死人的脸。

    刷的一下，就变成了僵尸脸的青黑色。

    “你，来干什么？”

    他将手里的烟屁股，狠狠摁灭在了烟灰缸里，咬牙切齿的问。

    就好像，是要把胸中燃烧的那熊熊怒火，全都发到陶永华身上一样。


------------

第420章：送大礼

    “马总你这表情，这语气？是不欢迎我，还是惧怕我啊？”

    陶永华面露着微笑，还像空姐那样，笑出了八颗牙齿。

    只不过，人家空姐的牙齿是洁白闪亮的。

    让人舒心。

    他的牙齿，满是烟垢，黑黄黑黄的。

    让人恶心！

    “我确实不欢迎你。”

    马晓波冷冷的瞪着陶永华，冷冷的道：“你但凡还要一丁点儿的脸，都不应该再出现在我办公室里。现在赶紧滚，我可以当你不存在！”

    一想起昨晚发生的那些事情，马晓波就反胃。

    整个人，顿时就变得，十分的不好了。

    “脸拿来有啥用？我这脸长得又不像夏阳那般帅，拿出去既骗不了漂亮女人玩，又骗不了钱用。”

    陶永华这话，唯一想要表达的意思是，他跟夏阳，是一伙的。

    马晓波可以不在乎他，不忌惮他。

    但是，对于夏阳，他一定是会有所顾忌的。

    “你想干什么？”马晓波问。

    不让这家伙把话说完，他是不会走的。

    马晓波只能选择，硬着头皮听。

    “我是来给马总你，送礼物的。”陶永华的脸上，露出了神秘而又深邃的微笑。

    “送礼物？”

    马晓波已经感受到了这家伙的不怀好意，他的眉头，霎时就紧紧的，锁了起来。

    “送什么礼物？”

    “当然是一份大礼啊！”

    陶永华嘿嘿一笑，道：“一份足以让马总你，惊心动魄的大礼！在看到礼物的那一刻，你一定会特别特别的兴奋！”

    说着，陶永华从兜里，摸出了一张照片。

    就是他用记账的小本，从夏阳那里，换的那一张。

    陶永华把照片放在了桌上，是倒扣着放的。

    马晓波只能看出是一张照片，因为他看到的，是背面。

    但他，已然有了预感。

    预感告诉他，这一张倒扣着的照片，就是昨晚的那一张。

    就是因为这张照片，王茜才连夜从申城飞过来，找他算账！那账算得，他此时此刻，心中的阴影，都还没有消散。

    陶永华徐徐的，把那张照片，推给了马晓波。

    马晓波翻过来一看，果然是那张。

    “是你干的？”

    他黑着脸，厉声质问。

    “马总，你不要这么激动。做男人，要敢作敢当！”

    陶永华从兜里掏出了一盒华子，抽了一根出来，递向了马晓波。

    马晓波楞了一下，最终选择接了。

    被这傻逼坑死了，抽他一根烟，算是小小的补偿。

    不抽白不抽！

    “啪嗒！”

    陶永华打燃打火机，客气的给马晓波点上了。

    这一刻。

    这画面。

    两人就像是好哥们儿一样。

    “马总，我这人做事很有分寸的。就发给尊夫人的那张照片，我是打了马赛克的。保证她，一眼认不出是你。就算多看几眼，也一样认不出是你。”

    陶永华自己点了一支烟，淡淡的抽着，淡淡的道。

    “你想干什么？”

    马晓波知道陶永华是想提什么条件，但他还是明知故问的，问了一嘴。

    “上次来找马总的时候，我就说了啊！我这人，不贪心的。只需要马总你给我提供一个，年薪五百万的工作，让我能喝得起稀饭，养家糊口就行。”

    陶永华露着一口黄黑黄黑的牙，微笑着说。

    就好像，五百万的工作，是五千块的一样。

    说给就给，还很轻松。

    “五百万？”

    马晓波冷笑了一声，道：“就我都没有五百万！我的年薪，也不过才五十万。”

    “我说马总啊！你可别说你年薪五十万，就算你说年薪一块钱，我都是信的。你可是当总经理的人，你的收入，根本就不是工资，是分红，是股权。那玩意儿算下来，一年再怎么也得有，八位数吧？”

    陶永华是认识不少房地产企业里的高管的，他说的这个数，不是鬼扯。

    像德利地产这样全国前十的房地产公司，他们的区域总经理，只要业绩好，乱七八糟，白的灰的，各种收入加起来。

    没个千把万，真的算是混得很差的。


------------

第421章：水至清则无鱼

    “八位数？在你眼里，好像这钱，它是大风刮来的似的。想要刮多少来，就可以刮多少来？”

    马晓波无语了。

    当然，他的心里，还莫名的生出了一些，小小的慌张。

    在德利地产，手掌大权，他的肚子里，没有一点儿小花花，那肯定是不可能的。

    之前，在申城总部那边，他是搞了一些小动作，往自己的兜里，悄悄的搞了一些钱的。

    离财富自由，还有一段距离。

    但，小几千万，他还是搞得有。

    这事儿，王友德不能说不知道，但也不能说全知道。

    水至清则无鱼！

    这个道理，生意人都懂。

    有些东西，算得太过清楚，工作是没法开展的，事情就没法往下做。

    “马无夜草不肥，人无横财不富。”

    陶永华老脸玩味的看着马晓波，笑呵呵的问：“马总你的夜草，应该是吃得不少的吧？不说吃了好多个亿，好几千万的夜草，再怎么都是吃得有的？”

    这个，陶永华是猜的。

    但他，猜得很准。

    在银行系统里工作了这么多年，算账这事儿，他还是有些功底的。

    “鬼扯！”

    马晓波当然不会承认，他赏了陶永华，这么两个字。

    “我这里没有任何工作可以提供给你，别说五百万年薪的，就算是五百块的，我都没有。”

    马晓波不是傻子。

    他当然知道，如果陶永华这一次对他的威胁成功了，他肯定还会有第二次对他的威胁。

    人性的贪婪，是没有止境的。

    “马总，你确定，你想好了？”

    陶永华在长长的吐了一口烟圈之后，问。

    “你不就是说，如果我不答应你，就把这张照片，不打马赛克，发给我老婆，是吧？”

    马晓波淡淡的抽了口烟，淡淡的道：“我无所谓！反正我早就想，跟她离婚了！”

    马晓波是绝对不会接受，这样的威胁的。

    就算陶永华真的把照片发给了王茜，他也无所谓了。

    经过了昨晚，那生不如死的一夜。

    他仿佛是，看明白了，想透彻了。

    离婚就离婚！

    就算他不再是王友德的侄女婿，就凭他的才华与能力，王友德也一样不会把他开除了。

    他马晓波，能在德利地产立足，靠的是自己，不是老婆！

    想清楚了这个，马晓波整个人，一下子轻松了好多。

    在离婚之后，以他的能力，以他的条件，再怎么也能找到一个，看得过去的女人当老婆啊！

    不说如花似玉，沉鱼落雁，倾国倾城。

    至少，找个七八分以上的美女，是毫无压力的嘛！

    男人，没必要让自己，活得太委屈了。

    尤其是在，娶老婆这件事上。

    看着顺眼，这应该是，最基本最基本的要求。

    “马总，我劝你还是三思而后行。你跟尊夫人的婚姻，可不仅仅只是婚姻。你之所以娶她，不就是因为，她是你们老板的亲侄女吗？如果没有这一层的关系，你哪里当得了总经理？”

    陶永华很热心的在那里，跟马晓波分析起了利弊。

    他可不能让这个家伙，在这个节骨眼儿上，冲动。

    马晓波冲动了，他做的一切，不就白瞎了吗？

    “来！我给你看看，我老婆长什么样儿？”

    马晓波直接拿出手机，调出了里面的照片。

    满满的油腻感，扑面而来。

    这可是初夏，天气已经开始燥热了。这样油腻的画面，那是让人看一眼，就会反胃的。

    之前夏阳给陶永华看的那张，王茜的照片，是PS过的艺术照，看着很肥。

    马晓波给他的这张，是素颜。

    看完，陶永华整个人都不好了。

    “拜你所赐，昨天她从申城连夜飞了过来，折腾了劳资一整晚。现在，我都想吐。所以，我要跟她离婚，不计一切代价！”

    马晓波淡淡的抽了一口烟，语气极为平静。

    “你不是想要五百万年薪的工作吗？我给你支个招，在我跟王茜离婚之后，你可以接我的盘。只要把她追到手，王友德一定会给你开五百万年薪的工作的。”

    马晓波这是在捍卫，他作为男人，最后的尊严！


------------

第422章：解你的燃眉之急

    这边。

    那台骚紫色的帕拉梅拉，停在了海商银行大门口。

    夏阳不是来找方曼的，也不是去找杨俊的。

    他要找的，是今天的男主角。

    一个，他这辈子，暂时还没见过的男人。

    副董事长。

    办公室大门上贴着的那块门牌，抬头上的那个“副”字，对于里面的那位来讲，应该是特别的扎眼。

    但，对于夏阳来说，却显得格外的亲切。

    若不是因为有这个“副”字的存在，他今天就没有，来这里的意义。

    因为，来了也是白来。

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳用他熟悉的节奏，敲响了房门。

    “进来！”

    从屋里传出来的，是一个有些沧桑，且浑厚的，男人的声音。

    包志海，这老东西的声音，还是那么的难听。

    上一世，夏阳跟包志海打过一些交到，但次数，并不是那么的多。

    包志海戴着金丝眼镜。

    虽然他的年纪上去了，但整个人的穿着打扮，以及气质，看上去还是极为儒雅的。

    如果说齐红天是大老板的土豪气质，包志海则是一股子书生气。

    虽然，他这股气质，是伪装出来的。

    其实，他就是个初中毕业，然后去国外搞了个MBA，又去搞了个什么博士文凭。

    总之，把自己包装成了一个，文化人的样子。

    “副董事长，你好！”

    包志海最不喜欢的，就是别人叫他副董事长，因为他觉得，这是对他的侮辱。

    哪怕叫他老包，都比叫副董事长，听着顺耳。

    夏阳的这一声问候，包志海的心里，是极其不受用的。

    不过，他文质彬彬的老脸上，依旧挂着儒雅的微笑。

    “你好！请问你是？”

    夏阳从兜里摸出了那张精致的名片，给包志海递了过去。

    “阳光资本，夏阳。”

    这个阳光资本，是夏阳自己去注册的一个投资公司。

    他自己，占股百分之百。

    阳光资本，就是拿来疯狂扩张的，就是拿来玩火儿的，他不会把苏晴给扯进来。

    因为，老婆那边，是他最后的港湾。

    就算他把阳光资本玩死了，还可以回老婆那边去，蹭一蹭的嘛！

    大不了到时候离个婚，把能转移的财产，全都转移给苏晴。自己身无分文，欠一屁股的债，一分钱不还。

    他相信苏晴，无论在什么样的情况下，都一定是不会抛弃他的。

    一口软饭，再怎么都是会给他吃的。

    当然，别的那些他喜欢的，也会给他吃。

    夏阳？

    这个名字，包志海是无比熟悉，甚至可以说是如雷贯耳的。

    但，阳光资本这四个字，他今天是第一次听说。

    “瀚林地产和小晴制衣的老板，都是你？”包志海问。

    “这两家小公司，都是阳光资本投的。”夏阳淡淡的道。

    一点儿也不，装逼。

    “你来找我，是有何事？”包志海问。

    “解你的燃眉之急，救你于水火之中啊！”夏阳笑呵呵的答。

    这个答案，让包志海有些不明所以。

    他没听懂，这个家伙，是在说什么？

    “还请夏总你，把话说得明白些。”包志海道。

    “包副董事长，在你头上那个“副”字，没能被去掉之后，继续留在海商银行，对于你来讲，已经没有多大的意义了。”

    夏阳顿了顿，说：“就算你死皮赖脸的赖着，也赖不出任何的未来。人啊！最重要的，是得学会，做选择！”

    包志海是个聪明人，自然能听出，夏阳这番话，弦外有音。

    只是，他的弦外之音到底是什么？

    他，暂时还没有听明白。


------------

第423章：奇葩的对手

    包志海没有接话，而是保持着那富有书生气的，文质彬彬的微笑，看着夏阳。

    在静静的等着他，继续往下说。

    “以包懂你的能力，就算去另起灶炉，也一样是可以轻轻松松，就干出一番大事业的。”

    夏阳一脸真诚的看着包志海，无比诚恳的道：“海商银行确实是一个很好的平台，但它不管是一棵大树，又或者是一片森林，它都已经彻彻底底的，不属于你了。这里，不再是你的领地。你强行赖在这里，还不如去开辟一块，属于自己的，崭新的领地。放弃旧位，去做新王！”

    这话，夏阳倒也不是纯忽悠。

    里面，是含着一些掏心掏肺的，真知灼见的。

    反正，他要是包志海，就一定会放弃海商银行，跑出去另起灶炉。

    因为他，不是一个能够，寄人篱下的人。

    他宁愿去搞一个，属于自己的小摊子，建立自己的小独立王国。

    也不愿意，在一个大平台，寄人篱下，被人管。

    人活着，是要开心，是要爽的。

    不是为了三瓜两枣的臭钱，去给人，当孙子的！

    “我还是没有听懂，夏总你在说什么？”包志海淡淡的道。

    “其实，在三年之前，包懂你就试着去另起灶炉了。你挪用了海商银行十个亿的资金，跟人合伙，搞了个汇金银行。只不过，那个汇金银行，搞得半死不活的。”

    夏阳笑呵呵的看着包志海，笑呵呵的道：“发展了三年，汇金银行的营业网点，从最开始的十个，变成了现在的三个。”

    挪用海商银行十个亿资金这事儿，夏阳是从陶永华提供给他的，那个记账的小本上查到的。

    不过，那十个亿的资金，包志海只挪用了一个月。

    就是注册汇金银行的时候，需要去过一道账。

    过完，他就还了回去。

    因为包商银行是私营银行，注册资本都是股东出的，包志海是二股东。所以，他这样的挪用，去追查，没啥意义。

    顶多也就是会在董事会上，批评教育他一下。

    毕竟，就包志海在包商银行的所占的那百分之五的股份，价值都得有50个亿。

    这一席话，让包志海略微的，有了一些紧张。

    他挪用十个亿公款这事，夏阳是怎么知道的？

    至于他去搞汇金银行那事，不说人人皆知，知道的人，也不少。

    夏阳知道，很正常。

    “夏总，话是不能乱说的。尤其是你讲的那什么，挪用十个亿公款。那玩意儿，是要坐牢的。”包志海道。

    “坐牢？包懂你可是海商银行的二股东，你占的股份，差不多值五十个亿。挪用十个亿，不过是你左手倒右手，能坐啥牢啊？”

    夏阳，笑嘻嘻的道。

    “既然夏总你知道这个，还把这事给拎出来说，有意义吗？”包志海有些看不懂这家伙了。

    他面对过的对手很多，但是像夏阳这样，出牌完全没有套路，不知道他下一招是要出什么招的。

    以前，他是真的没见过。

    这个对手，可以说很奇特。

    甚至，可以说是，很奇葩！


------------

第424章：有礼貌的男人

    “三年前，你为什么要去成立汇金银行？为什么在汇金银行搞起来之后，又撒手不管，当甩手掌柜了？”

    既然敢走进包志海的办公室，夏阳自然是把他的底牌，给摸得一清二楚了啊！

    他要一张一张的掀。

    要一点一点的，击碎包志海的，心理防线。

    直至，把他拿下！

    自己做的事，包志海当然知道是为什么？

    不过，他不会开口，回答夏阳的问题。

    他微笑着，保持着沉默。

    “当时，你知道自己在海商银行，已经没有前途了。要想再进一步，几乎是没有可能的。于是，你决定另起灶炉。”

    夏阳说的，是当时的事实。

    包志海没有承认，也没有否认。

    他继续保持着，老狐狸式的沉默。

    不过，夏阳说的话，他是认真听了的。

    每一个字，都听得很认真。

    “可是，汇金银行那边的灶，刚一烧起来。你这边，突然一下子，又撒手不管了。”

    夏阳假装很疑惑的看着包志海，问：“这，是为什么啊？”

    他当然知道这是为什么！

    如此问，不过是想挑逗一下眼前这个，老男人而已。

    “你介意我抽烟吗？”

    包志海突然彬彬有礼的，问了这么一句。

    他这是想，点一支烟，慢慢的听这家伙说。看看他的嘴里，到底能吐出，什么样的莲花？

    “不介意。”

    夏阳微微一笑，帅得经天纬地。

    而后，说：“这是包懂你的办公室，你随意。不管你做什么，都不需要征求我的意见。”

    “谢谢！”

    包志海客气的道了一声谢。

    这是绅士，应该有的风度。

    虽然他是在装，但他的这个样子，还是很讨人欢喜的。

    不管是谁，都会喜欢有礼貌的人。

    包志海拿出了一根哈瓦那雪茄，还拿出了一把雪茄剪。

    “咔嚓！”

    他绅士的，把雪茄的脑袋，给剪掉了。

    也不知道为啥，在看到这个画面的时候，夏阳突然紧张了一下下。

    就好像那一剪子，剪的不是雪茄头。

    而是剪的，他的头一样。

    抽个雪茄，还要剪一下这个手艺，应该不是男人发明的吧？

    这样的操作，大概只有女人看了，才会高兴。

    才会兴奋！

    还得是那种，被男人给伤透了心的女人。

    “夏总需要来一支吗？”包志海问。

    “不用，谢谢！”

    别说雪茄这么重口味的，就连口味比较轻的华子，夏阳都是不抽的。

    他是一个，不抽烟的好男人！

    “刚才说到哪儿了？”

    夏阳问包志海。

    他这是想看看，这只装逼的老狐狸，到底有没有认真听他的话。

    要是认真听了，他就好言好语的，好好跟他说。

    若是没认真听，那他就只能对他使用那么一些，非常规的手段了。

    软的不行，来硬的。

    不管面对的对手是谁，夏阳都是这么个策略。

    “你问我这是为什么？”

    包志海像英伦来的绅士那样，摊了摊手，道：“但我，不知道。因为夏总你跟我说的，好像是别人的故事。与我无关！”

    话可以听夏阳说，但关系，必须得先撇清。

    因为他还不知道，夏阳的葫芦里，到底是卖的什么药？


------------

第425章：柳暗花明

    “这里是包懂你的地盘，你说我刚才说的那些，是别人的故事。那它们就是，别人的故事。”

    夏阳，才不跟这个老男人争呢！

    争着，没啥意思。

    攻心，就像是在刨树。

    土，是一点一点松的。

    包志海绅士的在那里吐着烟圈。

    夏阳，继续在那里说。

    “要说为什么？是因为当时的包懂你，发现了一条大粗腿。那可是一座，伟岸的靠山。想都没想，你直接就扑了上去。那座靠山，没有拒绝你。一口就答应了，让你靠。你在那一刻，仿佛登上了，人生的巅峰。你预感到，自己马上就要，鸡犬升天，飞黄腾达了。”

    这话，让包志海的老眉头，微微的锁了一下。

    眼前这货，到底是做了多少的功课？

    他到底是知道，自己多少的底牌？

    在这一刹那，包志海感觉到了，背脊有一股子，微微的凉。

    这，是害怕的情绪，所带来的。

    身体上的，本能反应。

    “原本，包懂你以为，靠着那座伟岸的靠山，你这个手里只有百分之五股份的二股东。可以利用权力，挤掉手里拿着百分之三十股份的齐红天，坐上董事长的位置。但是最后，现实是残酷的。你打的算盘，落空了。”

    夏阳顿了顿，道：“海商银行是一家股份制公司，谁的股份多，就由谁说了算。这，才是真理，宇宙真理！”

    见包志海雪茄都不抽了，听得很认真。

    夏阳，继续分析说。

    “权力这东西，只有在资本差不多的时候，才能稍微的起到，那么一点点的作用。在资本悬殊太大的时候，权力，基本上是没屁用的。毕竟，权力这玩意儿，它是要受到监管的！”

    “虽然满口都是胡言，但不可否认，你这张嘴，确实挺能说的。也挺能，忽悠人的。”

    包志海终于是开口了。

    虽然从他嘴里说出的，没有一个字，是好话。

    “满口都是胡言？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“看来包懂你，对那看得见，摸不着，犹如牛鬼蛇神一般的权利，还抱有最后的一丝幻想啊？”

    这话，让包志海脸上的微笑，瞬间就凝固了。

    他，显然是被夏阳，戳到了痛处。

    因为那座靠山，他等了三年。

    那真可谓是，痴痴的等，傻傻的等。

    干等啊！

    可是最后，他等来了什么？

    等来的是。

    一场空！

    他不想认命，不想认输。

    他，不甘心！

    只要那座靠山还在，只要那座靠山还没有抛弃他。

    他就愿意，继续等下去。

    或许，再等些日子，就能够柳暗花明。

    男人的成功，不仅仅是要做对选择。

    在做对了选择之后，还要守得住寂寞。

    只有那样，才能等到，柳暗花明。

    等不了，熬不住的男人。

    最终都将，一事无成。

    “包懂，男人可不是女人。漂亮的女人，可以去幻想，因为她们总是会遇到，愿意替她们的幻想买单的男人。而男人，所有的单，都得自己去买。”

    夏阳微微的顿了一顿，很认真的道：“男人，是没有资格幻想的。男人，需要做的是，面对现实！”

    面对现实？

    这四个字，犹如一根银针一样，直接扎进了包志海的胸口。

    扎得他，生痛。

    现实是什么，他当然清楚。

    活了这么大几十年，他可不是白活的。

    可是，付出了那么多，等待了那么久。

    现实，真的不是说面对，就可以去面对的。

    三年前成立的汇金银行，确实是一条可以走的后路。

    但，现在的市场，已经不是三年前的市场了。

    三年前，单就中海，就成立了十几家民营银行。

    现在，除了一两家活得不错之外。

    别的那些，都跟汇金银行一样，苟延残喘了。

    错过了那一波的政策红利，要想再把汇金银行搞起来。

    不是说绝对不可能，但是真的。

    太难。

    太难。

    难于，上青天！


------------

第426章：可以兼得

    包志海在思考，夏阳知道。

    他，没有去打搅他。

    海商银行的二股东，身价好几十个亿的男人。可不是随随便便，三言两语，就能忽悠瘸的。

    夏阳有耐心，慢慢的等。

    等包志海，自己想明白。

    “面对现实？”

    包志海抽了一口雪茄，淡淡的吐了一口烟圈。

    而后，淡淡的道：“现实是，在副董事长的位置上待着，就是现今眼下，我最好的选择。”

    这，是包志海的真心话。

    就汇金银行现在的规模，要想搞成海商银行这样，别说十年。就算是二十年，那都是基本没可能的。

    但，继续赖在海商银行。

    万一哪天，背后的那座靠山发了威。他就可以直接走捷径，一步登天，成为海商银行的主人。

    直接摘桃子，比辛辛苦苦去创业。

    要轻松，何止一万倍？

    每个人都是有一颗，想要坐享其成的心的。

    但，想坐享其成的人，最后的结果，往往都是一无所获。

    因为这个世界，是公平的。

    “你真觉得，你找的那座靠山，也就是彭勇军。会不计一切代价的，帮你？”夏阳问。

    这一问，把包志海给问住了。

    彭勇军会不计一切代价的帮他吗？

    答案，显然是否定的。

    在彭勇军眼里，他不过就是一颗小棋子，可有可无。

    说得直接一点儿，就是个屁。

    舍了，也无所谓！

    “你知道的，挺多的。”

    包志海微笑着，回道。

    没有回答，夏阳的问题。

    “鱼和熊掌，其实是可以兼得的。”夏阳淡淡的来了这么一句。

    既然包志海不愿意放弃，那就索性给他画一个，两头都占的饼嘛！

    可以兼得？

    这四个字，自然是提起了包志海，莫大的兴趣。

    “什么叫可以兼得？”他问。

    “海商银行的副董事长，你可以继续挂着当。汇金银行那边的业务，你可以去把它搞起来。”

    夏阳循循善诱的，道。

    “搞起来？怎么搞？”包志海问。

    两头都占着，自然是包志海最想要的结果啊！

    但这事儿，说着容易，做起来，那是很难很难的。甚至可以说是，不可能！

    为了当海商银行的二股东，他把所有的资产，全都押进了海商银行。

    那百分之五的股份，就是他全部的家当。

    “从海商银行的股权分布来看，第一大股东是齐红天，他有百分之三十的股份。所以，你要想超过他的股份，是没什么可能的。排在你之后的，是持股百分之三的大通金融。但，大通金融是一个投资公司，不是个人。所以，就算你的持股比例，也变成跟他们一样的百分之三，他们也不会来抢你的副董事长之位。”

    夏阳，悄咪咪的露出了他的狐狸尾巴。

    “所以，你想干什么？”

    包志海仿佛，猜到了这家伙的心思。

    “按照海商银行现在的估值，百分之二的股份，可以值大概二十个亿。就算按照大宗交易，折价两成，也能值十六个亿。”

    夏阳顿了顿，道：“如果包懂你愿意出售这百分之二的股份，就可以拿着十六个亿，去好好的把汇金银行那边，搞一搞。现在汇金银行的资金，是极为吃紧的。若包懂你再不出手，再不注资去营救。汇金银行，很快就得破产了。鸡蛋，最好不要放在同一个篮子里。不然，一毁全毁。不是吗？”

    这话，夏阳当然不是危言耸听。

    因为，在上一世。

    半年之后，汇金银行就因为现金流出了问题，资不抵债。

    最后，垮掉了。


------------

第427章：我不会求你的

    夏阳的话，让包志海陷入了沉思。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    这个道理，他懂。

    何况，海商银行这个篮子，现在是很玄乎的。

    未来到底会如何？

    他不知道，也拿不准。

    “夏总你是想要买我手里的，那百分之二的股份？”包志海问。

    他是个聪明人，自然能够看穿夏阳的心思。

    “买？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这个字吧，倒是算不上，顶多只能算是，接包懂你的盘而已。我这是，赔着本赚人品，是在做好事。”

    “赔本赚人品？做好事？”

    包志海一个忍不住，“呵呵”干笑了两声。

    就这货，他能是个好人？

    能干得出来好事？

    干打家劫舍的事情，还差不多！

    “夏总你，是做赔本买卖的人？”包志海问。

    “正经的生意人，就没有哪一个，是愿意做赔本买卖的。”

    夏阳顿了顿，露出了一副无比坦诚的模样，道：“我想买包懂你手里那百分之二的股份，仅仅只是因为，海商银行在筹备上市了。各大机构，给海商银行给出的合理估值，是一千个亿左右。所以，我想以合理估值打八折的价格，把包懂你的盘，给接了。”

    “既然夏总你知道海商银行在筹备上市，那么你应该很清楚。所有的股票，在上市之后，都是会暴涨的。其市值，都是会大大的高于合理估值的。”包志海说。

    “如果是别的股票，在上市之后，确实有可能暴涨。但，银行股，有不少，都是会破发的。”

    夏阳笑呵呵的看着包志海，友情提醒道：“且不说破发这档子事，在上市之后，作为持股百分之五以上的大股东，在三年之内，包懂你手里的股票，是解不了禁的。”

    “三年的时间又不长，我等得起。”包志海说。

    “我知道包懂你等得起，但是，汇金银行等得起吗？”夏阳问。

    这话问得，让包志海有些莫名其妙。

    “汇金银行有什么等不起的？”他反问道。

    “远水解不了近渴，就算海商银行第一次IOP就冲关成功，至少也得要明年，才能上市交易。再等三年解禁，那得是四年之后的事情了。”

    夏阳蜷缩着大拇指，比出了四根手指头，问：“四年？包懂你觉得，就汇金银行现在的财务状况，还能拖得了四年？顶多大半年，就得破产！”

    汇金银行的财务状况，确实很糟糕。

    不过，包志海已经在想办法了。甚至，他已经找到了解决的办法。

    那办法并不是，出售他手里，海商银行的股份。

    继续在海商银行当副董事长，混日子。

    除了那渺茫的，几乎不可能翻盘的机会之外。包志海在乎的，是手里的股份。

    因为，只要海商银行成功上市，他手里的股份的价值，至少可以翻一倍。

    得不到权力，那就搞点儿钱。

    如此，至少不会太亏不是？

    “破不破产，那是我的事情，与你无关。”包志海说。

    “今天我主动来找包懂，买你手里的股份，是打八折。过两日，在包懂求着我买的时候，恐怕就得打七折了。”

    夏阳邪魅的一笑，淡淡的道：“两个亿的差价，对于包懂你来讲，可不是一笔小钱。所以，我真心的奉劝你，一定要想好。想好了，再做决定！”

    这话，夏阳真的不是在威胁。

    如果包志海不就范，那他自然就只能去，搞点儿事情啊！

    “我想好了！”

    包志海麻溜的给出了答案，还无比自信的补充道：“我是绝对不会求你的！绝对不会！”

    “作为一个成熟的男人，一定要切记。那就是，话这玩意儿，一定不能说得太满。说太满，那是很容易打脸的。”

    夏阳说完，笑呵呵的跟包志海挥了挥手。

    “再见！”

    然后，他走了。

    头也不回的走了！

    包志海这是典型的欠收拾，夏阳自然就只能去想想办法，收拾他一下下啊！

    要一个老东西，都不能把他收拾得服服帖帖的。

    还好意思说自己是重生的吗？


------------

第428章：原来是那个傻子

    CBD。

    众诚中心。

    这里是众诚担保的总部。

    不管在哪个城市，担保公司，都是利润率最高的公司之一。

    众诚担保虽然规模并不是特别的大，业务主要都在中海。

    但是，并不影响这家公司，超级有钱。

    要不，它也不可能在CBD这种，寸土寸金的地方，自己搞一栋楼。

    这一世，夏阳还是第一次来这里。

    在地下车库停好车后，他轻车熟路的，直接坐电梯，上了28楼。

    这栋楼，一共有30层。

    28楼是董事长办公室，还有高管办公室。

    29楼是健身房，还有游泳池什么的。

    30楼是观景平台，还有空中花园。

    上一世，这个地方，夏阳来过的次数，可不少。

    董事长办公室，位于28楼左侧。

    外面，是一线江景。

    是所有办公室里，景观最好的一间。

    毕竟，董事长是这里的老大嘛！

    “咚！”

    “咚咚！”

    夏阳敲响了门。

    力道不轻不重，声音控制得很好。

    能让里面的人听见，但又不至于太过喧宾夺主。

    “进来！”

    一个干练的女人的声音，从里面传出。

    上一世，夏阳跟很多女人打过交道。

    里面的这一位，是最难打交道的，之一。

    总之，里面那个女人，很难搞的。

    夏阳推开门，带着阳光灿烂的微笑，走了进去。

    为了见这个女人，他特意打扮了一番，穿着那帅气无比的纪梵希，是一副帅到要炸天的模样。

    风格，自然也是眼前这个女人，最喜欢的。

    干练，精神。

    红木办公桌后面，坐着一个穿着白色OL套裙，留着齐耳短发的女人。

    七分美艳，九分气质。看上去只有三十出头，实则已经四十多岁。

    身材保持得，极为火辣。

    女人自律不自律，看身材便知。

    她，便是众诚担保的董事长，中海著名的女强人，赵梅。

    这个女人，28岁的时候，跟老公离了婚，独自带着一个女儿，创业。

    她的女儿，跟她姓，叫赵小乐。

    正在读高三，马上就要高考。

    按照上一世的发展，赵小乐会是中海的高考状元，考进华清大学金融系。

    这女人是个虎妈，凶巴巴的。

    她女儿就不一样了，可爱得很。

    那声音，嗲嗲的，听起来特别的温柔。

    但凡是个男人，都会喜欢，听。

    “赵总，你好！”

    夏阳彬彬有礼的问了声好，而后，微笑着夸赞道：“都说赵总是万里挑一的绝世大美女，青春永驻，永远都只有十八岁。今日一见，果然如此啊！”

    眼前这个家伙，赵梅第一眼看到的，是帅。

    第二眼看到的，还是帅！

    不过，帅得很眼生。

    以前，应该是没见过他的。

    一个第一次见面的人，一开口就说如此轻佻的话。

    这让赵梅，将那只化着淡妆，便已漂亮到了十分的瓜子脸，给阴沉了下去。

    “你是？”她问。

    声音就如那寒冬腊月的寒风一般，冰冷。

    颇有一股子，冰山女总裁的气质。

    她，其实就是冰山女总裁。

    “瀚林地产，夏阳。”

    夏阳掏出了自己那张精致的名片，递了过去。

    跟这女人打交道，混个脸熟什么的，很重要。

    瀚林地产，用两块地王，在中海横空出世。

    无人不知！

    无人不晓！

    这个女人，虽然没见过自己。

    但，瀚林地产的名头，夏阳的名声。

    她，不可能不知道！

    瀚林地产？

    夏阳？

    原来是那个傻子！

    赵梅的俏脸上，浮出了一抹子冷笑。

    用那样高的地价去拿地，只有傻子才干得出来。她敢保证，瀚林地产要不了多久，就得破产。

    因为，那样的地价，是绝对不可能，有任何的赚头的。

    赵梅抬起头，细细的打量起了眼前这货。

    她这一次要看的，不是他的帅。

    她是在寻找，他身上的傻气。

    可是，她不管从哪个角度看。

    这个家伙，都不像是个傻子。

    反倒像是，一个精明的臭小子。

    看着这样精明，怎么干的事，却是那样傻里傻气的啊？


------------

第429章：他想干什么

    “原来是夏总啊！”

    赵梅淡淡的往这边看了一眼，淡淡的道：“你找我，是有什么事吗？”

    语气，有些冷淡，有些凉。

    就好像她对夏阳，一点儿都不敢兴趣。

    不管是言语，还是表情。

    透露出来的，都是一股子，无视的味道。

    被男人无视，那都是不可接受的。

    被一个女人无视，那是更不能接受的啊！

    夏阳，必须得好好的教教这个女人。

    怎样做一个，合格的女人！

    “大帅哥来找你，当然是好事啊！”夏阳略微有些轻佻的，应了一句。

    声音，那是相当的放浪。

    “好事？”

    赵梅冷哼了一声，冷冷的问：“什么好事？”

    “我说赵大妈，我千里迢迢的，专程跑来给你送钱。你用这样的态度，对待我这个送财童子，真的好吗？”

    夏阳才不会直接说呢！

    他得先把这个女人的胃口吊足，然后再讲。

    那样才能事半功倍，不用太肥唇舌，就把事情给办成。

    越是这种中年妇女，越是费嘴。

    夏阳，有经验。

    “送钱？送财童子？”

    赵梅把她的柳叶眉给皱了起来，面露出的，是一副一点儿也不信眼前这家伙的样子。

    至于夏阳叫她“赵大妈”，她直接就无视了。

    这不过是臭男人，想要引起女人注意的小手段。

    她，才不会上套！

    “对啊！我就是来给你送钱的！送一大笔钱。直接送一家银行给你，里面的钱随便取的那种。”

    夏阳这话，半真半假。

    他要送给这个女人的，是汇金银行。

    当然，这个女人能不能拿得到，还得看包志海的态度。

    如果包志海听话，乖乖的把海商银行那百分之二的股份，卖给夏阳。

    夏阳，自然就不会再去打汇金银行的主意。

    否则，他一定是要跟眼前这个女人合伙，把汇金银行给瓜分了的。

    男人，不能只盯着一个猎物。

    要耳听六路，眼观八方。

    这里搞不到，就换个地方去搞搞。

    做生意，那种赚钱赚得最多的，就是那种没节操，哪里赚钱哪里搞的人。

    老老实实在一个行业里搞的，虽然有可能会把产品搞得很好。但是最后，要么把自己搞死了，要么把自己搞得半死。

    在这个国度，好的产品与服务，是不一定能够赚到钱的。

    要想发大财，得靠坑蒙拐骗！

    直接送一家银行？

    赵梅这个聪明而又睿智的女人，直接就捕捉到了，这几个字。

    她在脑海里过了一遍，很快便锁定了汇金银行。

    因为，她知道。

    夏阳的贷款，都是从海商银行拿的。

    这段时间，跟她有关系的银行，就是海商银行二股东，包志海手里的汇金银行。

    汇金银行的资金链出了问题，包志海需要往里面注资，才能把那银行救活。

    不然，汇金银行很快就要破产。

    现在的包志海手里，是没有钱的。

    所以，他来找了自己，想用手里海商银行的部分股份做抵押，从自己这里借十个亿出去。

    这小子，一看就不是省油的灯。

    原本以为，他是来算计老娘的。闹了半天，他是要算计包志海啊！

    在分析清楚了夏阳此来的目的之后，赵梅对他的戒备心，稍稍的放下了那么一丢丢。

    不过，她仍旧是，戒备着他的。

    因为，夏阳就算不是来算计她的。

    至少也是，来利用她的。

    总之，他的葫芦里，没卖什么好药！

    但，每一个女人，都是有好奇心的。

    赵梅，自然也不能超脱于三界之外。

    她很好奇，夏阳这个小子，到底是要怎样，去算计包志海？

    至于他说的，送一家银行给她。

    这样的鬼话，听听就好。

    她可不是二十出头的小姑娘了，是不会轻易的相信，男人那张嘴的。

    男人的嘴，骗人的鬼！


------------

第430章：我很忙的

    赵梅悠悠的看着夏阳，不说话。

    她在等着这家伙，继续往下说。

    “包志海来找过你吧？”

    夏阳这是要，插入正题了。

    赵梅没有搭话，而是继续保持着那面无表情的，犹如冰山一般，冷气十足的模样。

    冷，是她拿来对付所有男人的绝招。

    屡试不爽！

    “就算你不承认，我也知道，他来找过你。他要将手里海商银行的股权给质押了，从你这里搞至少十个亿出去。去救他开的小灶，汇金银行。因为现在，汇金银行的资金链，即将断裂！”

    夏阳笑嘻嘻的看着这面不改色的女人，笑嘻嘻的道：“你，已然做了决定。决定给他，他所需要的十个亿。因为你，可以从中赚取，高额的利息，不少于十个点！”

    夏阳能说出这个，赵梅并没有一星半点儿的意外。

    股权质押借款。

    赚的，本来就是利息。

    至于十个点，像这样大金额的抵押借款，还如此着急要用的。那，是起步价！

    “你想要说什么？”赵梅淡淡的问。

    “我想说，砸十个亿出去，就赚那么一点儿利息钱。三瓜两枣的，没意思。”

    夏阳嘿嘿一笑，建议道：“钱都砸了，再怎么也得干一票大的啊！赵姐姐，你说是不？”

    夏阳改口了，不再叫赵大妈了。

    “你这嘴变得挺快的啊！刚才还叫我赵大妈，怎么一眨眼的功夫，就改称赵姐姐了？”

    赵梅再怎么说，都是个女人。

    被这帅小子叫赵姐姐，肯定比被他叫赵大妈，要开心啊！

    “因为你本来就是赵姐姐嘛！”

    夏阳一边笑，一边用绅士的小眼神，在这女人的身上游走。

    “之前叫你赵大妈，那是因为你把我惹生气了，我跟你开个玩笑。赵姐姐，才是最符合赵总你身份的称呼。毕竟，你这么的年轻，就像是我家小姐姐一样。”

    “谁是你家小姐姐，别乱喊！”

    赵梅给这没脸没皮，自来熟的家伙，整得有些无语了。

    不过，小姐姐这个称谓，她是第一次听到。

    听起来，怪舒服的。

    “你啊！你长得这么的好看，不是我家小姐姐，是谁家的啊？”夏阳嬉皮笑脸的问。

    他对这个女人，是了解的。

    一个离异十多年的女人，从来没有再交过男朋友。一直都是装高冷，假装对男人，不屑一顾。

    其实，越是这样的女人，对男人，越是渴求。

    方方面面，全都渴求。

    “我很忙的！”

    赵梅瞪了这家伙一眼，道：“没工夫跟你鬼扯，更没工夫在这里跟你开玩笑。”

    虽然，她是一脸要拒绝这个家伙的表情。

    但是，“我很忙”后面跟着的那个“的”字，出卖了她。

    因为，跟别的男人说话，她是绝对不会用如此俏皮的字眼的。对夏阳，她用了。

    这便是说明，对于这个臭小子，她是感兴趣的。

    “赵姐姐，我没有跟你鬼扯，也没有跟你开玩笑。是因为真的，我第一眼看见你，就觉得你跟邻家的大姐姐一样。特别特别的美丽，特别特别的，让我开心。”

    跟女人谈事情，最重要的，是要先撩。

    女人都是感性的，就算是再冰冷，冰冷得犹如冰山一座的女人。骨子里，也一样是充满了感性的。

    跟男人谈生意，可以不讲感情，直接谈利益。跟女人，必须得先感情，再利益。

    这样，虽然会麻烦一些。

    但是，在把生意给谈下来之后。

    赚得的利润，会更多。

    因为，有一部分的利润，是用感情，去买的单。

    “有事说事，不要跟我鬼扯。”

    赵梅这么聪明的女强人，怎么能不知道，夏阳是在撩她。

    她，才不会白白的让他撩呢！

    虽然这个家伙，长得是有一些帅。

    甚至可以说，是她见过的所有男人里，最帅的那一个。

    但，这又如何？

    这一样不能便宜他，随随便便的，就给他撩啊？


------------

第431章：叫他自觉

    “好！我说正事！”

    夏阳收手了。

    一直撩，说不定会适得其反。中间穿插几句正事，然后再聊。

    效果，可能会更好一些。

    “说吧！”

    赵梅樱桃小口微微张开，淡淡的道。

    “其实，如果你非要心急火燎的答应包志海，我也拦不住。”夏阳嘿嘿一笑，说。

    心急火燎的答应？

    这话听着，赵梅觉得有那么一丢丢，奇奇怪怪的。

    他说的都是些什么乱七八糟的，虎狼之词啊？

    “你才心急火燎！”

    赵梅没好气的，说了这家伙一嘴。

    “赵小姐姐你现在管包志海要的，是十个点的利息吧？只需要拖他三天，你至少可以涨五个点的利息。十个亿的五个点，就是五千万啊！”

    夏阳的帅脸上，写着的全都是认真。

    他是很认真的在给，这个女人提供，免费的策略。

    拖三天？就能涨五个点的利息？

    这家伙说的，是真的？

    赵梅是个生意人，有钱赚的事情，她自然都是极其乐意去干的啊！

    “能办股权抵押借款的，可不止我众诚担保一家。别的担保公司，也都是可以的。”赵梅说。

    到手的业务飞了，这是她唯一担心的问题。

    “别的担保公司，可没有小姐姐你这样大的胆子。什么样的钱，都敢赚！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“十个点的利息，这在股权担保里，算是高利贷级别的了。小姐姐你为啥开这么高？不就是因为包志海抵押给你的那些股权。它，不怎么稳当吗？”

    赵梅没有急着搭话，她只是静静的看着这个帅小子。

    越看，她越觉得顺眼。

    越觉得，这个家伙，还真是挺帅的呢！

    赵梅还是不说话，她就那么静静的，看着这个臭小子。

    还别说，这个小混蛋。不管从哪个角度看，都可以用一个字来形容。

    那就是——帅！

    细细想来，这辈子见过的男人不少。

    像这个小混蛋这样子帅的，还真是第一次遇见。

    电影里的那些明星，都没有他长得帅，长得有型。

    看在他长得帅的份儿上，就不敢他走了，让他在这里，多哔哔两句。

    夏阳知道这个女人在偷偷的欣赏他，也知道她一个字不说，是在那里装高冷。

    女人们的小心思，夏阳懂得很。

    他，帅帅的笑了笑，露出了八颗用电动牙刷，刷得洁白无瑕的牙齿。

    “包志海手里那些海商银行的股份，严格说来，是不可以用来质押的。因为，海商银行正在筹备IPO。这个时候，抵押股权，那是会违反相关规定的。也就是说，他抵押股权给你，其实是不受法律保护的。”

    夏阳顿了顿，继续说道：“当然，包志海的借款期限，只有三个月。三个月给你百分之十的利息，年利率，高达百分之四十。这样的高利贷，本来就是不受法律保护的。有没有违反相关规定，它不重要。”

    “你说的都是对的。”

    赵梅淡淡的点了下头。

    而后，悠悠的问：“所以，你对此还有什么意见？”

    “既然反正都是黑吃黑，我要是小姐姐你，一定会更黑一点儿。”

    说着，夏阳的眼睛，不自觉的就看向了某一个地方。

    他当然，什么都是看不到的。

    除了那有些短的OL套裙，还有那裹着的黑撕。

    夏阳的眼神，当然是被赵梅给注意到了的。

    她，只是冷冷的瞪了那家伙一眼，好叫他自觉。

    可是，在夏阳的脑子里，是根本就不存在，自觉这两个字的。

    叫他自觉，比叫狗不吃肉包子，还要难。

    难上，至少一万倍！


------------

第432章：谁都不会嫌弃赚钱太多

    “咳！咳！”

    赵梅轻轻的咳嗽了两声，算是对这个家伙的友情提醒。

    她总不能，直接开口说吧？

    “小姐姐，你这是感冒了吗？要不要我下楼去，给你买点儿感冒药啥的啊？”

    夏阳一脸真诚的关心道。

    他当然知道，赵梅是在咳他什么。

    赵梅：……

    这家伙，还真是够没脸没皮的。

    自己都这样子提醒他了，他居然还看？

    有那么好看吗？

    这话，她当然没有问出来。

    倘若她真的问出来了。

    夏阳一定是会答，有的。

    “该说的话，我都已经说了。如果小姐姐你不留我，吃个中午饭啥的，我就走了。”

    夏阳挥了挥销售，道：“再见！”

    而后，他转身就走了。

    没有哪怕一丢丢的，留恋。

    他可没有兴趣，打这个女人，人的主意。

    上一世他就没有打过，这一世更不会打。毕竟她都，四十多岁了，女儿都上大学了。

    打她主意，不适合。

    董事长办公室里，赵梅不知道怎么回事。

    突然的，就有了那么一些个，失魂落魄。

    夏阳走了，居然搞得她心里，空落落的。

    就好像那个帅家伙，把她的魂，给勾走了一样。

    已经好久好久，大概得有二三十年，没有如此愉快的，跟一个男生对话了吧？

    虽然夏阳在的时候，赵梅的俏脸是冰冷着的，语气也一样是冷冷冰冰的。

    但，她的心，是很开心的。

    不仅仅是因为，夏阳很帅。

    还因为，那个家伙，着实是有趣的。

    女人可以抵挡住男人金钱的诱惑，也可以抵挡住男人帅气的引诱。

    但是，绝对抵挡不了，男人有的有趣与幽默。

    这时。

    办公室的门，被敲响了。

    “咚咚咚！”

    赵梅愣了一下。

    这才反应过来，包志海跟她约了的，今天要来找她。

    她整了整衣领，翘起了二郎腿，摆出了一个优雅的姿势。

    而后，才对着门外喊道。

    “请进！”

    门被推开。

    一个西装革履的男人走了进来。

    他，自然是包志海。

    “赵总，你好！”

    “包总，你好！快请坐。”

    两人相互客气了一句。

    包志海搓了搓手，老脸忐忑的看着这个女人，问：“赵总之前答应我的，我用手里海商银行的股权，在你这里抵押十个亿。咱们，是不是可以签合同了啊？”

    两人只是大致达成了协议，具体的合同，并没有签署。

    因为。

    包志海这边，想往下压一压利息。

    赵梅这女人，自然是想的，能不能够把利息，再往上，稍微的抬一抬啊？

    毕竟，不管是谁，都不会嫌弃自己，赚的钱太多嘛！

    “签合同？”

    赵梅盈盈一笑，问：“上一次叫包总你签合同，你说不急，得再考虑考虑。怎么这一次，你突然就变得，如此的猴急了啊？”

    就算没有夏阳那多嘴多舌的提醒，赵梅也能猜到。包志海，一定是在货比三家。

    哪里给他的利息低，他就去哪里。

    包志海要来找她，是临时跟她约的。

    在夏阳来之前，她刚挂掉他的电话。

    没想到，这老东西来得这么的着急。而且，一开口，连寒暄都没寒暄，就要签合同。

    看来，在别的那几家，他是没有要到，比自己低的利息。

    夏阳说拖三天涨五个点。

    赵梅当然不会信那家伙的鬼话，自然也不会照着他说的做。

    在做生意这件事上，她从来都是，很有主见的。

    一个女人，独自创业，把生意做得这么大。

    没有主见，哪里能行？

    “赵总，上次咱们不是全都说好了吗？这次过来，直接签合同就可以啊！你答应了的事情，可不要反悔啊？”

    赵梅的反应，让包志海顿时就有了一种，极其不妙的预感。

    情况有变！

    原本，有好几家担保公司，都答应以股权抵押的方式，借钱给他。

    可是今天，那几家公司，全都给他打电话说，借不了了。

    他怀疑，是夏阳搞的鬼。

    其实，确实也是夏阳搞的鬼。

    只不过，另外那几家的鬼，他是叫吴畅去搞的。

    只有赵梅，是他亲自来搞的。

    这个漂亮女人，吴畅搞不定。

    只能他来搞。


------------

第433章：漫天要价

    “答应了？我答应你什么了？”

    赵梅，悠悠的问。

    俨然是一副，老娘我就是要耍赖的样子。

    “看来赵总，是铁了心要跟我耍赖啊？”

    另外几个担保公司的老总，全都反悔了。赵梅反悔，不能说太出乎包志海的预料。

    只是，他有些想不通。

    那个夏阳，有这么大的能耐？

    从他威胁他，到今天，不过一天的时间。

    他就把他所有的退路，全都给斩断了？

    包志海感觉到了恐惧，感觉到了害怕。

    夏阳，到底是一个什么样的对手啊？

    他是个魔鬼吗？

    “耍赖？”

    赵梅微微的摇了摇头，淡淡的回答道：“我没有！”

    “既然赵总你没有耍赖，那咱们就签合同吧！就按照上次说的，我抵押海商银行百分之一的股份给你，你借给我十个亿。三个月后，我连本带利的，还给你十一个亿。”

    以免这女人搞幺蛾子，包志海直接把上次两人谈的条件，说了出来。

    “上一次，我好像是开出了这样的条件。不过，包总你并没有答应啊！”

    赵梅顿了顿，悠悠的道：“没有答应，那个条件，就是不算数的。所以，这一次，我们需要重新谈。”

    重新谈？

    这三个字，自然是让包志海，皱起了眉头。

    他怎能不知道，这个女人，绝对是要漫天要价。

    赵梅，可不是什么好娘们。

    她，黑得很！

    “赵总你开价吧！”

    包志海直截了当。

    他想看看，这个女人，到底是要开多大的狮子口？

    “我可以给你十个亿，不过不是借，是收购你手里，海商银行的股权。十个亿，收购你百分之二的。”

    赵梅开出了她的条件。

    她知道，包志海一定不会答应她。

    她，本就没想着在今天，把这笔生意谈成。

    就像夏阳那臭小子说的，拖三天，一定能从包志海这里，捞到更大的利益。

    这，是她的直觉，告诉她的。

    女人的直觉，向来很准。

    包志海是个聪明的，哪里能不知道。这个女人，开这样的条件，压根儿就没想着，跟他真心谈。

    “海商银行百分之二的股份，才值十个亿？赵总，你这是直接给我打骨折了啊？”

    包志海的老脸上，流露出了一些生气。

    这是，被羞辱之后的，那种愤怒的味道。

    “就算是按照现在的估值来算，我那百分之二的股份，也得值二十个亿。何况，海商银行正在筹备上市，上市之后，股价必然暴涨。到时候，百分之二的股份，值五六十个亿，甚至是一百个亿，都是有可能的。”

    虽然银行股涨不了那么多，但包志海可以吹啊！

    当老板的人，可以啥都不会，但绝对不能不会吹牛逼，不会画饼。

    牛逼吹不好，饼画不真。

    怎么开超低的薪水，忽悠员工，给你干活儿啊？

    “包总，你喝高了！”

    赵梅笑吟吟的看着这个吹牛逼的家伙，说：“你手里的股份，未来值多少钱，跟我没多大的关系。我只知道，你现在是缺钱的。所以，你才会跑来找我借钱。要想从我这里拿到钱，你就只能答应我的条件。若你觉得我的条件过分，门在那边，你可以走。”

    “既然赵总是这样的态度，我们之间，也没什么好谈的了。”

    说完，包志海转身便走了。

    他，是不会在赵梅面前认怂的。

    因为，委曲根本就求不了全。

    赵梅开出如此过分的条件，就是因为她知道，自己现在走投无路了。

    所以想趁机，狠狠的宰自己一刀。

    虽然被好几家担保公司给拒绝了，但众诚担保，绝对不是唯一的选择。

    包志海还有别的路，可以去试一试。

    总之，他是绝对不会。

    向夏阳，向赵梅，服软的。

    他，有他的硬气！


------------

第434章：你就美吧

    次日，一大早。

    夏阳便乐呵呵的走进了海商银行，走进了贷款部经理的办公室。

    他，自然是来找方曼的。

    “方姐姐，早上好啊！”

    一进门，他便面带着那，比阳光还要灿烂好几分的微笑。贱呼呼的，打了声招呼。

    “你怎么来了？”

    看到这个家伙，虽然心里满满的，全都是小惊喜。俏脸上也全都是，小兴奋。

    但，方曼多多少少，还是有那么一丢丢的，意外。

    “昨晚做了一个春天的梦，梦到方姐姐想我了。所以，我就马不停蹄的来了啊！”

    夏阳贱呼呼的，扯了个犊子。

    春天的梦？

    死不正经的狗东西！

    “滚蛋！”

    方曼没好气的骂道。

    骂完，还顺手抓起了垫在自己背后的抱枕，直接给这个家伙，丢了过去。

    砸到了，他的帅脸。

    “方姐姐，你变了。你变心了，变得不爱我了。”夏阳抱着那个抱枕，贱贱的说。

    “从来就没爱过你！”

    方曼直接一个白眼，翻了过来，凶巴巴的骂道：“狗男人！”

    而后，她赶紧变成了一副笑颜如花的样子。

    “你来我这儿，是要干吗啊？”

    她才不相信，这个狗东西，是做了那什么梦，所以才跑到她这里来的呢！

    他，一定是有事情，要求自己。

    跟夏阳混得那么熟了，他要撅什么屁股，拉什么屎，方曼是清楚得很的。

    “方姐姐，你想要我干吗啊？”

    夏阳用玩味的眼神，打量着这个漂亮女人，问。

    她穿着OL套裙的样子，真是美艳至极，诱人得很。

    也就，夏阳是个正人君子。

    但凡他，稍微多坏那么一丢丢。

    方曼，早就得是他的人了。

    至少，在某一个夜晚，或者是某一个白天，一定是。

    “我想要你滚蛋！”方曼没好气的说。

    “蛋有什么好滚的？就算是要滚，咱们也得滚一滚，床单啥的嘛！”

    夏阳嘿嘿笑着，是一副贱至无敌的模样。

    “你敢吗？”方曼问。

    她还能不清楚，这个狗东西，也就只敢嘴花花。玩真的，就算借给他一万个胆子，他都不敢！

    “我当然不敢，但方姐姐你是可以敢的啊！”

    夏阳坏坏的一笑，坏坏的引诱说：“比如现在，你就可以关上办公室的门，然后强行的，把我给那什么了。我保证，只假装反抗一下，更不会去报警啥的。完事后，我还可以忍辱负重，就当是什么事情，都没有发生。”

    这番鬼话，把方曼说得，一愣一愣的。

    这狗东西，还能再狗一点儿吗？

    “你就美吧！”方曼说这个家伙。

    “在方姐姐面前，我哪里配得上那个美字啊？”

    夏阳帅帅的一笑，说：“就算是春天的花儿，都没有方姐姐你这般的，美丽。”

    “今天你这小嘴，过分的甜了啊？”

    方曼好像预感到了什么。

    虽然这个家伙，每次来这里时候，都是会跟她，撩上那么一撩的。

    但是，没有哪一次，会撩得像今天这样子多。

    他，该不会是在打什么坏主意吧？

    那主意，到底得坏成什么样儿呢？

    想着想着，方曼的心里，不自觉的，便期待了起来。

    面对自己喜欢的男人，女人都是会情不自禁的，喜欢他能坏一些的。

    因为，坏坏的男人，才有趣味。

    那种老实巴交的，太无趣了。

    “甜吗？方姐姐你都没尝一下，怎么知道？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“到底甜不甜，到底甜得过分不过分。方姐姐你，不能在那里瞎猜。你得，尝上一尝，才能知道，其中的滋味。”

    “尝你个大头鬼！”

    方曼一个白眼给这个家伙翻了过来，凶道：“赶紧说，找姐姐什么事？”

    她可不能让那个家伙，再给她灌迷魂汤了。

    要不然一会儿，他说什么，她就稀里糊涂的答应什么。

    吃了大亏，怎么办？


------------

第435章：一见如故

    “方姐姐，你什么时候变得，这样子心急了啊？”夏阳贱贱的问。

    “你才心急！”

    方曼给这家伙，气得直哼哼。

    “方姐姐，我俩都认识这么多年了，我何曾在你这里，心急过啊？”

    夏阳笑呵呵的看着这个，越看，越有味道的女人。

    方曼：……

    而后，她突然想起了什么。

    “谁跟你认识这么多年？咱们认识，还没有三个月。”

    还没有三个月？

    在把这句话说出口之后，方曼自己都觉得，简直太不可思议了。

    跟这个家伙，才认识那么几天。

    自己跟他，却搞得像是热恋中的恋人一样。

    每次见了面，都打情骂俏的。

    进展，怎么会这么的快啊？

    难不成，自己上辈子是他的情人？

    方曼如此想。

    “当然是认识这么多年了啊！不过，得算上上一世。这一世，咱俩认识，确实还不到三个月。但，因为有上一世的感情基础，所以咱俩，一见如故啊！”

    夏阳在那里鬼扯。

    什么一见如故？

    就是他上一世接触过，了解这个女人。知道该怎么样，给她下菜碟。

    所以，才把她忽悠得团团转，唬得一愣一愣的。

    一见如故？

    这四个字，无疑是让方曼的春心，微微的荡漾了那么一下下。

    细细想来，在第一次见到夏阳的那一瞬。

    她好像真的是觉得，他似曾相识。

    那，绝对不是因为他的帅。

    真的是有一种，上一辈子，是不是认识的感觉？

    “谁跟你一见如故？你跟你老婆才一见如故！”方曼白了这家伙一眼，没好气的道。

    一想到他有老婆了，她就生气。

    长得这么帅的家伙，跟她这么有缘分的家伙，没事娶什么老婆啊？

    单身不好吗？

    单身才是好男人！

    娶了老婆的，都是渣男！

    方曼开启了她的女人特权，不讲道理。

    “我跟我老婆，那不叫一见如故，叫一见钟情！”

    夏阳，一脸认真的解释道。

    “滚！”

    方曼干脆利落的，赏了他这么一个字。

    本来想着这家伙有老婆，她就很生气了。他，居然还说什么一见钟情？

    这不是存了心，要气死她吗？

    夏阳，才不会滚呢！

    他用贱贱的小眼神，贱贱的看着这个女人，贱贱的说：“漂亮女人，都是口是心非的。方姐姐你长得这么的漂亮，自然是那种，口是心非得很的啊！所以，你叫我滚，内心深处，一定是特别特别的，不希望我滚的。我要是真的很听话的滚蛋了，你一定是会很伤心，很难过的。”

    “说正事！”

    方曼气得，轻轻的踢了这家伙一脚。

    虽然中间隔着一张办公桌，但她还是忍不住想踢。

    狗东西，不教训教训，就跟自己嬉皮笑脸，一点儿不知道正经。

    “方姐姐你踢我？”

    夏阳感觉到了疼。

    不过那疼，不是特别的厉害，还有那么一丢丢的，让他快乐。

    他已经好久好久，没被这女人踢了。

    这个家伙，就是个贱种。

    女人若是一直对他温柔，他反而会觉得皮痒痒。

    有的时候，凶他一凶，收拾他一收拾，他就浑身都通泰了，就很舒服了。

    “踢不死你，赶紧说！”

    都扯了半天犊子了，这家伙的正事，还一个字没说呢！

    “其实吧！也没什么大事，就是想请方姐姐你，帮我一个小忙。”

    夏阳，笑嘻嘻的说。

    帮一个小忙？

    对于这小子这话，方曼是深表怀疑的。

    女人的直觉告诉她，他要她帮的，绝对不会是什么小忙。

    他一定是来，给她制造大麻烦的。


------------

第436章：帮个小忙

    “什么样子的小忙啊？”

    她用机警的小眼神，打量着这个，说不定藏了一肚子坏水的家伙，问。

    “其实吧！就是个举手之劳，很简单的。”夏阳说。

    “快说！”

    这个狗东西，还在跟她卖关子。

    方曼都快要急死了。

    “举手之劳你不直接说？跟我磨磨蹭蹭的，扯这么半天？”她，才不信他的。

    “蹭蹭又不会怀孕。”夏阳贱贱的，很小声的道。

    “我踢不死你！”

    方曼气得，又在桌子底下，轻轻的踢了这个家伙一脚。

    为了踢他的时候，可以稍微的用力一点点。

    她，是脱了高跟鞋之后，再踢的。

    “包志海你知道不？就是你们的二老板。”

    被这女人踢了两脚了，她要再不帮自己办点儿事，那是绝逼说不过去的。

    所以，机智的夏阳，立马就开了他的尊口。

    “你想干吗？”

    方曼一脸警惕的看着这个家伙，问。

    “不知道方姐姐你还记不记得，我曾经跟你说过，我要收购海商银行。要做你的，大老板。”

    夏阳这话，没头没脑的。

    让方曼秀眉一皱，白眼道：“大白天的，别做白日梦。”

    “你说啥？方姐姐你刚才是说，白日……梦？可，你不是梦啊！你是曼。”

    夏阳一个情不自禁，便又开始在那里不正经了。

    面对一个长得如此漂亮的女人，若是不调戏调戏。

    那是会对不住，她如此的美貌的。

    “踹死你！”

    方曼真的踹了。

    踹了一个，她已经好久好久，没有踹过的地方。

    这一踹，顿时就让夏阳，震惊了。

    要知道，办公室的大门，还大开着呢！

    她玩得这样子野，真的好吗？

    “方姐姐，你真是不害臊。”夏阳说她。

    那女人的脸，刷的一下，就羞红了。

    红得，跟那熟透了的水蜜桃一般，诱人得很。

    “害臊？害你个大头鬼的臊！”

    方曼又是一脚，给这家伙踹了过去。

    她，这是踹上瘾了。

    她，很喜欢那样的感觉。

    她的脚掌，能够感觉到，他的变化。

    只是她不知道，在发生了变化之后，他是什么样的？

    她真的好想好想，抱着他亲一口。

    可是，她不能。

    因为，这狗东西，是有老婆的。

    要是他离婚了，就好了。

    她就可以无所顾忌的，想怎么就怎么了。

    哪像现在，只能踢一踢，踹一踹。

    别的，啥也不能做。

    真的是，憋死她了。

    “咱们还是继续说包志海吧！”

    夏阳赶紧转移了话题，再跟这个女人，像这样子玩下去。万一擦出了什么火花，玩出了什么事情。

    那就，麻烦了。

    “包志海那个人吧！长得有些丑，我对他的人，没啥兴趣。但是呢，他的手里，有海商银行百分之五的股份。那个，我是特别特别的，感兴趣的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我想要，以超低的价格，把那股份，给搞到手。”

    “超低的价格？”

    方曼笑吟吟的看着这家伙，问：“多低啊？”

    “当然是低到，令人发指啊！”夏阳说。

    “按照正常的估值，海商银行的市值，应该在一千亿左右。上市之后，应该会有一些溢价。但，在平稳之后，估值应该在一千五百亿到两千亿之间。”

    方曼掐着手指头，简单的算了算。

    “所以呢，包志海手里拿百分之五的股份，正常的市值，应该是在五十个亿到一百个亿之间。”

    “五十个亿到一百个亿，那是上市后的价格。要是以这样的价格买，我不如直接去二级市场上买股票啊？就算是买股票，也不会买你家海商银行的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我买，就算是看在我长得这么帅的份儿上，也至少应该是，最低价打个七折啊！如果方姐姐你的事情，能做得漂亮一些，打个五折六折什么的，也不是不可以。”

    “我的事情做得漂亮一些？”

    方曼用疑惑的小眼神，看着这个家伙，问：“你要让我去做，什么事情？是不是要，干坏事？”


------------

第437章：揪坏蛋

    “干坏事不至于。不过呢！确实是有那么一丢丢的，小小的坏！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“但，我让方姐姐你做的事情，绝对是正义凛然的。”

    “正义凛然？就你？能让我去干正义凛然的事？”

    方曼对此，自然是极度怀疑的。

    “当然！我是要让方姐姐你，把潜藏在你们海商银行里面的坏蛋，给揪出来。”

    夏阳，露出了满满一帅脸的认真。

    “揪坏蛋？”

    方曼皱着秀眉，用脑袋瓜子，那么稍稍的一想。

    而后，她便明白了过来。

    “你说的坏蛋，是包志海？”

    这家伙在打包志海手里那股份的主意，他要揪坏蛋，肯定是揪他啊！

    要不然，他揪个什么蛋？

    “包志海挪用过公款，数额巨大。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“方姐姐你们银行系统里，不是有一个内部的论坛吗？我想请你帮个忙，将包志海挪用公款的事情，发到上面去。当然，不用全部都发。要发的内容，我已经准备好了。”

    夏阳赶紧从裤兜里，把那个他精心准备的U盘，摸了出来，递给了方曼。

    “你这狗东西，还真是有备而来的啊！”

    方曼先是白了这个家伙一眼，然后说他。

    “见方姐姐，自然是必须得好好准备的啊！不准备好，怎么让方姐姐你满意，怎么让方姐姐你开心啊？”

    夏阳，贱贱的道。

    同时。

    方曼这边，已经把那个U盘，插进了电脑。

    她点开了里面的文件夹，很认真的，在那里看了起来。

    内容不多，简短精炼。

    夏阳要她做的，不是指名道姓的发帖举报，而是含沙射影。文件夹里备份的那个证据，也是做了马赛克处理的。

    但，综合所有的信息。

    可以很明确的指向，是包志海。

    看完，方曼立马就皱起了眉头。

    她，稍微的有那么一丢丢的，犹豫。

    让她犹豫的，不是包志海。

    而是，在这个节骨眼儿上，这个帖子一旦发出去，那是很容易对海商银行上市，造成一些负面影响的。

    如果因此，造成海商银行上市失败。

    她的罪过，可就大了。

    夏阳那么聪明，当然一眼就看出了，这个女人的疑虑。

    “方姐姐你，这是不愿意？”他问。

    “这个，针对的不仅仅只是包志海吧！就你给我准备的这些内容，是足以影响到，海商银行上市的啊？”

    方曼很严肃的瞪着这家伙，问。

    她得搞明白，夏阳的肚子里，到底是在打什么鬼主意？

    “影响肯定是有一些影响的，但是那样的影响，是很好的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“海商银行那么成功的就上市了，对我又没有一毛钱的好处。就算是要上市，也得在我的手里，掌握了足够多的股份之后。海商银行才可以，顺顺当当的上市嘛！”

    跟方曼，夏阳是不用藏着掖着的。

    心里是怎么算计的，他就怎么交待了。

    “哟！”

    方曼笑着应了这么一声。

    她有些意外，同时又无比的开心。

    “你这个家伙，就这样把实话跟我说了，就不怕我，非但不帮你，还去阻止你吗？”

    她，笑吟吟的问。

    “方姐姐你不会的。”夏阳无比自信的答。

    “为什么不会？”方曼有些好奇。

    “因为，你不是个贱人！”

    这话，惹得方曼，又是一脚，给他踹了过来。

    狗东西，不教训教训。

    那狗嘴，汪汪乱叫！


------------

第438章：欺人太甚

    “贱人！”

    夏阳很小声的，对着这女人骂道。

    他，这当然不是，真的在骂她。

    这一声“贱人”，带着的是打情骂俏的味道。

    毕竟，他又不能够脱了鞋子踹回去。

    男人的脚多臭啊？

    漂亮女人，大都是会嫌弃的。

    所以，夏阳只能用骂，才能找回一点点的，颜面。

    “狗东西！”

    方曼回骂了一声。

    而后。

    假装很生气的，别过了脸，不再搭理这个家伙。

    其实，她心里是乐开了花的。

    她也不知道为啥，被这个家伙骂贱人，她居然很开心？

    也不知道他，有没有像这样子，骂过他老婆。

    尤其是在，那什么的时候。

    “方姐姐，东西就交给你了啊！剩下的事情，你看着办！”

    夏阳挥了挥小贱手。

    “再见！”

    说完，他转身走了。

    方曼本是不想他走掉的，想要含住他。

    可是，她最终，并没有开口。

    因为，她不知道把那个家伙留下来，干啥。

    下午。

    方曼匿名发在论坛上的帖子，直接火了。

    中海所有的银行人，都知道了那件事。

    虽然帖子里没有提到包志海一个字，但所有的人，都知道。那上面的每一个字，讲的全都是包志海。

    挪用公款，然后还回去。

    像这样子干过的股东和高管，很多很多。

    这个，算不得是什么大新闻。

    但，在此时此刻。

    在海商银行冲击IPO的节骨眼儿上，爆出这样的事情。

    只要不是个傻子，都能够猜到。一定是有人，要在背后，搞海商银行。

    就帖子里的那些材料，虽然打了马赛克，但每一个人都会不自觉的去相信。

    上面的内容，是真实的。

    而且，大家还十分肯定。爆料人手里拥有的，绝对不仅仅只有，那么一点点的材料。

    因为，就帖子里爆出来的那点儿材料。

    别说阻止海商银行上市，就连扳倒包志海，都是不怎么可能的。

    分量，实在是太轻。

    这个帖子，更多的，应该是为了打草惊蛇。

    其目的到底是什么，围观群众当然不知道。

    但，包志海应该是清楚的。

    副董事长办公室。

    包志海自然是看到了这个帖子的啊！

    看到帖子的他，气得那握着鼠标的手，都情不自禁的，抖了起来。

    抖得，那是相当的厉害！

    夏阳！

    一定是夏阳那个王八蛋干的！

    他居然这样的卑鄙？

    这样的下流？

    对自己使用，如此的阴招？

    他的良心，难道就不会有一丢丢的，不安吗？

    包志海自问，没有去招惹过夏阳。

    可是，那个家伙，却三番五次的，主动跑来找他麻烦。

    这，当真是欺人太甚！

    “夏阳，你他妈的居然这样搞我？”

    包志海狠狠的一拳，砸在了他的办公桌上。

    那只苍老的拳头，被砸得生痛。

    他，恨死夏阳了。

    恨他恨得，咬牙切齿！

    可是，他再怎么恨，又能怎么着？

    拿那个家伙，他是一点儿办法都没有的。

    “叮铃铃……”

    办公桌上的座机电话，响了起来。

    来电显示，只有一个数字，那便是“1”。

    这个号码，是海商银行的内部号码，是董事长办公室的。

    银行系统的内部论坛上，出现了一个那样的帖子，齐红天找他谈话，那是很正常的。

    是在包志海，预料之中的。

    他，拿起了听筒。

    “董事长，你好！”

    “来我办公室一趟。”

    齐红天只讲了这么一句，然后便把电话给挂掉了。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第439章：我会处理的

    五分钟后。

    董事长办公室。

    因为跟齐红天是对手，包志海是很少走进这间办公室的。

    齐红天，一般情况下，也不会找他。

    只有开董事会的时候，两人才会，见上那么一面，尬聊那么两句。

    “来了？”

    齐红天板着他的国字脸，冷冷的道。

    “找我有事？”包志海问。

    他，其实不用太给齐红天面子。

    再怎么，他也是股东啊！又不是齐红天的下属。

    只不过，他手里的股份，没有齐红天多而已。

    “论坛上的帖子，你应该看到了吧？”齐红天问。

    “看到了。”包志海点头。

    “那个帖子里说的那人，是你。至于你做的那些事，我可以不跟你计较，可以不找你算账。但是，如果因为这个帖子，影响到了海商银行的上市计划。你，是需要对此负责的。”

    齐红天顿了顿，道：“你自己赶紧去，把那个帖子的事情，给处理了吧！”

    他，不想跟包志海多言。

    两人做了这么多年的死对头，虽然表面一直是和和气气的。

    但，在暗地里，一直都是针尖对麦芒。

    “我会处理的。”

    在不咸不淡的回了齐红天这么一句之后，包志海走了。

    他，走向的是贷款部。

    他要去，大客户经理办公室。

    来齐红天这里之前，他问过了。

    夏阳今天一大早，去找过方曼。

    他必须得怀疑，是那个女人，帮夏阳发的帖子。

    方曼跟夏阳的关系，向来都是不清不楚的。

    她发那样的帖子，很正常。

    走进办公室的时候，包志海的脸，是阴沉着的。

    是一副，铁青铁青，来兴师问罪的样子。

    看到这张脸，方曼一点儿都不害怕。

    在把那个帖子发出去之后，她就知道，包志海一定会来找她。

    “副董事长，你有事？”

    她，面露着职业的微笑，问。

    “那个帖子，是你发的？”包志海懒得拐弯抹角，直接就切入了正题。

    “帖子？什么帖子？”

    方曼的俏脸上，流露出来了，一脸的疑惑。

    她在装蒜。

    不过，装得很逼真。

    “就是内部论坛上那个，含沙射影的说我挪用公款那个。”包志海不想跟这女人鬼扯。

    他直接了当的，就把话给挑明了。

    “挪用公款？副董事长你挪用公款了？还给人发帖举报了？”

    方曼一脸震惊。

    “我去看看，看看那举报的人，都说了你一些什么？”

    说完，方曼真的打开了电脑，进入了那个论坛。

    不过，她没有用发帖的那个账号登录。

    发帖子的账号，她是借的她闺蜜马静的。

    马静在中海银行工作。

    用她的账号，匿名发，没啥问题。

    就算查到了，海商银行这边，也不能把她干个啥。

    “这帖子里写的主角，是副董事长你？”

    方曼皱起了秀眉，说：“不像啊！你不来找我说，我还真看不出来，写的是你。”

    这女人的这波操作，让包志海有一种，一拳头打在了棉花上的感觉。

    他可以肯定，那个帖子，一定是这个女人发的。

    但是，方曼死不承认。

    他拿她，那是一点儿办法都没有的。

    “上面的那些事，说得模模糊糊的，真的是副董事长你干的？”

    方曼的俏脸上，继续保持着那股子，震惊的模样。

    “耗子为汁！”

    包志海懒得跟这女人多说。

    因为，多说无益。

    在留下这四个字之后，他气呼呼的走了。

    他，得去想别的办法。


------------

第440章：你知道后果吗

    这边，包志海刚走。

    那边，杨俊的电话，就给方曼打了过来。

    他叫她，去他办公室。

    “狗东西，你害死姐姐了！”

    方曼隔空骂了夏阳一句。

    她就知道，杨俊那边，她还得去应付。

    方曼没有立马去找杨俊，她先美美哒的补了个妆。涂上了夏阳送给她的那支，香奈儿的口红。

    而后，才踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走向了行长办公室。

    杨俊笔挺的坐在办公椅上，那张脸，跟往日一样，是冷峻着的。

    “找我什么事啊？”方曼问。

    自从跟夏阳混了之后，她连杨行长，都懒得喊了。

    反正，现在的她，是夏阳的人。

    杨俊拿她，并不能怎么着？

    对于这个女人的目无领导，杨俊是不在意的。本来，他就是个没什么官架子的人。

    手底下的员工，他只在乎一点。

    那就是，把工作做好。

    只要做好了工作，别的一切，都好说。别的那些事情，都是小事一桩，是不足挂齿。

    “内部论坛那个帖子，是你发的？”杨俊问。

    夏阳早上来过海商银行，去找过方曼。他刚一走，那个帖子就发出来了。

    杨俊自然能猜出，是夏阳指使方曼，那么干的。

    “对啊！”

    方曼大大方方的承认了。

    就杨俊跟夏阳那关系，她撒谎，是完全没必要的。

    因为，杨俊只需要打个电话给夏阳，那么一问。那个狗东西，准会把这件事，直接给坦白了。

    “你知道这样做的后果吗？”杨俊问。

    “后果就是，替咱们海商银行，把藏着的坏蛋，给揪了出来。替咱们海商银行，清理了门户。”

    跟夏阳混久了，方曼这女人，也学会了鬼扯。

    “清理门户？”

    杨俊用极其无语的眼神，看向了这个女人，道：“你被那臭小子卖了，你知道吗？”

    “卖就卖，我乐意。”

    方曼是一副，老娘我很开心，我很幸福的表情。

    “无可救药！”

    杨俊有些泄气了。

    其实，他知道。把方曼叫过来，并解决不了任何问题。

    当然，他本身也没有想着，去解决这个问题。

    他只是想弄清楚，夏阳那家伙，葫芦里到底是卖的什么药？

    “夏阳让你这么做，是有什么目的？他，应该是告诉了你的吧？”杨俊问。

    “他说事成了，让我当行长，所以我就决定跟着他干了。”

    方曼这是，在逗杨俊呢！

    夏阳，可没有说过让她当行长的事儿。她顶多只能当个，副行长。

    但，不管是行长，还是副行长，其实都不是她喜欢的。

    她最相当的，是老板娘。

    “你的意思是，他想要包志海手里的股份？所以，才搞了这一出？”

    杨俊是个聪明人，自然一下子，就想明白了。

    夏阳跟他说过，要做海商银行大股东的。还说到时候，要让他继续当行长。

    对于那小子的鬼话，杨俊不得不信。

    因为他知道，夏阳是说得出，做得到的。

    “对啊！”

    方曼点了点头，说：“要是没有别的事，我就先走了。要问别的，你自己去问那小子吧！反正你跟他的关系，那么好。好得都可以，放放心心的，把自己老婆交给他照顾。”

    杨俊：……

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第441章：是哪个漂亮女人

    这边。

    回到副董事长办公室的包志海，决定给夏阳打个电话，约他过来聊一聊。

    他，必须好好的，跟那个家伙，沟通一下。

    不能再让那货，继续如此的，胡作非为了。

    当然，聊这一块，他不能红口白牙的干聊，必须得拿出一些，跟那家伙聊的筹码。

    另外一边。

    小晴制衣。

    夏阳有自己的办公室不待着，习惯性的跑进了老婆的办公室。

    苏晴，自然是习惯性的，在那里忙活啊！

    她，是个工作狂。

    除了夏阳跟她闹腾，小小跟她在一起。别的时间，她全都用到了工作上。

    夏阳像个调皮的小孩一样，坐在地上，坐在了办公桌底下。

    用他的小贱手，一圈一圈的，在那里卷苏晴的裙摆。

    今天这女人，穿的是旗袍。

    齐膝的那种。

    卷两圈，回一圈。

    夏阳在那里，卷得不亦说乎。

    “够了啊！”

    苏晴说这家伙。

    “不够！”

    夏阳贱贱的回答道。

    而后，他的小贱手，继续在那里卷。

    “还得再卷两圈，才好看呢！”

    他，很认真的说。

    那种若隐若现的感觉，其实是最最最好的。

    夏阳，就喜欢这种，朦朦胧胧的美。

    “捣蛋！”

    苏晴说他。

    还，轻轻的踢了他一脚。

    主要是他所处的位置，踢着比较方便。要是去拧他什么的，还得勾下腰去，麻烦。

    “你怎么也踢我？”夏阳条件反射的说。

    这句话，里面的那个“也”字，顿时就引起了苏晴的注意。

    “除了我，还有谁踢过你啊？”

    苏晴，俏脸一沉，冷着声问。

    “当然是小小啊！我们三个一起睡觉的时候，她不是踢我，就是踹我的。那小脚丫子，可不老实了。”

    夏阳赶紧扯了个犊子。

    好在就在前两天，小小非要挨着爸爸妈妈睡。

    一家三口，在一起睡过。

    头天晚上，三个人的脑袋，都是在一头的。

    第二天醒来，小小就乾坤颠倒了。

    她的脚丫子，直接踹进了夏阳的嘴里。

    小家伙是一个人睡觉睡习惯了，夏阳给她买的一米八的大床。所以，她睡觉很不老实，在床上到处翻滚。

    这个解释，苏晴信了。

    “活该被踹！”

    她笑骂着，又轻轻的踹了这个家伙，小小的一脚。

    嗡嗡……

    办公桌上，夏阳的手机，突然震动了起来。

    小羊羔？

    一看到来电显示，苏晴立马就皱起了眉头。

    “谁是小羊羔啊？”

    她问桌子底下的那个家伙。

    顺带，又轻轻的踢了他一脚。

    在之前踢了那么两脚之后，她忽然觉得，踢着挺好玩的。

    “当然是可以薅羊毛的啊！”夏阳笑嘻嘻的答。

    “薅羊毛？”

    苏晴的秀眉，当即就皱得更加的深沉了。

    俏脸上流露出来的，满满的全都是不悦。

    “是哪个漂亮女人？”她问。

    “莫非在老婆你的心里，你老公我，就只会勾搭漂亮的女人吗？难不成，我就不能去勾搭一下，长得很丑很丑的男人，老男人。”

    夏阳笑呵呵的，从桌子底下钻了出来。

    当然，在出来的那一瞬间。他的小贱手，是情不自禁的，贱了那么一下下的。


------------

第442章：老婆的怀疑

    苏晴，只是瞪了他一眼。

    “按免提！”

    她，以母仪天下的气势，下了道懿旨。

    “跟又老又丑的男人打个电话，你还偷听啊？”

    夏阳白了这女人一眼，无比的嫌弃说：“没看出来，老婆居然是个重口味。”

    “你才重口味！”苏晴凶凶的瞪着这个家伙，凶凶的质问：“按不按免提？”

    她就是觉得，小羊羔这样的称呼，不像是个男人。

    “按！老婆说按，我就按！”

    夏阳一手按了免提，一手按在了别的地方。

    “喂！”

    “夏总，来我办公室一趟吧！我们之间，我觉得有必要，好好的聊一聊。”

    包志海直截了当，没有寒暄，更没有拐弯抹角。

    “好！”

    夏阳当然是，一口答应了啊！

    让方曼发的那个帖子，这么快就起了效果。

    当真是，立竿见影啊！

    电话挂断。

    “还真是个男的啊？真恶心！”苏晴说自家老公。

    “谁恶心啊？”夏阳问。

    “你。”

    苏晴一个白眼白了过来，道：“一个臭男人，给备注成小羊羔。你，还能再恶心一点儿不？”

    “我还给老婆你备注的母老虎呢！”夏阳笑呵呵的说。

    “拧不死你！”

    苏晴直接开拧。

    敢给她备注成母老虎，她自然是得拿出，母老虎的威仪的啊！

    “那个小羊羔找你干啥啊？”

    虽然电话那头是个男人，但苏晴还是很好奇。那个家伙，找自己老公，是要干什么？

    男人跟女人在一起，是有可能出轨。

    男人跟男人在一起，那也是一样有可能，合伙去干坏事情的嘛！

    比如，一起去会所啥的。

    所以，还是得审个清楚。

    “还能干啥？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我呢！想要薅他一点儿羊毛。他呢，不想让我薅。所以呢，我俩之间，就出现了一些，小小的矛盾。”

    “说人话！”

    这个狗东西，每次一说到正事，他就鬼扯。

    苏晴，必须得虎着脸，凶一凶他。

    不然，他是不会老实的。

    “你老公我说的，不是人话吗？”夏阳有些疑惑了。

    他说的，分明就是人话嘛！

    还是堂堂正正的，瓷器国话！

    “不是。”

    苏晴桃花眼一瞪，笑吟吟的说：“是狗叫，汪汪汪的。”

    “汪汪汪！”

    夏阳当即就叫了起来。

    还，直接扑了过去。

    他，要咬死这个臭娘们。

    “好啦！死狗！讨厌死了，弄得到处都是口水。”苏晴说他。

    但她，并没有舍得，把他推开。

    两个小时后。

    折腾完了。

    夏阳才乐呵呵的，出了发。

    其实，他是可以再折腾那么，两三个小时的。

    但，包志海手里的那些，海商银行的股权，还是有那么一丢丢重要的。

    所以，他恋恋不舍的离开了老婆，出发了。

    海商银行。

    副董事长办公室。

    包志海一脸深沉的在那里，抽着他的哈瓦那雪茄。

    他，向来都是，只抽这个牌子的。

    别的那些杂牌子，一口不抽。

    从打电话开始算，都已经过去三个小时了。那家伙，怎么还没来？

    他，是在逗自己玩，不来了吗？

    包志海拿出了手机。

    他在犹豫。

    要不要再给夏阳，打一个电话过去，催一催，那个半天不来的家伙？


------------

第443章：绊脚石

    这时，办公室的门，被敲响了。

    “咚！”

    “咚咚！”

    这，是夏阳独有的敲门声。

    包志海知道，是他等的人来了。

    因此，他赶紧的，抹去了老脸上的焦急与焦虑。

    装模作样出了一副，气定神闲的样子。

    “进来！”

    他对着门外，云淡风轻的喊道。

    门被推开。

    一张帅到足以令人窒息的脸，出现在了包志海的面前。

    “老包，你好啊！”

    夏阳打了声招呼，还无比亲切的叫了一声，包志海老包。

    对于这个称呼，包志海自然是皱眉头的。

    “你什么意思？”他问。

    因为他从夏阳的这一声称谓里，听到的不是亲切，而是嘲讽。

    包副董事长都不叫了，直接叫老包。他这意思是在说，自己不再是副董事长了吗？

    不过，就他的所作所为，就他那样毫无章法，一点儿没有底线的搞法。

    确实，搞不了几下，就得把自己从副董事长的位置上，给搞下去。

    “什么什么意思啊？”

    夏阳给这老男人这话，问得有些小懵逼。

    “叫我老包，是因为你觉得，你的奸计得逞了吗？”包志海淡淡的抽了一口哈瓦那雪茄，淡淡的道。

    是一副，丝毫没有惧怕，胸有成竹的模样。

    要连这么一个小逼崽子都收拾不了，他包志海，还怎么混？

    面对夏阳，他唯一的自信，就是觉得比他老道。

    毕竟，他包志海是在商海里，摸爬滚打了几十年的。

    夏阳，才进来混了几天啊？

    有半年不？

    至少，小晴制衣的创立，都没有半年。

    面对夏阳这样的后浪，包志海这样的前浪。总是以为，凭着那古老而又过时的经验，就可以轻轻松松的，把后浪给拍死。

    这，是老古董们几乎都拥有的，迷之自信。

    “奸计？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“什么奸计啊？”

    “那个帖子。”

    包志海一脸生冷的瞪着夏阳，道。

    “就那？也配叫奸计？那只是我，跟老包你开的一个小玩笑。就那玩意儿，既伤不了筋，又动不了骨的。对老包你，又造不成多大的影响。就连你这副董事长的位置，都撬不掉，能算奸计？”

    夏阳这番话说得，包志海一愣一愣的。

    他没想到，夏阳居然承认得，如此的爽快。

    更没有想到，这个家伙居然敢如此明目张胆的，威胁他。

    “听你的意思，是准备要把我这副董事长的位置，给撬掉啊？”包志海问。

    同时，他一脸深沉的，打量着眼前的这个家伙。

    他得弄清楚，这货的葫芦里，到底是在卖什么药？

    听夏阳刚才那话的意思，那个帖子，似乎仅仅只是开始。

    他，是有后招的。

    虽然包志海自己，也准备好了收拾这个家伙的招。但是，他还是想要看看。

    这个家伙，会对他使什么样的阴招？

    “撬掉还是不撬掉，关键还得看老包你自己。倘若老包你老老实实的，乖乖听我的话，我是可以考虑，不撬掉你董事长之位的。否则，你就是我的一块绊脚石。我必须得把你，撬掉！”

    夏阳，很认真的说。


------------

第444章：我奉劝你收手

    “我可不是什么绊脚石，我是泰山石！”

    包志海淡淡的抽了一口雪茄，淡淡的说：“我这块泰山石，若是压下来。足以把你压得，粉身碎骨！让你，永世不得超生！”

    这，不是威胁。

    包志海自觉，他有这样的自信。

    “看来老包你，自信满满啊！”

    夏阳笑呵呵的看着这个老家伙，问：“你的手里，应该是拿到了什么筹码吧？要不，你也不会把我约到这里来啊，是吧？”

    既然夏阳都把话给挑明了，包志海自然就不用再藏着掖着了啊！

    他打开抽屉，拿了一个文件夹出来。

    里面装的，是夏阳的贷款资料。

    当然是，复印件。

    “夏总，你在海商银行的每一笔贷款的，所有的资料，我全都看了。里面的问题，很大。”

    包志海说。

    而后，他气定神闲的，在那里抽起了他的雪茄。

    原本包志海以为，在他说完这话之后，夏阳会被吓着。

    至少他的脸色，多多少少的，应该会出现那么一丢丢的变化。

    可是夏阳，并没有。

    他，依旧是一副笑呵呵的模样。

    笑得，是那么的帅。

    “问题很大，有多大啊？”夏阳用手比了比，问：“有E那么大吗？”

    面对一个老男人，他也能开出这样的玩笑。

    这还，真的是够了。

    包志海：……

    除了无语，他实在是不知道，应该怎样表达自己，此刻的情绪。

    “我奉劝你收手，赶紧收手！”包志海正色道。

    “你叫我收手，我就收手啊？你又不是我老丈人，有什么资格命令我？”

    夏阳开了句玩笑。

    他知道，包志海有个女儿，正在读大学。

    豆蔻年华，长得还算是，有几分姿色。

    虽然包志海长得不怎么好看，但他老婆的姿色，还是可以的。那个女儿，也就是包婷婷，遗传他老婆的基因，多一些。

    “我就算是瞎了眼，也不会把女儿嫁给你这样的，人渣！”包志海很生气的说。

    说完之后，他脑子里不禁在想。

    如果这个家伙，真的是自己的女婿，该怎么办？

    要说长相，他长得很帅，是配得起自己女儿的。至于钱，他也很多，虽然借了一屁股的烂账。

    但，哪个做生意的，做大生意的人，不是欠银行一屁股的钱啊？

    没有贷款，做屁个生意。

    至于能力与手段，能在短短几个月的时间内。把一个小小的服装厂，也就是一个小作坊，搞出如此的规模。

    这个家伙，自然不会是，没有手段的。

    综上所述，如果这个家伙，是自己的女婿。

    自己好像，并不吃亏。

    但，他不是！

    他非但不是，还是个有老婆的渣男！

    是自己的死对头！

    是要抢自己手里海商银行股份的混蛋！

    包志海忽然就，很生气了。

    他气的是。

    这样一个优秀的少年，居然结婚了。

    他才多大啊？

    才二十七岁！

    如此的年轻，本应该有大好的前程，大好的未来。

    居然就，结婚了？

    痛心！

    包志海内心深处，是无比的痛心！

    就好像他，痛失了一个，极品的女婿一般。


------------

第445章：尔虞我诈

    “老包你把我约来，就是为了告诉我。我是个人渣，不配做你的女婿，是吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“现在你的话说完了，我是不是可以走了啊？”

    他，就是要故意装出一副无所谓的样子。

    如此，包志海才会更加的着急嘛！

    “不急。”

    包志海抽了一口雪茄，缓缓的道。

    他知道夏阳是在装，他也在装。

    如果说这么两句，就走了。夏阳，完全没有跑这一趟的必要嘛！

    夏阳，果然没有走。

    他，拉过了那把给客人坐的椅子，大大咧咧的，坐下了。

    “想好了没？上次我说的，若是等到你求我，那百分之二的股份，得打个七折。十四个亿，我给你收了。”

    夏阳这话，并没有说得太满。

    因为他很清楚，七折的价格，基本上是包志海的极限。

    再低，他可以不卖给自己，也可以有更好的选择。

    “我今天叫你来，只是想跟你谈谈，并不是要求你。”包志海说。

    “老包啊！就帖子上出现的那些材料，对你确实没有影响。但是，你确定在海商银行任职期间，就没有做过，可以进去的事情吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“有些事情，它是不能放在明面上说的。”

    世界上的有钱人，是没有哪一个，是干干净净的。

    随随便便哪一个，只要是往深了查，都是可以查出，可以吃牢饭的事情的。

    这话，让包志海陷入了沉思。

    从事银行业，每天都在跟金钱打交道。

    他怎么可能，一点儿犯法的事情都没做呢？

    要是他一点儿犯法的事情都没做，能做到今天这个位置吗？

    显然是，不能！

    夏阳敢说这话，显然是这小子的手里，有材料。

    但，他手里的材料，到底是哪一件事情的？

    那件事情，若是曝光出来，自己能不能压下去？

    包志海，有些拿不准。

    但他，不会就这样，就认怂的。

    万一，夏阳是诈他的呢？

    商场如战场。

    尔虞我诈的事情，那是随时随地，都在发生的。

    这小子的话，不能一个字不信，但也不能全信。

    自己，不能被他一个初生牛犊，给牵着鼻子走。

    “这几十年来，在工作上，我是兢兢业业。做人上，是堂堂正正。是没有什么事情，不可以放在明面上说的。”

    包志海淡淡的抽着雪茄，淡淡的说。

    俨然是一副，身正不怕影子斜的样子。

    “看来老包你，是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你干的那些，可以进去吃免费饭的事情，可不止一件两件。再怎么得，用两只手来数，才够。”

    包志海具体干过多少，夏阳当然不知道。

    但，其中的那么一两件，他是清楚的。

    他毕竟，是重生回来的嘛！

    只不过，他知道的那一两件，是不足以把包志海，送进去的。

    而且，他也没有，送他进去的必要。

    说到这里，夏阳的声音。

    戛然而止！

    他当然不会傻不拉几的，立马就往下说。

    吊一吊胃口，包志海的内心，才会更加的忐忑。

    把那包袱给抖出来，才会更加的有效。

    这是商业谈判的，基本技巧。


------------

第446章：借东风

    包志海没有搭话，而是淡定的抽着手里的雪茄。

    在等着这个家伙，继续往下说。

    “五年前，彭勇军还是个副。后来，他变成了正。这中间，发生了一些什么事情，老包你心里，应该跟明镜一般，是清楚得很的吧？”

    夏阳，当然不会直接说事。

    他笑嘻嘻的，撩拨了这么一句。

    这话，让包志海皱起了老眉。

    陷入了，深深的沉思。

    彭勇军那件事，他确实是出了手，帮了忙的。那件事情，他们之间，还涉及到了一些金钱的往来。

    而且，额度还不小。

    如果真的深究起来，彭勇军是要翻车的。至于他自己，也有可能面临牢狱之灾。

    就算，牢狱之灾躲过了。

    他的这辈子，也差不多完了。

    因为，彭勇军是他背后，最大的靠山。

    这座靠山，若是倒了。

    他，将再无依靠。

    “老包，现在你愿意跟我，好好的谈一谈了吗？”

    夏阳知道，包志海的内心，已经开始摇动了。

    “七折，是绝对不可能的。你要买我手里百分之二的股权，可以。不过，价格得是估值的两倍。也就是说，你得给我四十个亿。”

    包志海开价了。

    他这，其实是松口了。

    这个家伙，在拍地的时候，都是那么的大手大脚。买他手里银行的股份，自然是不能小气的嘛！

    “两倍？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“老包你这还真是，狮子大开口，一点儿都不跟我客气啊？就你手里的股份，我打七折从你手里买过来，那都是便宜死你了。毕竟，海商银行能不能成功上市，还犹未可知呢！”

    “莫非你觉得，你有能力阻止海商银行上市？”包志海问。

    “我当然没能力，但是我可以借东风啊！”

    夏阳笑嘻嘻的看着包志海，笑嘻嘻的说：“老包啊！我们可以来做一个设想。假设，彭勇军翻车了。你和他的那些个勾当，被曝光了出来，大白于天下。你说，海商银行的IPO，还能闯关成功不？”

    “根本就是没有的事！”

    包志海当然是一口否认。

    这种事情，哪里能承认？

    就算夏阳的手里，真的掌握了什么材料，他也是打死都不会认的。

    坦白从宽，牢底坐穿。

    这个道理，他懂！

    “我要是老包你，也不会承认。哪怕是铁证如山，摆在面前，也死不承认。”

    夏阳，乐呵呵的道。

    “要买我手里的股份，就是四十个亿，一分钱的价，我都不会讲。”

    包志海的语气，十分坚决。

    虽然他心里，十分的忐忑。

    他不知道，夏阳的手里，到底有没有掌握他的真材实料？

    那些个材料，到底是有多少？

    到底能给他带来，多少的麻烦？

    “你应该知道，我是你们海商银行的至尊贵宾，拥有海商银行唯一的一张黑钻卡。”

    夏阳，突然来了这么一嘴。

    “我知道，你是从齐红天那里拿到的。虽然我不知道，你是怎么说服他的。但是，这与你跑到这里来买我手里的股份，没有一毛钱的关系。”

    包志海以为夏阳，是要把齐红天搬出来吓唬他。

    齐红天，他从来都是不用放在眼里的，好吗？


------------

第447章：包志海震惊了

    “你难道就不好奇，齐红天为什么要把那张黑钻卡给我吗？作为海商银行的副董事长，难道你真的不知道，要什么样的人物，才配拥有那张黑钻卡吗？”

    夏阳，连着抛出了两个问题。

    他，不是要装逼。

    只是想稍微的，在这个老家伙面前，展示一下自己的肌肉。

    这老东西，不吓唬他一下下。

    他不知道什么叫，老实？

    包志海当然不会回答这个问题。

    他内心里，自然是十分关心的，特别的想要知道答案。但，他丝毫不能表现出来。

    因此，他继续无比淡定的，在那里抽着他的哈瓦那雪茄。

    夏阳懒得多说，直接掏出了那张。

    丈母娘给老婆的，运通银行的百夫长卡。

    在包志海的面前，小小的晃了那么一晃。

    “因为这个。”

    他，淡淡的道。

    “这？”

    在看到那张百夫长卡的时候，包志海震惊了。

    他怎么能不知道，夏阳拿的，是百夫长卡。

    怎么能不知道，这张卡片，在国内，一共都是没几张的。

    怎么能不知道，手里拿着这张卡片，意味着的是什么？

    意味着。

    眼前这个家伙的身份，深不可测。

    当时，在得知齐红天把黑钻卡给了夏阳之后，包志海是有些没太看懂的。

    他不知道，齐红天为啥要把海商银行，唯一一个，代表至尊贵宾身份的黑钻卡，给一个骗子。

    夏阳在他眼里，就是一个骗子。

    一次一次的空手套白狼，从海商银行贷款。

    原本，他以为齐红天是个傻逼，被这小子给耍得团团转了。

    现在看来，自己才是个傻逼！

    齐红天那么精明的人，哪里是那么轻而易举，就给别人耍了的？

    “现在，你可以答应，七折把你手里，海商银行那百分之二的股份，卖给我了吧？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    一点儿也没有，要胁迫包志海的意思。

    “除了那十四个亿，我还能得到什么？”

    包志海不敢再跟夏阳讨价还价了。

    那张百夫长卡让他知道了，他不配跟这家伙，讨价还价！

    钱上面，他可以答应夏阳。

    但，在别的方面，他得找补回来。

    “你这是在，跟我谈条件？”夏阳一脸玩味的，看着这个老男人。

    “不……不敢。”

    包志海秒怂了。

    他找的那座靠山，也就是彭勇军，都是没有百夫长卡的。

    夏阳的手里，却有。

    也就是说，眼前这个家伙，比彭勇军牛逼得多。

    他，忽然有了一种，想要换一个靠山的，小想法。

    要这家伙是个没背景的，他就算是长得再帅，也不可能在短短的几个月内，搞出这么大的产业啊？

    瀚林地产，一个才成立的房地产公司。

    居然敢跟万润集团这种本地的房企老大硬碰硬？

    还把德利地产那样的，全国排名前十的房企，打得满地找牙。

    这个家伙，靠的绝对不是他的帅，也不是他的，所谓的能力。

    靠的，一定是他那，不为人知的背景。

    “这玩意儿，除了齐红天，就只有你看过。就连杨俊和方曼，都是不知道的。”

    夏阳忽然一下子收住了笑，露出了一脸的严肃。

    “所以，你懂的。”

    包志海显然已经被他给收服了。

    最后一出戏，还是得演完的嘛！

    男人，只有足够神秘。

    才能让人，浮想联翩。


------------

第448章：不能跟苏晴说

    小晴制衣。

    夏阳破天荒的走进了生产车间。

    他，走到了刘芳跟前。

    “刘姐，你这气色，是越来越好。整个人，也越来越年轻了啊！”

    这一声寒暄，让刘芳露出了一脸的忐忑。

    “夏总，你有事？”

    平日里，就算是有什么事情，都是苏晴来找她的。夏阳，从没有找过她。

    今天，夏阳突然出现在她的面前，还莫名其妙的夸了她一句。

    这让她有些害怕，有些忐忑。

    她听说，有些老板在开除员工的时候，都是会先说几句好听的话的。

    现在的她，是小晴制衣的车间主任。

    虽然只是一个小官，工作也兢兢业业，从没出过任何错误与乱子。

    但，她现在的收入，是以前在贵妇人服装厂当缝纫工的时候，的好几倍。

    她的月薪，都有一万多了。

    另外，厂子里还给她买社保啥的，甚至还买了公积金。

    这样的工作，刘芳特别特别的珍惜。

    她可不想，自己被开除了。

    “刘姐，我想请你，帮个小忙。”

    夏阳这个大大咧咧，恬不知耻，脸皮比城墙还要厚好几公分的家伙。

    在刘芳面前，居然还不好意思了。

    帮个小忙？

    这话，让刘芳有点儿懵。

    夏阳可是自己的老板啊！他要是有什么事情，吩咐一声就可以了啊！

    叫自己帮个小忙？

    他这，也太客气了一点儿吧？

    客气得，她都有些不太好意思了。

    “夏总，有什么事情，你直接说。只要你吩咐一声，上刀山下火海，都在所不辞！”

    刘芳拍着胸脯道。

    她不是那种矫情的人。

    不管是夏阳，还是苏晴，对她都很好。

    在小晴制衣，她真的感觉，就像是在家里一样。

    自由自在。

    在这里上班，特别的舒心，特别的安逸。

    如果可以，她真的愿意把苏晴当成是自己的亲妹子。夏阳，是她的妹夫。

    “刘姐，这事儿吧！你得替我保密，不能跟苏晴说。”

    夏阳一脸神秘的道。

    其实，苏晴知道了也没什么。

    大不了就是，说他死不正经，然后拧他一顿啥的嘛！

    保密？

    不能跟苏晴说？

    夏阳提出来的这个条件，让刘芳不自觉的，皱起了眉头。

    她，一脸狐疑的看着这个家伙。

    声音有些冷的，问：“你做了对不起苏晴的事？”

    如果夏阳，真的做了对不起苏晴的事情。

    刘芳，是会很生气的。

    “刘姐你放一万个心，我就算是对不起全世界，对不起刘姐你，也不会对不起苏晴的。”

    夏阳笑嘻嘻的说。

    而后，他拿出了一个纸口袋，印着夜色撩人的LOGO。

    “这里面的，刘姐你每一款，都帮我弄个大型号的。就是那种，两百斤重的胖子，可以穿的那种。”

    夏阳把纸口袋，递给了刘芳。

    两百斤的大胖子？

    穿这玩意儿？

    刘芳的脑袋里，满满的全都是问号。

    她有些看不明白，不知道夏阳这是，要搞毛？

    “夏总你这是？”

    “送人！送给一个老总。他老婆，两百斤。”

    夏阳这个满肚子坏水的，是要给马晓波一个惊喜。

    一个足以让他欲仙欲死的。

    惊喜！


------------

第449章：差点儿误会了

    想了想之后，刘芳最终还是走进了，董事长办公室。

    “苏总，有件事情，我想跟你说一下。”

    刘芳提着，夏阳给她的那个纸口袋。

    苏晴，一眼就看到了那玩意儿。

    她那么的冰雪聪明，当然能猜到，应该是自己的老公，去干了什么坏事情。

    “什么事？”她问。

    “我不是来告夏总的状的。我只是觉得，这件事情吧，确实是有必要，跟苏总你说一下。”

    刘芳把那个纸口袋，放到了办公桌上。

    “这个，是夏总给我的。”

    因为紧张，刘芳的话，只说了一半。

    但这，硬生生的把苏晴给，吓了一跳。

    她不可思议的看着刘芳，问：“你说什么？你说他给你这个？”

    苏晴将芊芊玉指伸进了纸口袋里，把里面的那些个玩意儿，拎了出来。

    这？

    那家伙，还真是挺会选的。

    居然把那几个最是诱人，最是性感的款式，全都挑了出来。

    一个都没有，落下。

    苏晴是小晴制衣的总设计师，这些小东西，全都是她亲自设计的。

    她当然，清楚得很。

    那个狗东西，应该不是要送刘姐这个。

    他就算是要偷腥，也不至于这样的没眼光啊！

    何况，就刘姐跟自己的交情。

    他偷腥偷到她那儿去，不是找死吗？

    “苏总，事情不是你想的那样。夏总把这些拿给我，是叫我每一款，都给他弄个大型号的。”

    刘芳赶紧解释。

    大型号？

    这话，让苏晴更加的不可思议了。

    就仓库里的存货，XXL都有，还要多大的型号啊？

    难不成，那狗东西，认识了一个比F还大的？

    他是要，拿去送给她？

    “多大的型号啊？”苏晴问。

    “夏总说，两百斤的胖子能穿就行。”

    刘芳，老老实实的回答道。

    正是因为夏阳说的是两百斤的胖子，她才一点儿没有去怀疑，那家伙是要乱搞。

    因为，他再怎么着，也是不可能会对，两百斤的胖子感兴趣的。

    “噗……”

    这个回答，让端起水杯，刚小小的喝了一口水的苏晴，直接喷了出来。

    也就因为面对的是刘芳，她才好意思喷。

    要换成是别人，她准得被呛着。

    “两百斤的胖子？他准备拿去送给谁啊？”

    苏晴已经猜到了，那个狗东西，一定是要搞恶作剧。

    两百斤的盘子，穿上这样的玩意儿。

    不管哪个男人在看了之后，都得反胃吧？

    搞得不好，还得搞出心理阴影。整得人家，一辈子都再也立不起来啥的。

    “夏总说，他是要拿去送给一个老总。他说那老总的老婆，有两百斤。”

    说到这里，刘芳的脸上，露出了满满的疑惑。

    “一个当老总的人，怎么会娶一个两百斤重的女人当老婆？这，不合常理啊？”

    在刘芳眼里，男人在有了钱之后，都是会变坏的。

    “说不定那个老总，是个好男人呢！一个不嫌弃自己老婆胖，胖到两百斤的好男人。”苏晴说。

    那个老总，到底是谁啊？

    苏晴的好奇心，被勾了起来。

    她一会儿就得把夏阳揪过来，好好的审一审。

    让他把这事儿，完完整整的，给交待清楚。

    一个字，都不许隐瞒。


------------

第450章：那女人是谁

    帕拉梅拉，正在街上狂飙呢！

    储物盒里的手机，突然叫了起来。

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    刘芳那个死女人，果然跑到老婆那里，去告自己的状了。

    夏阳，按下了接听键。

    同时，还按下了免提。

    “老婆，你是想我了吗？”

    他，用深情款款的声音，贱贱的对着电话那头问。

    “想你个大头鬼，死哪儿去了？赶紧的，给我滚回来！”隔着手机信号，都能感觉到这女人的凶。

    凶完，不等夏阳回答。

    她啪嗒一声，就把电话给挂了。

    夏阳并没有立马掉头回去，而是开着帕拉梅拉，继续往着前方狂飙。

    他要去给老婆，买一份特别的礼物。

    一个小时后。

    帕拉梅拉开回了小晴制衣。

    狗东西，怎么这么久才回来？浪哪儿去了？

    苏晴瞥了一眼窗外，自家的那台，骚紫色的车。

    那狗东西，怎么选这么个颜色？

    一点儿都不正经！

    这就是女人。

    那台帕拉梅拉，她都坐了百八十回了，现在才觉得不正经。

    苏晴回到了座位上，翘着二郎腿，将高跟鞋一颠一颠的。

    在那里，等着那个家伙进来。

    “老婆，我回来啦！想死你了！你有没有想死我啊？”夏阳晃着手里的小冰桶，贱贱的问。

    “我想弄死你！”苏晴没好气的回道。

    而后，她盯着那家伙手里提着的小不锈钢桶，问：“你提的啥玩意儿？”

    “给老婆的礼物，超级甜蜜的。”

    夏阳笑嘻嘻的把里面装着的冰淇淋，给拿了出来。

    然后，用小木勺子舀了一大块，递到了苏晴的嘴边。

    “啊……”

    他像哄小孩一样，哄起了这个女人。

    苏晴的樱桃小口，微微的张开了。

    夏阳温柔的，把冰淇淋给她喂了进去。

    “怎么样，好吃不？”他问。

    这家冰淇淋，才开业几天，还没啥生意。但是，一个月后，会超级的火。

    反正，只要是女孩子，都说特别的好吃。

    但，夏阳吃不出来。

    他觉得，冰淇淋的味道，好像都差不多。

    “还可以吧！”苏晴说。

    “跑了那么远，一句还可以吧，就把我打发了？”夏阳的帅脸上，露出了小小的郁闷。

    “好吃！好吃！真是个小气鬼！”

    苏晴用手指头，轻轻的戳了一下这家伙的脑门。

    而后，她拿起小勺子，舀了一勺，喂给了夏阳。

    “老公，张嘴。啊……”

    喂完。

    苏晴笑吟吟的看着这个家伙，问：“那个两百斤的女人，是谁啊？”

    “刘芳跟你说了啊？我不是叫她，不许跟你说的吗？老板的话都敢不听，这样的员工，得开除！”

    夏阳，一本正经地道。

    “你敢开除刘姐，我一脚把你踹出门去！”苏晴凶凶的说。

    虽然她知道，这个家伙是在开玩笑。

    “一个员工，比你老公我还要重要吗？”

    夏阳有些吃醋的问。

    “小晴制衣的每一个员工，都比你这个狗东西重要。她们每一天，都在辛勤的工作。就只有你，一天什么事都不做，就知道胡颠颠。”

    苏晴说这家伙。

    说完，她问：“那个两百斤的女人是谁，你还没回答我呢？”

    “王茜，马晓波他老婆。”夏阳说。


------------

第451章：很重要的事情

    “王茜？”

    苏晴的小眼神里，立马就露出了，满满的小疑惑。

    “这名字听上去，也不像是两百斤的啊？”

    夏阳：……

    老婆这都是，什么脑回路啊？

    “还真是越漂亮的女人，越不可理喻。”

    夏阳，很小声的说。

    他可不敢太大声，因为给老婆听见，他是要挨拧的。

    但，苏晴的耳朵，那是超级尖的。

    就算这个家伙的声音，比蚊子还要小。

    她都一样，听得清。

    “你说啥啊？”

    她笑吟吟的看着这个家伙，问。

    “我说老婆你长得漂亮，超级漂亮。比天上的仙女，都还要漂亮一百八十万条街。”

    夏阳的求生欲，那是相当强的。

    “不是这句。”

    苏晴刷的阴沉下了脸。

    这变脸的绝招，是女人天生就会的。

    不过，苏晴一般只在夏阳的面前变。

    “不是这句，那就是，老婆的凶，超大。”夏阳鬼扯道。

    苏晴瞪了这家伙一眼，而后把他之前说的那话的后半句，给拎了出来。

    “你说我不可理喻！”

    “老婆怎么可能不可理喻呢？我家老婆，从来都是最最最讲道理，明事理的。那是美丽大方，端庄贤淑。是盘古开天辟地以来，最完美的女人，没有之一。能娶到你，是我八百辈子修来的福分。”

    夏阳赶紧的，在那里哄了起来。

    “少跟我贫嘴。”

    苏晴用小爪子，轻轻的打了这个家伙一下。

    而后，问：“你到底搞的是哪一出？”

    “什么我搞的是哪一出？”

    夏阳知道老婆在问什么，但他可以装作不知啊！

    男人在女人面前，一定要学会装蒜。

    若是蒜都装不好，那是没办法赢得女孩子芳心的。

    “弄那超大号的玩意儿，你是要拿去，给那个叫什么，王茜的穿？”苏晴问。

    “老婆，怎么能说叫我拿去呢！我肯定不可能当面给王茜的嘛！就算要给，我也是叫老吴去给啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，坏坏的说。

    就王茜那样的女人，还是少见为好。

    尤其是自己，长得这么的帅。万一被她盯上了，给她缠住了，那可就麻烦了。

    夏阳不怕被票联女人缠住。

    但是，王茜这样的，还是少交流为好。

    “老吴？你说的吴畅？你又坑他？”

    苏晴能不知道，自己这个老公，坏得很吗？

    “他最最喜欢别人家的老婆了，我让他去干这活儿，他一定超级兴奋。”夏阳道。

    “在他看到两百斤的王茜之后，我保管他会恨不得，将你千刀万剐了！”

    苏晴翻了个白眼，然后说：“你可以滚了！老婆要忙了！”

    “挥之则来，弃之则去，你把我当什么了啊？”夏阳没好气的问这个，死没良心的女人。

    “当小狗。”

    苏晴盈盈一笑，道：“想玩的时候，就揪过来揉一揉，抱一抱，捏一捏。不想玩了，就一脚踢开，爱死哪儿，死哪儿去！”

    “真是个无情的女人。”

    夏阳白了这女人一眼，然后手贱了一把。

    再然后，他溜之大吉了。

    因为，他有一件很重要很重要的事情，需要去做。


------------

第452章：辛苦费

    次日，下午。

    提着那个精致的纸口袋，夏阳走进了工贸大厦。

    这地方，他来不了几次了。

    因为，瀚林地产的新办公室，很快就要装修好了。相关的工作人员，包括吴畅，很快就要搬过去。

    至于沈梦佳，那个女人，不喜欢工贸大厦这栋老旧的写字楼。

    所以，在新的办公室装修完成之前，她都是在家办公的。

    现在，她手里的主要工作，是做翰林·上河图，详尽的规划方案。

    不过这个，并不着急。

    房地产开发，不是修得越快越好。

    要想赚大钱，得在房地产市场，最火爆的时候，把楼盘给推出去。

    下一个暴涨的时间节点，是两年之后。

    所以呢，夏阳现在需要做的，是多屯一点儿土地。

    沈梦佳擅长的，是做产品。

    马晓波擅长的，是拿地。

    对于现今的瀚林地产来讲，最最重要的事情，就是赶紧的，把马晓波那货，给拿下。

    不然，每一次拿地，都得夏阳亲自去。

    他，得多累啊？

    重要的地块，他可以亲自出手。那些不那么重要的，交给马晓波就行。

    房地产市场，可不仅仅只在中海玩。

    全国各地，那是要到处开花的。

    所以呢！

    到时候，夏阳会留着马晓波，镇守中海。

    沈梦佳这个CEO，得兼职当一下他的秘书啥的，得跟着去全国各大房地产未来会暴涨的城市，扩张。

    到时候，全国各大片区的总经理，都得归那个女人管。

    总经理办公室。

    吴畅把两只脚搭在办公桌上，悠哉乐哉的，在那里吞云吐雾。

    自从跟着夏阳混之后，赚的钱多得多了，人还没以前那么累了。

    每天，他过得都是悠哉乐哉的。

    那个什么云巅漫步，他也不去了。

    因为，那地方档次太低，现在他去的都是环球一号啥的。

    男人嘛！

    有了钱，就要去消费。

    “老吴，抽着呢？”

    夏阳这声招呼，把吴畅吓了一跳。

    不仅差点儿吓得他一屁股摔到了地上，还吓得他手里那根，抽了一半的华子，落了下去。

    直接落到了，他的裤子上。

    那条新买的七匹狼西裤，给烫了一个洞。

    位置，还有那么一丢丢的，尴尬。

    “夏总，你好。”

    吴畅虽然是在问好，但语气里透着的，是小小的埋怨。

    “你这裤子，造型挺别致的啊？”夏阳看了一眼，笑呵呵的问。

    他当然看到了，那个小洞，是给烟屁股烫的。

    并不是，吴畅自己顶出来的。

    毕竟，再大的力，也出不了这样的奇迹。

    “夏总，你就别取笑我了。给你这么一吓，我的两千块，直接就泡汤了。”

    虽然对于现在的吴畅来说，两千块不算什么。但，毕竟这裤子是新买的。

    他，多多少少的，还是有些小心痛。

    “不就两千块吗？我给你。”

    夏阳笑嘻嘻的说。

    而后把手里的纸口袋，给这家伙递了过去，补充道：“算你的辛苦费。”

    “辛苦费？”

    吴畅一脸疑惑的看着夏阳。

    “来活儿了。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“好活儿！可以让老吴你，无比兴奋，无比开心的活儿。”


------------

第453章：让你去送份礼物

    夏阳不说这句，吴畅还会奢想一下，会不会是什么好事？

    他这样子一说，吴畅就知道了，铁定是个坑。

    但，老板叫自己跳坑，哪怕是个粪坑。

    自己这个打工人，也必须得跳啊！

    “夏总，到底啥活儿啊？”

    吴畅一脸好奇的看着那个精致的纸口袋。

    夏阳的脸长得再帅，那也是一个男人的脸。吴畅一个大男人，对他的脸，自然是不会感任何的兴趣的。

    不过，这个纸口袋，很勾人。

    他知道，是夜色撩人的。

    里面装的，自然应该是夜色撩人的产品啊！

    聪明的吴畅大致能够猜出来，夏阳拿着这玩意儿过来，应该是想让他。

    把里面的东西，送给某个人的。

    “让你去，送一份小礼物。送给，一位独具魅力的女士。”夏阳说。

    对于王茜，他只能用独具魅力这个词来形容，才合适。

    毕竟，有的人喜欢超跑，有的人喜欢装甲车。

    人上一百，形形色色。

    爱好，各有不同。

    这，谁又能说得准呢？

    独具魅力的女士？

    这个形容词，让吴畅捕捉到了两个关键点。

    第一，这货叫的是女士，不是小姐姐。意思就是说，年龄应该不小。

    至于第二嘛，独具魅力。

    这个形容词，听着就跟美，没啥关系。

    大概应该，是长得比较有特色的那种。

    要不然，这货也不会让自己去送啊？

    长得漂亮的女人，都是他自己亲自去送的。

    “那个独具魅力的女士，是谁啊？”吴畅一脸好奇的问。

    “马晓波的老婆，王茜。”

    夏阳摸出了一张小纸条，给吴畅。

    那上面，是地址。

    “你弄个快递包裹，给包装一下。然后，伪装成快递小哥，给她送去。”

    “我……我可以看看吗？”

    吴畅很好奇，这纸口袋里面，装的是些什么玩意儿。

    上次夏阳送过一些给他。

    他觉得，挺好的。

    “可以。”

    夏阳话还没说完，吴畅就已经把手，伸进了纸口袋里。

    那么一掏。

    他，顿时就震惊了。

    这些东西，怎么这么大？

    “夏总，你确定没有弄错？”吴畅问。

    “当然没有，毕竟两百斤呢！”夏阳，笑呵呵的说。

    两百斤？

    在听到这三个字之后，吴畅顿时就觉得，有些闷。

    还没看到真人，光是听到这个体重，他就感觉到了，无比的油腻。

    “马晓波那家伙，居然娶了个两百斤的老婆？”

    吴畅震惊了。

    同时，流露出了满脸的不可思议。

    “怎么？他不配吗？”夏阳乐呵呵的问。

    他当然知道，这个家伙，在想什么？

    “配！他简直不要太配！”

    无偿俨然是，一副幸灾乐祸的样子。

    马晓波的老婆居然有两百斤？

    那自己的老婆，岂不等于是，美若天仙了吗？

    两百斤的女人，会胖成什么样啊？

    吴畅的好奇心，给勾了起来。

    他，特别特别的想，好好的去看一看。

    “对了，在送的时候，就说这些东西，是马晓波给她个一个惊喜。”

    夏阳，坏坏的笑着说。

    吴畅先是愣了一下神。

    转而，他便明白了过来。

    夏阳在挖马晓波，他当然知道。

    给他两百斤的老婆送这个，那分明是在整那个家伙嘛！

    两百斤的身体，穿上这些，会是一个什么样的画面啊？

    不忍直视！

    简直不忍直视！


------------

第454章：那个人渣

    联合公寓，902室。

    门口。

    伪装成快递员的吴畅，按响了门铃。

    叮铃！叮铃！

    门开了。

    出现在吴畅眼前的，是一座小山。

    原本自以为是做足了心理准备的吴畅，在这一刻，突然有些反胃。

    这一身的肥肉，实在是太让人恶心了。

    “你的快递，你老公送给你的，请你签收一下。”

    吴畅赶紧把快递盒子，给这个女人递了过去。

    然后，他赶紧的，撒丫子跑了。

    他觉得，要是多看这个女人几眼。恐怕这辈子，都将再对任何女人，提不起兴趣。

    这，不是玩笑话！

    他这一辈子，从来都没有觉得女人，能这样子恶心。

    这，简直不要太肥腻。

    回到屋里。

    要知道，马晓波是很少送王茜礼物的。

    所以，她特别的开心。

    像这样一个比母猪还要肥好几倍的老婆，不管是哪个男人，都是没啥心情，给她制造小惊喜，给她送礼物的。

    男人就算是条舔狗，那也只会去舔，长得好看的女人。

    兴奋的王茜，迫不及待的打开了快递盒子。

    “咦……这是什么？”

    在伸手把那个精致的纸口袋里的东西，拿出来之后。

    她，震惊了。

    里面，还有一张小卡片。

    “亲爱的茜，这是我送给你5201314天的礼物，希望你喜欢。”

    落款是，永远爱你的老公，波。

    5201314天？

    王茜简单算了一下，大概要一万四千多年。

    这个马晓波，什么时候变得这么的浪漫了。

    一万四千多年，那得是多少辈子啊？

    他，是在说。

    下辈子，下下辈子，下下下辈子，还要娶自己？

    还有，他送的这些玩意儿，是什么意思？

    莫非，他是想让自己，穿给他看？

    那家伙，没想到还这么的坏呢？

    女人，都是爱联想的。

    次日。

    马晓波再一次迟到了。

    今天，他迟到的不是一个小时，而是半天。

    他整个人，面无血色，双腿发颤。

    俨然是一副，彻底被掏空了的模样。

    是谁，给王茜送的那个快递？

    那个东西上的小LOGO，他记下了，叫什么夜色撩人。

    一进办公室，他立马就打开了电脑。

    一查。

    他发现，夜色撩人居然是小晴制衣旗下的品牌。

    当即，他就明白了。

    夏阳，你是个人吗？

    他实在是没有想到，夏阳那王八蛋，居然会跟他玩这招。

    这，哪里是人干得出来的事？

    王茜好像特别喜欢昨晚的那种感觉，她叫马晓波，再给她买几身。

    马晓波现在，恨不得将夏阳五马分尸，碎尸万段！

    商业竞争，就在商场上玩。

    从自己老婆那里下手，算什么本事？还是，下这样卑鄙下流无耻的手！

    真是，不讲武德！

    其实，要马晓波的老婆，不是个两百斤的胖子，而且身高还只有一米五。

    而是一个，身材高挑且火辣的大美女。

    夏阳这样搞，他一定是会感谢他八辈子祖宗的。

    “咚！”

    “咚咚！”

    有人敲门。

    就这敲门的节奏，一听就知道，定是夏阳那个人渣。

    马晓波关掉了夜色撩人的网页，对着门外喊道。

    “请进！”


------------

第455章：做男人，太难了

    嘎吱！

    办公室的门被推开了。

    出现在马晓波面前的，果然是那张帅得格外气人，英俊得让人嫉妒的脸。

    一看到马晓波这霜打了的茄子样儿，夏阳就乐了。

    看来这货，昨天晚上，应该是没少被折腾。

    “马总，昨晚快乐否？”夏阳贱贱的问。

    这话，让马晓波的牙齿，发出了吱吱的摩擦声。

    他，这是恨夏阳，恨得牙痒痒了。

    “用这样下三滥的手段，你有意思吗？”

    马晓波咬牙切齿的，低吼着质问。

    “下三滥的手段？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“老马啊！我是见你马上就要入职瀚林地产了，会成为我麾下的大将。所以，我就让人给你老婆，快递了一点儿小礼物。其实，我没有一丁点儿别的意思。纯粹就是，想帮你们两口子，增进一下夫妻感情。”

    “增进夫妻感情？你他妈是坑我！你他妈是想要把我，活活的玩死！”

    一想起昨晚。

    马晓波没有哪怕一丁点儿欲仙欲死的回忆，有的，只是噩梦。

    昨晚的他，就像是坠入了地狱一般。

    让他的老心脏，布上了一层，浓浓的阴影。

    如果那样的事情，再发生几次。恐怕这辈子，他都将再对任何女人，提不起丝毫的兴趣。

    昨晚的王茜，让他比吃了屎，还要难受。

    虽然他吃的，并不是屎。

    “我说老马啊！只要你跟王茜还是夫妻，你就应该履行你作为老公的责任。我呢，只是推波助澜的，送个顺水人情啥的。”

    夏阳贱贱的看着马晓波，贱贱的说：“坏心思呢，我是一点儿都没有的。仅仅只是想让你们两口子，更和谐一些。”

    “我们两口子和不和谐，关你屁事？”

    马晓波给这个家伙气炸了。

    他才不要和谐！

    他这辈子，都不要跟王茜和谐。

    那一坨两百斤的肥肉，谁要和谐，谁和谐去！

    马晓波真的是，宁愿脑袋上戴点儿什么，哪怕天天戴都行。只要王茜，不要出现在他的面前，就好。

    只可惜，王茜这样的。

    就算拥有别人家的老婆这个身份，也是没有哪个男人，会打主意的。

    毕竟，吴畅那样的，在看了一眼之后，都吓得立马就落荒而逃了。

    夏阳那个聪明的，更是见都没去见一面。

    做男人，太难了。

    尤其是做马晓波这样的，家里有一个两百斤的肥老婆的男人，更是难。

    “老马啊！你老婆那么爱你，你应该好好的爱她才对。像你这样子逃避责任，可不好啊！”

    夏阳笑呵呵的在那里，继续调侃这个，昨晚被蹂躏得半死的老男人。

    如果要说，马晓波身上的软肋。

    王茜，一定是嘴软的那一根。

    别的那些对手，是不会想着，从他老婆身上打主意的，而且还是打这样的主意。

    但，夏阳是个奇葩。

    只要能达到目的，他是什么样的鬼招，都使得出来的。

    古往今来，凡是能取得伟大成就的男人。

    随便哪一个，都是不择手段的。

    非常之事，需用非常之法！


------------

第456章：夏阳的心思

    “你是不是以为，出那样的烂招，我就会怕你？”

    马晓波的脸上，浮出了一抹子冷笑。

    他这是在笑夏阳。

    幼稚！

    可笑！

    商业竞争，靠的是实力，靠的是能力。

    不是，卑鄙无耻！

    “怕？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“马总你天不怕，地不怕，怎么可能怕我呢？就算是要怕，你也顶多只会，怕一怕你老婆，而已嘛！”

    既然王茜是马晓波的梦魇，那夏阳就在他的面前，多提那么一提嘛！

    “你……无耻！你下流！你就不是个东西！”

    马晓波气得，双腿发颤。

    “看来昨天晚上，尊夫人把你伺候得很爽，很开心的嘛！今天晚上，是不是想要，稍微的再加那么一点点的，量啊？”

    夏阳一脸玩味的看着这个老男人。

    帅脸上流露出来的，是一副，我就要整你，你能奈我何的贱模样。

    “有本事你直接冲我来，跑到我老婆那里使阴招，算什么本事？”

    马晓波给气得，有些抓狂了。

    “老马啊！就凭瀚林地产的财大气粗，开出来的工资，绝对是同行业最高的之一。开这么高的薪水，什么样的职业经理人找不到？而我，偏偏来缠着你。你就不想想，这是为什么吗？”

    夏阳，乐呵呵的问。

    言语里，满满的全都是小暧昧。

    不知道的，还以为他是在撩一个漂亮女人呢！

    谁能想到，他撩拨的，是一个胡子拉碴的，中年老男人。

    “因为你神经病！”

    马晓波没好气的，对着这家伙骂道。

    他确实是没有想明白，这个家伙，为什么非要缠着他？为什么非要把他拉过去当总经理？

    而且，为了拉他，连这样恶心的手段，都用上了。

    “因为，我欣赏你！因为，你我本质上，是同一种人。为了达到目的，可以不择手段。所以，我一定要把你拉过来，跟我干。干房地产，要的就是这种，不择手段，不惜卑鄙下流的精神！”

    夏阳，很认真的说。

    这个世道，不管你干的是哪个行当。

    要想赚大钱，必须的把良心给收起来。

    马晓波这员大将，是瀚林地产高管拼图里，至少在前期，是最重要的一块。

    当然，在以后，夏阳还有更重要的大将，去收集。

    这也是为什么，他要让沈梦佳当CEO，而不是要马晓波当CEO的原因。

    在瀚林地产的组织结构里，冲锋陷阵的是总经理。

    CEO做的，就是保障后勤，就是平衡各大总经理之间的关系。

    这，是沈梦佳擅长的。

    她不仅是个聪明的女人，还特别的有智慧。最关键的是，她长得还很漂亮。

    夏阳要找的总经理，都是些男人。

    男人在漂亮女人面前，都是会不自觉的，让着那么一些的。

    这，便是夏阳的管理智慧。

    最主要的是，他坚信，沈梦佳一定不会背叛他。

    她顶多只会生那么一些些，当老板娘的心思。

    女人嘛！

    在遇到帅气多金的男人之后，难免都是会生那么一些，小小的心动的。

    夏阳，清楚得很。

    但他，不接受，也不会拒绝。

    毕竟，那个女人，有大用处。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！


------------

第457章：你是个吃软饭的

    “胡扯！”

    马晓波矢口否认，道。

    他就算不择手段，就算卑鄙下流，那也是绝对不会承认的啊！

    “老马啊！我知道你不是不喜欢钱，你也不是，舍不得什么德利地产。你只是觉得，王友德对你有知遇之恩，是他给了你莫大的帮助，你才有了今天。”

    夏阳，嘿嘿一笑，问：“可是你的今天，有什么呢？”

    这一问，居然把马晓波，问得有些愣神。

    他的今天，有什么呢？

    德利地产中海分公司的总经理？

    这个职位，他还没坐稳。

    因为，到目前为止，德利地产连一块地，都还没有拿到。

    中海分公司，根本就没有，开始正常的运转。

    见马晓波皱着眉头，在那里沉思。

    夏阳，继续开口道。

    “怎么了老马，是不是觉得，自己一无所有啊？其实，你还是得到了一些东西的。比如，你得到了别人永远都得不到的，两百斤重的老婆。你就算再不喜欢她，看着再恶心，也不敢跟她离婚。你还得，事事的顺着她。”

    夏阳这个不要脸的，又开始在那里揭马晓波的伤疤了。

    “你有意思吗？”马晓波阴沉着脸，极度不爽。

    夏阳提到王茜，比夏阳这张帅脸，还要让他恶心。

    其实，他不恶心夏阳，就是觉得这家伙，很气人。

    内心深处，他其实并不想摆脱夏阳。

    谁，还没有一点儿自己的小心思呢？

    德利地产在中海的开局，那是相当的不顺利。

    现在的马晓波，已经失去的差不多一半的信心了。

    他也不知道，中海分公司总经理这个位置，他还能坐多久？

    以王友德的性格。

    下一块地，也就是106厂那块，50亩的土地，若是还拿不下来。

    他，指定是会被撤职的。

    “老马啊！我觉得吧，做人得认清自己。如果你想吃软饭，靠着王茜是王友德亲侄女这层关系，在德利地产站稳脚跟，那就对你老婆好一点儿。如果你想靠自己的能力，其实你可以跟你老婆离婚。不爱，就不要互相伤害嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，补充说：“王友德是个什么样的人，你应该是比我更清楚的。如果他真的是看上的老马你的能力，不管你还是不是他的侄女婿，德利地产都将有你的一席之地。倘若，他看上的并不是你的能力，只是在给他亲侄女的面子。只要你一离婚，很快就会被他给拿下。”

    见马晓波依旧是低着头在沉思，一句话都没有接。

    夏阳，继续说道。

    “之前在申城，也就是你在德利地产总部的时候。你的职位，应该是董事长助理吧？说白了，当时的你，就是个打杂的。任何重要的决定，你都做不了。”

    马晓波依旧没有说话，他只是冷冷的瞪着夏阳，在那里继续听他，往下说。

    “中海分公司总经理这个职位，王友德本来没想着给你的，是你自己主动请缨的。为了这个职位，你还立下了军令状！”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“不敢跟王茜离婚，你本质上，是在给自己留后路。这样，立的那个军令状，就算完不成，也有老婆保你，对吧？”


------------

第458章：离婚了

    这番话，犹如一记一记的耳光，火辣辣的，扇在了马晓波的老脸上。

    扇得他，生疼！

    在德利地产总部的时候，就老有同事在背后议论，说他是吃软饭的。

    他，一直想要证明，自己不是。

    所以，才主动请缨，来了中海。

    夏阳说他立了军令状，想靠老婆保。

    这是，极伤他面子的。

    “你胡说！我明天就去跟王茜离婚！不，我今天就去找她离！”

    马晓波给刺激到了。

    他要离婚！

    他要证明自己。

    他要找回那成功男人，本应该有的快乐。

    他不要每天面对的都是，一个肥到200斤的女人。

    “老马啊！吹牛逼啥的，谁都会。我就不相信，你真有这样的种？”

    夏阳这玩的是，激将法。

    马晓波不再说话，他直接拂袖，离开了办公室。

    他，要去找王茜摊牌。

    离婚。

    十多年，面对这么一个肥婆。

    他早就腻了！

    三天后。

    德利地产总部。

    鼻青脸肿的马晓波，垂头丧气的走进了董事长办公室。

    他脸上带着的伤，是王茜揍的。

    因为，他提离婚，王茜不想离。

    虽然最终离成了，但他却被王茜，给家暴了。

    那女人下手，那是相当的狠。

    又抓又挠，拳打脚踢。

    马晓波，那是一下手都没还。

    只要能把婚给离掉，就算是被王茜给打个半死，马晓波都认。

    老板椅上，坐着一个圆头圆脑，剃着光头，穿着唐装的男人。

    他，是王友德。

    看到马晓波此时此刻的样子，王友德有些想笑。

    但他，忍住了。

    能跟自己那个侄女，生活十几年。

    这货，也不容易。

    不过，他的脸上。

    流露出来的，是一脸的严肃，甚至还微微的透着，一些个生气。

    “离婚办完了？”王友德问。

    “净身出户。”马晓波说。

    要离婚，就净身出户。这是王茜，在将他暴揍了一顿之后，提出来的条件。

    马晓波答应了。

    他要像个男人一样，证明自己。

    “你确定你，想好了？”王友德面无表情的，问。

    “确定。”

    马晓波郑重其事的点头，回答道。

    “之前，你是王茜的老公，是我的侄女婿。所以，在工作上，我可以给你开绿灯。现在，你不是了。所以，我得将你，与公司的其他同事，一视同仁。”

    王友德拿出了一份策划书，递给了马晓波。

    “这是你策划的，106厂那块地的，那个项目。”

    说到这里，王友德皱起了眉头，道：“我看过了，很一般，相当的一般。作为德利地产在中海的标杆项目，这份规划，显然是不合格的。凸显不出，咱们德利地产的品牌价值。”

    “董事长，主要是106厂这块地，只能算是一块备选的用地。之前看好的，放牛湾那块地，被瀚林地产用天价，给抢走了。”马晓波说。

    也不知道是不是因为，跟王茜离了婚。

    他顿时就感觉，在王友德面前说话，一下子就变得更加的小心，更加的忐忑了。

    声音小如蚊子。

    连大气，都不敢出一口。


------------

第459章：都是你害的

    “之前你工作上的失误，因为你是我的侄女婿。所以，我不予追究！”

    王友德老脸一沉，道。

    “但，106厂这块地，是你最后的机会。你必须以起拍价，10个亿的价格，给我拿下。完不成，你就滚蛋吧！”

    这话，让马晓波无比震惊。

    他哪里能听不出来，王友德这话的意思，几乎就等于是，直接要他滚蛋！

    三日后。

    中海。

    土地交易中心。

    因为离婚，马晓波的那台路虎揽胜，也给了王茜。

    他，是打出租车来的。

    可以说，他是唯一一个，打出租车来这里拍地的，房企高管。

    夏阳今天早早的就到了。

    他的副驾驶上，坐着的自然是他的美女CEO，沈梦佳。

    那女人，穿着一身黑色的OL套裙，气质非凡，艳压群芳。美艳得，不可方物。

    见马晓波从出租车上下来。

    夏阳，笑嘻嘻的对着副驾驶上的女人道：“你稍等一会儿，我过去跟马总，打个招呼。”

    “马晓波都被你害成这样了，你还要去欺负他。你的良心，不会痛吗？”沈梦佳问。

    她当然知道，这个家伙，是要干啥。

    “大帅哥是没有良心的。”

    夏阳莞尔一笑。

    然后打开了车门，下了车。

    径直走向了，西装革履，但却有些灰头土脸，毫无精气神的马晓波。

    一看到这个家伙，马晓波就像是见了鬼一样。

    本能的就是，一哆嗦。

    整个身子，猛的就是一颤。

    那双踩着黑色鳄鱼皮鞋的脚，甚至还往后，撤了那么一步。

    “马总，你好啊！”

    夏阳带着那童叟无欺，比阳光还要灿烂好几分的微笑，打了声招呼。

    “我很不好！”

    马晓波冷声回道。

    还没好气的，白了这家伙一眼。

    “离婚了，重获新生了，有什么不好的啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“咋的，你那挚爱的座驾，路虎揽胜，也给前妻了？你这是，真真正正的，净身出门啊？”

    “都是你害的！”

    虽然决定是马晓波自己做的，但他还是像个娘们一样，把锅甩在了夏阳的身上。

    要不是这个家伙搞的这一出，他至于这么早就跟王茜离婚吗？

    本来他的计划是，在中海闯出一片天地，让自己的才华真正的得到王友德的赏识之后。

    再循序渐进的，跟王茜把婚离了。

    他最想要的结局是，婚得离，但在德利地产的地位，必须得保住。

    就算不再是王友德的侄女婿，他也一样是他的左膀右臂。

    可，夏阳搞的那一出，让他冲动了。

    作为一个男人，他必须得冲动。

    因为，没有哪一个男人，能够忍受，那样子的侮辱。

    “对！都是我害的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这货，说：“你要是生气，你要是不满，可以用你的小捶捶来捶我胸口。我保证，绝对不躲的。”

    “滚蛋！”

    马晓波给这个家伙，逗笑了。

    从董事长办公室出来之后，他郁闷了两天。

    因为，他这十几年的努力与隐忍，在那次谈话之后，基本上就等于是宣告，化为了乌有。

    但，在走出郁闷之后。

    他，如释重负！

    十几年背负的压力，一下子就解脱了。


------------

第460章：那个约定

    见马晓波笑了。

    夏阳，自然是乐了。

    笑了就好嘛！

    笑了，就证明那些个不愉快，过去了。

    “什么时候来跟着我干？”夏阳拍了拍马晓波的肩膀，笑着问道。

    “承蒙夏总厚爱，但我现在依旧是德利地产中海分公司的总经理。所以，我暂时不能去你那里。”

    马晓波这一次的拒绝，显然不再像之前那般，斩钉截铁。

    德利地产，一定是混不下去了。

    这个，马晓波心里很清楚。

    瀚林地产，确实是一个不错的选择。

    至少，到目前为止，没有哪一个老板，像夏阳这样在乎他。

    只是，那家伙的在乎，始终让他觉得，他是个骗子。

    还有就是，他觉得夏阳，有些不太理智。

    瀚林地产就拍了两块地，两块都是地王。

    就算是再有钱，那也不能这样子糟蹋啊！

    “我等你！”

    夏阳拍了拍马晓波的肩膀，无比真诚的说。

    走进交易中心。

    之前都是坐第一排的马晓波，坐到了第二排。

    今天，他没有任何溢价的权限，只能用地价去竞拍。

    所以，他很清楚，这块地他是绝对拿不到的。

    来这儿，也就是陪个跑。

    跑完，他就不再是，德利地产中海分公司的总经理了。

    万润集团的代表，自然也来了。

    来的，当然是夏阳的老熟人，潘俊。

    106厂这块地，当年确实是被万润集团拿下的。

    拍出来的价格还不低，溢价了五十个百分点。

    十个亿的起拍价，最后是以十五个亿的价格，成交的。

    遇见了老熟人，夏阳再怎么都得过来，打一声招呼啊！

    “潘总，你又坐到这第一排来，打酱油来了啊？”夏阳一开口，就充满了那，挑衅的味道。

    “打酱油？”

    这个词，潘俊没有听说过。

    自然不明白，是个什么意思。

    于是，他立马就用那懵懵的小眼神，投向了夏阳。显然是希望，这个家伙，能给他一个解释。

    “打酱油的意思是说，潘总你是个吊丝。今天的事儿，跟你没关系。你只能，看看。”

    夏阳用另外一个潘俊不知道的词，给解释一番。

    潘俊，给搞得更加的懵逼了。

    “夏总你说的话，我一句都听不懂。不过，我可以告诉你，106厂这块地，万润集团拿定了。今天，你就算出再高的价，我都要跟你一抢到底！”

    潘俊这话，不是吹牛逼的。

    他今天，是带着集团的任务来的。

    瀚林地产拿了两块地，搞了两个地王。

    这段时间，在中海那是出尽了风头。

    万润集团，作为中海房企的老大，自然是不能丢面的啊！

    被抢了的风头，一定是得抢回来的。

    106厂这块地，不能说好，不能说差。

    是一块，鸡肋的地块。

    这块地的起拍价十个亿，十五个亿的价格，其实就顶了天了。

    再高，只有傻逼会抢。

    但，这一次，潘俊拿到手的，是溢价百分之百的预算。也就是说，他最高是可以出到二十个亿的。

    瀚林地产前面高价拿了两块地，潘俊断定，夏阳不敢再胡来。

    但，他不知道。

    夏阳跟掌管东江新区的贺江，私底下，有勾当。

    瀚林地产拍的地价再高，也只需要只支付一成。剩下的九成，在三年之后再结算。

    三年之后，房价已经暴涨。

    东江新区的土地价格，得翻好几倍。

    那时候支付剩下的九成，简直就是比白菜还要便宜的，白菜价好吗？

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第461章：出场方式

    “潘总，希望你能一直保持如此的自信，如此的乐观。同时，祝你好运！”

    在送上这波美好的祝福之后，夏阳回到了他的座位上。

    就是第一排的正中间。

    地王的专属之位，C位！

    主持人开始哔哔。

    把东江新区和106厂这块地，狠狠的吹嘘了一番。

    吹得那叫一个，天花乱坠。

    就跟街上卖狗皮膏药的，说贴了能治好癌症一样。

    那货哔哔了足足半个小时，才哔哔完。

    拍卖开始。

    马晓波第一个举了牌。

    “十个亿！”

    他报了价。

    报的，自然是起拍价。

    德利地产这样的知名房企，从来都不会第一个报价的。

    马晓波选择第一个报，仅仅是因为，他今天没有一分钱的溢价权限。

    错过了第一报，他就没法参与，没法玩儿了。

    吼一嗓子，至少没有白来这一趟嘛！

    这，便是马晓波今天的，竞拍思路。

    当然，也是他以德利地产中海分公司总经理的身份，最后一次喊价。

    或许，下一次出现在土地交易中心的时候，他代表的，将是瀚林地产。

    夏阳扭过头，笑呵呵的看了马晓波一眼。

    他，当然不会出价，压自己未来的手下啊！

    反正，别的房企，一定是会出更高的价的。

    现在的瀚林地产，是中海房地产市场的鲶鱼。自然是要等小鱼小虾们全都亮相之后，才会开口啊！

    “十亿一千万。”

    一个年轻的家伙，报价了。

    他是雅乐地产的总经理，乔飞义，才24岁。

    大学毕业，直接就当总经理了。

    原因很简单，因为他爹乔振华，是董事长。

    “十亿三千万。”

    另外一家公司加了价。

    ……

    “十二个亿。”

    报这个价格的，依旧是乔飞义。

    会场，安静了下来。

    106厂这块地，十二个亿的价格，不说是顶了天了，但也已经不少了。

    毕竟，现在的东江新区，有些荒凉。

    完全就是，一片荒芜。

    至于未来会怎样？

    谁，又能知道呢？

    各大城市，都会搞一大堆新区。

    确实，每一个城市，都有成功搞起来的典范。

    但，绝大部分新区，都是凉凉。

    如果东江新区能搞起来，十二个亿拿下106厂那块地，应该是不会亏本的。

    倘若，东江新区搞不起来。

    十二个亿砸下去，就等于是喂了狗了。

    目前，东江新区就拍出去了一块地，就是瀚林地产用地王的价格，拿下的放牛湾地块。

    106厂这里，是第二块。

    雅乐地产，在中海也只能算是个二三线开发商。

    一个新区，没有顶级开发商入驻。

    未来，那是堪忧的。

    所有的人，都看向了马晓波。

    第一个叫价的，是他。

    所以在场的人都以为，德利地产对106厂这块地，是感兴趣的。

    可是，在报了个起拍价之后，马晓波没有再叫价。

    这，让别的那些小开发商，很是有些意外。

    他们当然不知道，马晓波马上就要滚蛋了。

    就连潘俊，都不知道。

    他，也有些疑惑的看向了马晓波这边。

    因为，今天来拍106厂这块地的时候，他是没有把夏阳，放在眼里的。

    放牛湾那块地，比106厂这块地好那么多，那小子已经天价吃下了。

    肉给他吃了。

    骨头，他总不能再抢了吧？

    要是再抢，那就太不是个东西了。

    要知道，一个新区，光靠一个开发商，是绝对炒不起来的。

    加入的实力开发商越多，遍地开花，才炒得起来。

    马晓波，没有再出价的意思。

    潘俊，只能自己喊了。

    “十五个亿！”

    他直接跳涨了三个亿，震惊了全场。

    这才是万润集团，这个中海的房地产一哥，应该有的出场方式。

    气势如虹，豪气冲天。


------------

第462章：赔本赚吆喝

    这个报价，让马晓波都有些，微微的愣神。

    十五个亿？

    万润集团居然直接就把价格，跳涨到了十五个亿？

    就106厂那块地，十五个亿的价格，已经是顶了天了。

    按照现在的市场行情，这个地价，几乎已经没有了利润。万润集团这样报价，是要赔本赚吆喝吗？

    马晓波看向了夏阳。

    他很好奇，这个家伙，会不会出价？

    “二十个亿！”

    夏阳举手了。

    报出了一个，让在场的所有人，瞠目结舌的价格。

    夏阳答应了贺江，要帮他抬一下东江新区的土地价格的。

    男人，说话当然得算数。

    反正，瀚林地产在东江新区拿地，只需要首付一成。二十个亿，只需要给两个亿。

    这点儿小钱，洒洒水啦！

    “卧槽！二十个亿？这小子疯了吗？他妈的家里，是有矿啊？”

    乔飞义忍不住，骂了一句。

    今天，他是代表雅乐地产，第一次来拍地的。

    本来，他是想大大的出一个风头。

    被万润集团这样的，中海房企老大抢了风头，他可以忍。

    但，瀚林地产算个什么东西？

    乔飞义这样的纨绔子弟，除了吃喝玩乐。

    对于别的一切，他都是毫不关心的。

    所以，翰林地产拿了两块地王，震惊了整个中海，在街头巷尾发生过热议的事情。

    他，并不知道。

    在他眼里，瀚林地产就是个名不见经传的小开发商。

    关键是，那个家伙，看上去跟自己一样年轻。

    而且，长得比自己还帅！

    这，让乔飞义很生气，很嫉妒！

    他一定要找个机会，好好的，给那个家伙，一点儿颜色看看。

    同时，乔飞义还看到了夏阳身边，穿着OL套裙的沈梦佳。

    那个女人，真是美艳至极。

    是乔飞义这辈子见过的，最美的大美女。

    一个美成这样的大美女，凭什么坐在那个傻逼的身边？

    他，配吗？

    在拍卖会结束之后，必须去给那个傻逼，一点儿颜色看看。

    他身边的那个大美女，必须拿下。

    后面有一双眼睛，火辣辣的盯着自己。

    夏阳，自然是感受得到的。

    他回过头一看。

    雅乐地产？

    他在脑海里，回忆了一下。

    那个盯着他的家伙，应该是乔振华的儿子乔飞义。

    跟乔飞义，他上一世没打过交道。但是，他老爸乔振华，还是见过几面的。

    但，不能算熟。

    雅乐地产手里，可是有好几块，还没有开发的，上好的地块。

    夏阳的小算盘，立马就在那里，打了起来。

    那几块地，每一块可都是大肥肉啊！

    看乔飞义那眼神，好像那个家伙对自己，是虎视眈眈的啊！

    这样的眼神，夏阳特别的喜欢。

    他就喜欢，别人打他的主意。

    因为这样，他才有机会，出手反击嘛！

    才不会觉得，自己死没良心嘛！

    虽然，就算乔飞义不用这虎视眈眈的眼神看着他。在时机到了的时候，他也一样会打雅乐地产的主意。

    但，至少是需要，过一些时日的。

    不过，乔飞义要主动送大肥肉上门，夏阳自然是不会，客气的。

    生意人，在利益面前，不需要假客气。

    这边。

    潘俊陷入了沉思。

    他那张丑陋的老脸上，满满的全都是郁闷。

    原本他以为，拿着二十个亿的额度，106厂这块地，绝对是唾手可得的。

    现在，夏阳直接把价格喊到了二十个亿，他郁闷了。

    因为他不知道，接下来应该怎么办？

    经过集团的测算，十五个亿，其实就已经是价格极限了。

    二十个亿，那是铁定要亏的。

    夏阳，是个神经病吗？

    一定是！

    要不然，这么一块破地，他能出二十个亿？

    不是傻逼，能干出这样的事情？

    潘俊叹了口气。

    最终决定。

    放弃！


------------

第463章：你就作吧

    “二十个亿，一次。”

    “二十个亿，两次。”

    “二十个亿，三次。”

    “成交！”

    没有人再叫价，主持人落了槌。

    106厂这块五十亩的土地，溢价百分之百，以二十亿的天价，落入了瀚林地产的手中。

    明天，瀚林地产与东江新区。

    必然会再上一次，本地各大媒体的头条。

    第三块土地到手，夏阳乐呵呵的，高兴得就要飞起来。

    旁边的沈梦佳，则是一脸的阴郁。

    虽然是瀚林地产的CEO，但是她真的不希望，106厂这块地，以这样的价格，被瀚林地产给拿下。

    二十个亿？

    绝对是要赔本的好吗？

    “怎么了？不高兴啊？”

    夏阳笑嘻嘻的问，这个脸色阴沉的女人。

    “你就作吧！你就往死里作吧！”沈梦佳没好气的瞪了这个家伙一眼，凶道。

    “我怎么就作了啊？”

    夏阳知道这女人，是嫌弃他拿地拿得太贵。

    这样，会让她这个CEO，以后不好搞。

    他，不怪沈梦佳头发长，见识短。主要是，她不可能知道以后的房地产市场，会是多么的火爆。

    也不知道，自己跟贺江那狼狈为奸的勾当。

    跟贺江那事儿，除了苏晴问到，不管是谁，夏阳都是不会说的。

    当然，苏晴也不会问。

    这家伙赚钱的事情，她是不会过问的。

    她只会关心，他身边的女人。

    尤其是沈梦佳这样的，漂亮女人。

    “106厂这块破地，值得了二十个亿吗？真是钱多了烧的！”沈梦佳很凶。

    就好像是，自家男人，败了家一样。

    “钱本就是拿来烧的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过，烧的不是我的钱，是银行的钱嘛！银行的钱，不烧白不烧。”

    “烧了不用还啊？”沈梦佳很无语。

    这家伙，以前觉得他长得帅。

    但是现在，她越看，越觉得他是个傻子。

    瀚林地产作为一个刚成立的小开发商，手里已经有两块地了。此时此刻，应该好好的打造那两块地，把招牌给打出来。

    结果这家伙，不管是翰林·上河图，还是翰林·学府，那是一点儿都不着急。

    跑这里来瞎拿地，倒是猴急得很。

    真是不知道，他这脑袋瓜子，是怎么想的？

    沈梦佳的思维，是打造好的产品，用口碑赢得客户的信任。然后，客户才会在瀚林地产买房子。

    她哪里知道，以后的房地产市场，哪怕修出来的是一坨屎，也是有一堆人疯抢的。

    买到就是赚到嘛！

    至于品牌，就是个屁！

    夏阳要认认真真打造的，暂时只有一个项目，那就是翰林·上河图。

    这个项目，将是瀚林地产的标杆项目，成名之作。

    几年后，房价能不能卖出天价。

    看的，其实就是两个东西。

    一是看商业，二是看教育。

    当然，教育什么的，也就是所谓的学区房，是在商业玩烂了之后，各大开发商才开始玩的破概念。

    “梦佳啊！你知道你为什么当不了老板，只能给我当CEO吗？”夏阳问。

    “因为被你忽悠瘸了。”沈梦佳没好气的回道。

    夏阳：……

    “不开玩笑，我是认真的。”

    他，略微有些尴尬的道。

    “认真？呵呵！”

    沈梦佳给了这个家伙，一个白眼。

    “做生意，就像是烧火。如果只是点一支小蜡烛，那萤火之光，是没有人能看得到的。既然选择烧，那就一定要把火给拱起来，要把火给烧旺。烧得，火光滔天！”

    夏阳一脸认真的看着这个好看的女人，万分认真的道：“火烧得越大，看到的人就越多，好奇的人自然就越多。人气，就会慢慢的聚集起来。所有的生意，做的不都是两个字，那就是人气吗？没有人气，就没有客流。再好的东西，都会明珠蒙尘。相反，人气若是起来了，就算是一坨屎，都能当成臭豆腐，给卖了。”

    最后这一句，把沈梦佳给恶心到了。

    她，是最喜欢吃臭豆腐的。

    夏阳知道。

    “你才吃屎呢！你天天吃屎！”

    她气得柳眉倒竖，骂这个故意恶心她的家伙。


------------

第464章：打夏阳的脸

    这时。

    潘俊走了过来。

    他是面带着微笑，走来的。

    “夏总，恭喜你啊！又拿下了一块地王！你的财大气粗，果然非同凡响啊！牛逼！”

    这家伙阴阳怪气的，他是觉得，夏阳是个傻逼。

    花二十个亿拿106厂这块地，不是个傻逼，是什么？

    “潘总，你是不是觉得我是个傻逼啊？”

    夏阳当然知道这个又老又丑的男人，脑子里想的是什么。

    “之前，或许是觉得。但现在，不用觉得了，你就是！24K纯正的傻逼，一点儿杂质都不含的。”潘俊微笑着，说。

    “觉得别人是个傻逼的人，往往到了最后会发现，自己才是那个傻逼。”

    夏阳，淡淡的道。

    “夏总，你知不知道东江新区现在的房价是多少？”

    不等夏阳回答，潘俊自问自答道：“就算是最繁华，最热闹的地方，房价也才两千多一平。最高档的小区，不到三千块。你用二十个亿的价格，拿下106厂这块地。要想不亏本，以后你至少得卖到五千一平才行。要想赚钱，至少得卖到五千五百块。”

    潘俊以为，说这番话是在打夏阳的脸，打得啪啪的。

    同时，他相信。

    夏阳在听到了这个真相之后，心里一定会慌。

    会特别特别的，慌张！

    因为，106厂那块地上修出来的房子，卖五千一平，简直就是天方夜谭！

    是绝对，不可能的！

    “五千五百块？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“等106厂这块地开发出来，上面修的房子，我最便宜的，也得卖三万一平。”

    这话，一点儿都没有装逼。

    “三万一平？”

    潘俊再看夏阳，仿佛真的就是在看一个傻逼一般。

    “东江新区的房子卖三万一平，傻逼才买。”潘俊，当然不信。

    “潘总你真还别说，咱们房地产企业的客户，就是那些购房者，还真的都是些傻逼。还是那种，坚信一定会有比他们更傻逼的人，接他们盘的傻逼。”

    夏阳，嘿嘿笑着道。

    “如果106厂这块地修出来的房子，能卖上三万一平，我跟着夏总你姓。”潘俊说。

    “跟着我姓？啥意思啊？你这是要叫我爸爸吗？”

    夏阳赶紧摇了摇头，万分嫌弃道：“我可不要你这样的儿子，长得丑不说，还是个废物！”

    “我是个废物，但我至少不会破产。至于夏总你，可就说不准了。”

    潘俊从兜里摸了支华子出来，叼在嘴里，点燃了。

    在美滋滋的吐了口烟圈之后。

    他说：“最多半年，你的瀚林地产，就得破产！小心到时候，你家里那个漂亮的美娇娘，跟人跑了。那么漂亮的一个女人，是不会跟一个破产的穷鬼，过日子的。”

    说完，潘俊得意洋洋的迈着步子，大摇大摆的走了。

    “看来潘俊，对你老婆挺感兴趣的啊？”沈梦佳笑吟吟的来了这么一句。

    “什么意思？”夏阳问。

    他总感觉这个女人，像是话里有话。

    “没什么意思，我就是想告诉你一声。如果你真的破产了，你老婆跟着有钱人跑了，不要你了。姐姐我不介意，接你的盘。到时候，我可以养你。”

    沈梦佳，很认真的说。

    “别做春秋大梦了！第一，我老婆绝对不会跟别人跑，就算我赔得裤衩子都没了，她也不会。第二，我就算破产了，分文没有，也不要女人养。一个大男人，让女人养着，像什么话？”

    夏阳，才不是个吃软饭的呢！

    上一世没有重生，他都不是。

    这一世重生了，能去吃女人的软饭？

    开玩笑！

    男人，是要面子的好吗？

    “现在在这里跟姐姐嘴硬，小心到时候，真香。”沈梦佳笑吟吟的说。

    “真香”这个词，是夏阳教给这个女人的。

    不然，她哪里会啊？

    她又不是重生的。


------------

第465章：子债父偿

    走出土地交易大厅。

    在夏阳和沈梦佳即将上车的时候，一台红色的法拉利，疾驰了过来。

    “吱……”

    伴着那刺耳的刹车声，车停了下来，横在了帕拉梅拉的车头前面。

    车门打开。

    从驾驶室里钻出来的，并不是一条狗。

    而是穿着一身纪梵希，比今天的夏阳，还要骚包好几分的乔飞义。

    夏阳今天穿的，是小晴制衣。

    他要用自己的帅，为自家的小晴制衣代言。

    夏阳知道，这个家伙，定是来搞事情的。

    他，笑呵呵的看着他。

    在等待着，他的表演。

    可，乔飞义直接把夏阳给无视了。

    他径直走向了沈梦佳。

    “美女，我想邀请你共进晚餐，然后咱们再去看个电影。接着，再去开个房啥的。”

    这。

    不仅是在调戏沈梦佳，更是赤果果的在挑衅夏阳。

    夏阳是个成熟的男人，当然不会像小屁孩那样，去动手打架啥的。

    他，只是淡淡的笑着。

    淡淡的看着眼前这个，幼稚至极的家伙。

    乔飞义只是个富二代。

    此外，他屁都不是。

    所以呢，他招惹了夏阳。

    账，只能去找他爹乔振华算！

    毕竟，乔振华手里，才有地嘛！

    沈梦佳直接无视了乔飞义，一把拉开了帕拉梅拉的车门，一屁股坐进了副驾驶。

    “一台破保时捷，有什么好坐的？”

    乔飞义冷冷的笑了两声。

    而后，看向了夏阳。

    “二十个亿拿下106厂地块，大手笔啊！今天你抢了我的风头，我一定让你破产。还有，跟着你的这个美女，最后一定会，乖乖的，到我的床上去。”

    乔飞义，无比的自信。

    他以为，夏阳也是一个富二代。

    不过，肯定没有他富。

    毕竟，瀚林地产这个名头，他听都没有听过。

    夏阳话都懒得跟乔飞义讲，直接坐进了帕拉梅拉的驾驶室里。一脚油门，便飙走了。

    “你什么意思？”

    副驾驶里的沈梦佳，沉着那张俏脸，很生气的质问这个家伙。

    刚才那乔飞义那样说她，这货居然都不替她出头。

    当真是，气死她了。

    “什么什么意思？”

    夏阳当然知道，沈梦佳问的这话，是什么意思？

    但他，必须得装成不知道啊！

    男人在该装蒜的时候，一定得装蒜，半点儿都不能含糊。

    “你都不替我出头？”

    沈梦佳撅着樱桃小嘴，很生气。

    还有一丢丢的，奶凶奶凶。

    “出啥头啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“那个乔飞义，就一小屁孩，幼稚得很，一点儿都不成熟。跟他，计较个毛线啊？”

    “有你幼稚吗？”沈梦佳还是很生气。

    其实她知道，夏阳是绝对不会搭理那个乔飞义的。

    这个家伙，别看平时嘻嘻哈哈，嬉皮笑脸的。实际上，心思重着呢！

    就算乔飞义惹了他，他也不会对乔飞义怎么着。

    他，只会去找他老爹，乔振华算账。

    毕竟，子债父偿嘛！

    “乔飞义那个小朋友，还是留给他老爹亲自去教训，才合适。”

    夏阳邪魅的一笑，说：“雅乐地产手里有块地，我很感兴趣。过几天，就去把它搞了。算是给梦佳你，报仇雪恨了。”

    “给我报仇雪恨？”

    沈梦佳一个白眼给这个家伙翻了过来，没好气的道：“我看你是，中饱私囊！我吃了亏，你去占便宜。”

    “你的就是我的嘛！我的还是我的。”夏阳贱贱的说。

    “滚蛋！”

    沈梦佳，不想搭理这货了。

    她在他这儿，尽吃亏了。

    从来就没有，占过一丁点儿的便宜。


------------

第466章：子不教父之过

    望江路88号。

    有一栋金色的，气势恢宏，但无论从哪个角度看，都有一些丑的建筑。

    这栋楼，被称为黄金塔。

    门口，立着一个足足有十米长，用大理石打造的门头。

    雅乐地产。

    另外，还摆着两只凶神恶煞的，玩球的石狮子。

    夏阳把帕拉梅拉停在了门口，大摇大摆的走了进去。

    他，是去找乔飞义他爹，乔振华的。

    子不教父之过嘛！

    昨天那个乔飞义，出言调戏自家的美女CEO。这事儿，可不能就这么算了。

    精神损失费，至少也得赔一块地嘛！

    当然，夏阳也不会白白的拿那一块地的，他又不是强盗。

    他只是，会以比较低的价格，跟乔振华，做这笔交易。

    董事长办公室。

    乔振华正在闭目养神。

    突然，一个帅到炸天的家伙，走了进来。

    出现在眼前的这张帅脸，乔振华没有见过，但却觉得，有那么一些个熟悉。

    就好像，是在什么场合，萍水相逢过一般。

    瀚林地产连着搞了三块地王，本地各家媒体，都有报道。

    在有些报道里面，有夏阳侧影的照片。

    当然，那些都是媒体记者们，偷偷拍的。

    夏阳不配合，但也不拒绝。

    作为三年后的中海首富，夏阳需要让自己稍稍的露一下相。但同时，还得保持一些些，应该有的神秘。

    “乔总，好久不见，别来无恙啊！”

    夏阳乐呵呵的，打了声招呼。

    上一世，在出车祸前，夏阳有大半年没见乔振华。所以，他这一声好久不见，不是在鬼扯。

    但，乔振华在听了之后，那是一脸的懵逼。

    好久不见？别来无恙？

    眼前这个长得那是相当帅的家伙，自己跟他见过吗？

    怎么记忆里，几乎没有印象啊？

    “你好！请问你是？”乔振华问。

    “瀚林地产，夏阳。”

    说着，夏阳便从兜里掏出了一张精致的名片，给乔振华递了过去。

    瀚林地产？

    夏阳？

    夏阳这个名字，他没有太多印象。但，瀚林地产这四个字，他绝对是如雷贯耳的啊！

    这个瀚林地产，财大气粗，连着拿下了三块地王。

    用的，都是天价！

    这家伙跑到自己这里来，是要干吗啊？

    乔振华有些，百撕不得骑姐。

    “夏总贵客登门，让我这里蓬荜生辉。不知道夏总此来，是有何贵干啊？”

    “乔飞义是你儿子？”夏阳问。

    “是啊！”乔振华点头。

    脑袋瓜子，有些微微的懵。

    “亲生的？”夏阳继续问。

    “瞧夏总你这话说的。”乔振华有点儿无语。

    更多的是，看不透这个家伙，唱的是哪一出？

    “亲生的就好！是亲生的，那我就没找错人。不然，我得去找隔壁老王。”

    夏阳笑呵呵的，开了句玩笑。

    虽然乔振华这货，上一世跟他一直都是对手，但对手也是老友嘛！

    隔世再见，开句玩笑啥的，那是理所应当的。

    乔振华：……

    “有什么事情，请你直说。”

    “子不教父之过。”夏阳淡淡的道。

    一点儿都没有，我是来兴师问罪的意思。

    “乔飞义惹到你了？”乔振华有些听明白了。

    就说这货怎么会跑到他这里来，原来是自己儿子，惹了他啊！

    不过，乔振华是一副无所谓的状态。

    惹到了，就惹到了呗！

    多大个事啊！

    大家都是干房地产的，是竞争对手。自己儿子去拍地，惹到了这货，那不是正常得很的吗？

    这年头，人善被人欺，马善被人骑。

    乔振华，可不是什么善人！

    善人，那是干不了房地产这个，吃人肉，喝人血。好事一件不干，坏事全都做尽的行当的。

    毕竟，未来的房地产市场。消耗的可不是一代人的钱，而是好几代人，好几十年的积蓄。

    一套房，掏空三四代。

    这，在现在这个时间节点看来，犹如天方夜谭的事情。

    日后，会是常态。


------------

第467章：百花村那块地

    “昨天在土地交易中心，他当着我的面，调戏了我家的美女CEO。我想着，他是乔总你的儿子，我不适合教训。所以，昨天我什么都没做。今天抽空，特意过来，告诉你这个当爹的一声。”

    夏阳微微一笑，叮嘱道：“儿子管不好，那是特别容易，倾家荡产的。”

    这话，不是威胁。

    夏阳是很认真的，在警告。

    “你这是在威胁我？”乔振华老脸一沉，问。

    在地产界摸爬滚打了这么多年，虽不能说有多大的成就，但也是搏出了一些身家，有一些地位的。

    再怎么，他乔振华也是一个有头有脸的老总啊！

    怎么能被，一个初出茅庐的臭小子，给威胁呢？

    他，不能忍！

    绝壁不能忍！

    “威胁？”

    夏阳嘿嘿一笑，淡淡的道：“我这个人，最不喜欢威胁别人了。因为我，从来都是好言好语，说到做到的。”

    “你什么意思？”

    乔振华冷着一张老脸，用冰冷至极的声音，问。

    “你儿子调戏了我家的美女CEO，你这个当爹的，除了需要小小的，教训他一下下之外。你还得，适当的赔偿一些，精神损失费！”

    夏阳此来，可不是来吹牛逼打嘴炮的。

    他要的，是实实在在的利益，也就是土地。

    开发商最稀罕的东西，就是土地嘛！

    只要手里有地，钱那玩意儿，自然是会滚滚而来的。

    “精神损失？”

    这几个字，让乔振华，忍不住发出了一声冷笑。

    “呵呵！”

    别说自己儿子只是调戏了那个女人一下，就算是真的把她睡了，那又如何？

    干房地产的老板，没有哪一个是软柿子，是可以随随便便，让人想拿捏，就可以拿捏的。

    “看乔总你这意思，好像是不太愿意给啊？”夏阳笑呵呵的看着这个老家伙，问。

    他知道乔振华肯定是不会主动给的。

    不过，这没关系。

    既然选择来，夏阳自然是有办法，让这个老家伙，替他儿子那可耻的行为，买单的。

    夏阳在乎的，其实并不是一块地啥的。

    主要是，他得让乔振华知道。

    瀚林地产，是不可招惹的。

    瀚林地产的美女CEO，除了他夏阳，谁都不允许调戏。

    “你想要多少？”

    虽然乔振华一分钱都不会给，但他还是很好奇的问了一句。

    “城北百花村的那块地，五年前，乔总以五个亿的价格拿了下来。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“那块地在那里限制了足足五年，荒草丛生的。东西旧了，就要跌价。这样，我给你两个亿，你把那块地转手给我。你儿子调戏我家美女CEO的事情，我就不再计较了。”

    百花村那块地，雅乐地产确实是用五个亿拿下的。但，那是因为乔振华使了手段。

    那块地，五年没有开发，就是因为在土地性质上，是存在问题的。

    当时，那块地的地价，按照市场价来算，至少要值二十个亿。

    乔振华以五个亿拿下，是把它搞成了教育用地，也就是拿来，修学校。

    开发商拿地，都是要修房子卖的。

    学校那玩意儿，修来干啥？

    完全就是，赔本的买卖。

    所以，乔振华一直没有去开发那块地，一直把它空着。

    其目的，就是想拖一拖。等时间把当年他超低价拿地的事情，给耗过去了，再无人关心了。

    他就想办法，使个手段，把土地性质给变了。

    如此一来，他就等于是以二点五折的价格，拿到了百花村那块地。

    五年来，房价基本上是一个缓慢增长的状态。

    百花村那块地，若是变成住宅用地。以现在的市值，至少是值25个亿的。

    若是拍卖，就算拍出三十个亿，那都是正常的。

    夏阳想用2个亿买下，简直就是，痴心妄想！

    绝对，没可能。


------------

第468章：会被没收

    “用2个亿买我百花村那块地？”

    乔振华用不可理解的眼神看着夏阳，就像是看着一个傻逼一样，问：“你的脑子，没有问题吧？”

    他是真的觉得，夏阳的脑子，一定是有问题的。

    没有问题，这货能给他开出这样的条件？

    2个亿买他手里，价值30个亿的土地？

    “我的脑子，当然没有问题。我说的每一句话，都是很认真的。”

    夏阳笑呵呵的看着乔振华，淡淡的道。

    “百花村那块地，如果乔总你不两个亿拿给我。那么，最多不出一个星期，它就会变得一文不值。因为那块地，会被没收！”

    会被没收？

    这四个字，在乔振华听来，简直就是笑话。

    那块地，怎么可能被没收？

    他上上下下，可都是打点好了的。

    “呵呵！”

    懒得跟这家伙废话，乔振华回了这么一声冷笑。

    “如果我没记错，百花村那块地，应该是教育用地吧？是应该拿来，修学校的。按照乔总你当时拿地时的承诺，那块地上的学校，一年前就应该修建完工了。而此时此刻，那里依旧是，一片荒芜。”

    夏阳乐呵呵的，开始在那里，要一张一张的，掀牌了。

    这话，让乔振华的眉头，立马就紧锁了起来。

    夏阳说得没错，在拿百花村那块地的时候，雅乐地产确实是做出了这样的承诺的。

    但，哪家房地产公司，没这样子骗过地啊？

    不过，这种事情，可以做，但是不能说。

    尤其是不能，给人捅出来。

    换一个别的地产公司的老板，来跟他讲这些，乔振华那是一点儿都不会害怕的。

    因为，谁的屁股上没点儿屎啊？

    你捅我的，我就捅你的。

    但，夏阳不一样。

    瀚林地产一共拿了三块地，全都是地王。

    砸的都是，真金白银。

    他的屁股上，是没有屎的。

    所以，如果这个家伙，跑去搞事情，把五年前的旧账给翻出来，那绝对是会给雅乐地产，带来麻烦的。

    一个成熟的男人，要懂得能屈能伸。

    在该认怂的时候，一定得学会认怂。

    “夏总，犬子冒犯了你。作为老爹，我在这里跟你赔个不是。”乔振华道了声歉。

    这歉道得，那是一点儿都不走心。

    不过，高高在上的乔总，已经好多年，没有跟人道过歉了。

    对于他来讲，愿意给夏阳，道这么一个歉。已经算是给了这家伙，天的大面子了。

    “道歉什么的，我是不在意的。我这人吧，讲究的是一个，做错了事，就得接受惩罚，经济惩罚。光是嘴上哔哔两句，道个歉啥的，不长记性！也没有，任何意义！”

    夏阳，笑呵呵的道。

    一句虚头巴脑的道歉，就想把他打发了吗？

    他，可不是那么好打发的。

    “行！”

    乔振华点了下头，道：“我懂了。”

    而后，他起了身。

    挺着大腹便便的肚子，走向了角落里的保险柜。

    在噼里啪啦的输了一听密码之后。

    “咔嚓！”

    保险柜打开了。

    他从里面，取出了一个信封。

    干房地产的，红包这种东西，随时都得备着。

    乔振华拿出来的这个信封，是最面上的那一层里面的一个。

    装的，是一万块。

    这，是他这个老板，送出去的红包里，额度最小的。

    “夏总，一点儿小意思，给你赔个不是。还请你大人不记小人过，此事就此揭过。”

    红包都给了，话也说到这个份儿上了。

    乔振华想，只要这个夏阳，不是个傻子，都应该见好就收了。

    毕竟，同在一个行业。

    大家做人，在该留一线的时候，还是得留一线。

    夏阳，淡淡的看了一眼那个红包。

    而后，收下了。

    人啊！

    不管跟什么过不去，都不要跟钱过不去。这白给的红包，不要白不要。

    不要，是傻逼！


------------

第469章：那个男人

    “夏总，我这边挺忙的，一会儿还有个会。要不，咱们下次再聊？”

    见夏阳收了红包，乔振华以为事情办妥了。

    于是，就要逐客了。

    可，夏阳怎么可能，如此轻易的，就走掉啊？

    为一万块钱跑一趟，夏总是这么没身价的吗？

    “钱是钱，地是地。”

    夏阳掂了掂手里的信封，说：“这里面装的，应该是一万块钱吧？也就勉勉强强够，我跑这一趟的油费。”

    “一万块只够你的油费？你开飞机来的啊？”乔振华问。

    “对！我就是开飞机来的，只不过飞得有点儿低，贴地飞行。”夏阳说。

    “做人，要留一线。凡事，都要有个尺度。既然拿了钱，该收手，就得收手。不然，大家都会变得，不好看。”乔振华说。

    声音，威严中透着一股子阴冷。

    肃杀！

    带着一股子，浓烈的，威胁的味道。

    “乔总你确实长得不好看，不过我好看啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，很认真的说：“不过呢，你老婆长得，还是可以看的。”

    作为上一世的老对手，乔振华的老婆长什么样儿，夏阳自然是清楚的嘛！

    这话，让乔振华的老脸，刷的就阴沉了下来。

    “请你注意说话的分寸！”

    他，冷声喝道。

    “乔总你干吗这样子激动啊？你放心，你老婆长得再好看，那也是半老徐娘，五十多的人了。我，是不会对她有什么想法的。那样，太吃亏。不过，你要是有个女儿啥的，长得像你老婆那样漂亮，倒是可以防着我一点儿。可惜，你没有。你那，是个不成器的儿子，还惹到了我。”

    夏阳嬉皮笑脸的，在那里说着他的鬼才逻辑。

    其实，如果乔飞义真的是个女孩子，夏阳或许真的不会现在就跑来，为难他老爸。

    对于女孩子，尤其是漂亮的女孩子，夏阳从来都是会，让着一些些的。

    “我没工夫听你在这里，胡说八道！”

    乔振华用那粗壮而又黝黑的手指，往大门那边一指。

    “门就在那边，你自己请吧！别让我叫保安！”

    雅乐地产的保安，可不是一般的保安。

    因为，他们不仅要负责公司的安保工作，在进行拆迁的时候，也是得去配合的。

    “乔总，你难道真的就不想听我，把话说完。咱们之间的事情，确实没啥好聊的。但，许文昌的事情，咱们是可以，聊一聊的嘛！”

    夏阳面带着那童叟无欺的微笑，道。

    许文昌？

    在听到这个名字之后，乔振华的肥猪躯，本能的一震。

    那身肥肉，不自觉的，便颤了起来。

    许文昌是北城的主任，职位不太高，但手里的权利，是实打实的。

    百花村那块地，乔振华就是靠的许文昌。

    要不是因为许文昌从中斡旋，那块地他根本不可能，以五个亿那么低的价格，搞到手。

    这个小子，在这个时候提许文昌，绝对不是胡乱提的。

    他的手里，一定是掌握了什么信息。

    要不然，他也不会傻不拉几的，跑来直接管自己，要百花村那块地啊！

    两个亿就想买走，跟直接抢，没有区别。

    “怎么，一提到那个男人，乔总你就变得有些，魂不守舍了啊？”

    夏阳，笑呵呵的调侃了一句。

    “有什么话，你直接说。”

    乔振华不敢直接赶夏阳走了。

    他要看看，这家伙的葫芦里，到底是卖的什么药？

    “刚才乔总你，可是给我指了门的方向，要赶我走的。怎么现在，不赶了啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱呼呼的道：“既然乔总不赶我走了，那咱们就好好聊一聊呗！但，我有些口渴了。是不是应该，给我泡杯茶什么的啊？”

    客气，夏阳是不会客气的。

    男人嘛，就应该大大方方。

    想要啥，直接说。


------------

第470章：美人计

    乔振华用办公桌上的座机，打了个电话。

    不一会儿。

    一个穿着超短OL套裙，浓妆艳抹，花枝招展的女人。踩着高跟鞋，扭着小蛮腰，嗒嗒嗒的，走了进来。

    她，是乔振华的私人秘书，白丽娟。

    这个女人，长相有六分，身材有七分。但是，比较会化妆。

    化的，自然是特别吸引中老年男人的，那种妆。

    在她一扭一扭的走进来之后，乔振华的眼睛，一直在她的身上。

    至于夏阳，那是一眼都没看。

    就这姿色，不配被她欣赏。

    别说自家老婆苏晴，就沈梦佳，就可以甩这个白丽娟，一万条街。

    “给夏总泡杯茶。”乔振华对着那个女人说。

    “好的，乔总！”

    白丽娟去柜子里取来了茶杯，泡了一杯龙井。

    “夏总，请喝茶。”

    在泡好，递给夏阳的时候。

    她，假装不经意的，碰了他一下。

    这，是乔振华给她安排的任务。

    有难搞的男人，乔振华会习惯性的，把他美女秘书这张牌，给打出来。

    “小了点儿，还有填充物。”

    夏阳淡淡的喝了一口茶，淡淡的说。

    这话，是极伤白丽娟自尊的。

    她就是因为不够大，所以去做了手术。没想到这家伙，居然还说她小？

    她都垫了那么多了！

    白丽娟的脸色，自然是刷的一下，就阴沉了下来。

    是极其的，不好看。

    “你下去吧！”

    乔振华看得出来，夏阳对白丽娟丝毫不感兴趣。

    这出美人计，没用。

    所以，他就收了。

    “夏总，你家瀚林地产的美女CEO，是谁啊？”乔振华突然想起了这个。

    对于自己的儿子，他是很了解的。

    知子莫若父嘛！

    一般姿色的女人，乔飞义不可能看得上，更不可能跑去调戏。

    “沈梦佳。”

    夏阳，淡淡的回答道。

    这并不是一个，不可以回答的问题。夏阳，自然没必要去隐瞒啊！

    沈梦佳？

    这个名字，让乔振华愣住了。

    甚至，他还有些石化。

    他，用简直不可思的眼神看着夏阳，问：“你说的，是万润集团的营销总监，沈梦佳？”

    “对！”

    夏阳笑嘻嘻的点头，道：“就是她！”

    这个回答，乔振华是不敢相信的。

    万润集团可是中海第一房企，那里的营销总监，前途一片光明。

    怎么会跳到名不见经传的瀚林地产，当CEO？

    虽然CEO的职位，比营销总监高了至少三个级别。

    但是，万润集团的实力，那是远远强于瀚林地产的啊！

    这完全就是，从一家上市企业的高管，跑去小作坊当小领导嘛！

    沈梦佳那么聪明的女人，她难道就不会觉得，掉价吗？

    不过，沈梦佳那个女人，乔振华是见过几面的。

    她，确实是美若天仙的存在。

    别说他儿子乔飞义看了会心动，就连他自己，在见到沈梦佳的时候。

    那颗苍老的心脏，都像是重新焕发了新春一样，跳得怦怦怦的。

    那，是不受控制的怦然心动。

    “沈梦佳跑到夏总你那里去当CEO，说句大实话，真是明珠暗投啊！在万润集团，那是多好的前途啊！”

    乔振华很遗憾，还有一些痛心。

    其实，如果沈梦佳愿意。

    他一样是可以，让那女人来雅乐地产当CEO的。

    不管最后，她是成为他的情人，还是成为他的儿媳，都是可以的嘛！

    肥水，不流外人田嘛！

    何况那个女人，确实是很有能力的。

    “就算是明珠暗投，她也已经投了，没有回头的可能了。所以，乔总你就别再打她的主意了。咱们还是继续来聊一聊，许文昌吧！”

    夏阳可没兴趣跟这个老男人聊风月，他今天是来，聊事情，搞地皮的。


------------

第471章：古井无波

    “许文昌？哪个许文昌？”

    乔振华机智的选择了装蒜，就好像不认识这个人一样。

    毕竟，许文昌是他，不可提及的禁忌。

    他不能让任何人知道，他跟许文昌的关系。

    哪怕别人点出来了，他也打死不能承认。

    这，是游戏规则，更是生存法则！

    “难道在乔总你的心里，还住着两个许文昌？”夏阳笑呵呵的看着这个装蒜的老男人，问。

    “我听不懂你在说什么。”

    乔振华继续在那里装蒜。

    他想听听看，眼前这个小子，到底掌握了他多少的秘密。

    “既然乔总你非要装蒜说听不懂，那我就跟你说一点儿，你听得懂的。”

    夏阳嘿嘿一笑，解释道：“我说的那个许文昌，就是帮你以超低的价格，也就是以二点五折，不可思议的价格，拿下百花村那块地的，许文昌。”

    这番话，并没有让乔振华，产生太大的震动。

    因为，五年前的这件事，虽说不是人尽皆知。但，知道的人，也是有一些的。

    夏阳知道，并不能说，太在意料之外。

    所以，乔振华可以继续保持他的。

    古井无波。

    他一脸淡定的看着夏阳，要听这个小子，继续往下说。

    “许文昌，要出事了。”

    夏阳嘿嘿的一笑，淡淡的道。

    此言此语，没有哪怕一丝丝威胁的味道。

    许文昌确实要出事了，最多还有一个月。现在，不管是他自己，还是乔振华，都应该是有所感觉的。

    刚才还淡定得犹如处子的乔振华，在听到了夏阳的这一句之后。

    顿时，就有些慌了神。

    许文昌遇到了麻烦，那只是一个预感。

    这小子，居然斩钉截铁的说，他要出事了？

    他，是在胡说？

    还是真有其事？

    “一个兢兢业业，奉献了大半辈子的人，能出什么事？”乔振华问。

    “刚才乔总你不是说，不认识许文昌吗？既然你都不认识他，又怎么知道，他兢兢业业呢？还知道他，奉献了大半辈子。”

    夏阳，笑呵呵的问。

    “你诈我，是没有任何意义的。毕竟，我不是三岁小孩，没那么好忽悠的。”

    乔振华顿了顿，在淡淡的打量了夏阳一眼之后，说：“刚才你说的那些，不说路人皆知，知道的人，是不少的。而且，全都是陈芝麻烂谷子的陈年往事。你把它们翻出来，在我这里显摆，没有任何的意义。”

    乔振华这话的意思是，他不想听这些虚头巴脑的。

    夏阳要说，就给他来点儿实实在在的。

    “以史为镜，可以知兴替。”

    夏阳嘿嘿的笑了笑，说：“五年前，百花村那块地，许文昌并不是在给你面子。他帮你搞下来，纯粹只是顺水推舟的，做了一个顺水人情。”

    这话，让乔振华愣住了。

    如果夏阳之前说的那些，是很多人都知道的。但，他此时此刻，说的这一句，绝对是秘密。

    不为人知的秘密！

    乔振华的老脸上，露出来了一些小紧张。

    夏阳，自然是看得到的。

    人这东西，最怕的就是别人知道他的秘密。

    尤其，知道他秘密的还是一个陌生人。

    那就，更加的恐怖了。

    但，乔振华并没有着急接话。

    甚至，为了掩饰内心里的惶恐与不安，他还面露出了，一些些的，淡然的微笑。

    他，选择静静的看着夏阳，等着这个家伙，继续往下说。

    毕竟这货，都把话说到这个份儿上了。

    就算一句不问，他也绝对是会，竹筒倒绿豆。

    一句一句，让肚子里的话，往外蹦的。

    “既然乔总没兴趣，那我就不跟你聊了。人嘛，话不投机半句多！”

    夏阳来了这么一句。

    而后起身，就要走。

    反正，乔振华的兴趣，已经被他勾起来了。

    他相信，乔振华一定会喊住他。

    一定会！


------------

第472章：两个亿

    “等一等！”

    在夏阳走到办公室门口的时候，乔振华最终还是没忍住，喊了一嗓子。

    “乔总，你这是在叫我？”

    夏阳扭过头，回眸一笑，问。

    “不是叫你，是叫鬼吗？这里除了你，还有别人吗？”乔振华有些无语。

    “在乔总你的眼里，我就是个鬼啊！是一个，魔鬼！”夏阳笑嘻嘻的道。

    而后，他走了回来，坐在了之前的那把椅子上。

    还端起了白丽娟给他泡的那杯龙井，小小的喝了一口。

    “茶不错。”

    他，淡淡的点评道。

    “夏总，既然你今天来了，我相信你，是不会白跑一趟的。”

    乔振华上下打量了这家伙一番，说：“百花村那块地，我拿在手里五年了。五年之前，我花了五个亿，那是明面上的。实际上的成本，远不止这么多。”

    开始说成本，乔振华的意思很明显。

    那就是，百花村这块地，夏阳若实在是想要，并不是什么非卖品。

    在商人的手里，是没有非卖品的。

    不管什么东西，只要出的价格到了位，都是可以出售的。

    商人做生意，靠的就是赚差价嘛！

    夏阳淡淡的在那里喝着茶，没有着急接话。

    乔振华的话，显然还没有说完嘛！他自然是得，听他继续往下说啊！

    “五年前花的那些成本，加起来差不多有十个亿左右。如果把那十个亿拿去买别的土地，我至少是可以赚，五六十个亿回来的。”

    乔振华这成本算得，有些飘。

    十个亿，五年时间，翻五倍。

    这样的利润率，在未来几年的房地产市场，是有可能的。甚至是，遍地可见的。

    但，就前面这五年，几乎不可能。

    说得直白一点儿，能不亏的，都算不错的了。

    “如果我没记错，在五年之前，雅乐地产的市值，大概是二三十个亿。发展了五年，雅乐地产的市值，好像还是二三十个亿啊？至于乔总你说的，投了十个亿。那些钱，就算是真的，也是从银行借的吧！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“大家都是干房地产的，跟我算账，乔总你真不能这样子算。五年前搞百花村那块地，你到底付出了多少真实的成本。你清楚，我也知道。”

    这话，夏阳那是一点儿没有装逼。

    毕竟，许文昌那个家伙，在上一世的时候，确实是翻了车的。

    他从乔振华这里捞了多少的好处，那是清清楚楚的，大白于天下了的。

    至于乔振华，跑得挺快。

    他直接就携家带口的，当然也带着钱，跑到国外去了。

    从此以后，杳无音信。

    在这个国度，赚了大钱的商人，最后的那条路，一定是出国。

    出去，就不再回来的那种。

    谁要是回来，谁就是个傻逼。

    因为，回来是要拉清单的。

    “行！账什么的，我就不跟夏总你算了。”

    乔振华皱着眉头，想了一想，说：“夏总你快人快语，我也不跟你卖关子了。百花村那块地，现在的市值，大概在三十个亿左右。夏总你若要，给我三十个亿，地你拿去。”

    “三十个亿？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“如果那块地是住宅用地，确实可以值三十个亿。但，那块地现在的土地性质，是教育用地。只能拿来，修学校。三十个亿，打个一折，都嫌贵。”

    话说至此，夏阳比出了两根手指头，道：“两个亿。我做生意，不喜欢讨价还价！”

    “两个亿？呵呵！”

    在冷冷的笑了一声之后，乔振华说：“这个价格，咱们就不用谈了。夏总你还是，请便吧！”

    乔振华可不是好捏的软柿子，亏本买卖，他是绝对不会做的。

    就算许文昌那边，真的出了事，哪有怎样？

    大不了，他就老老实实的，按照之前的许诺，在百花村那块地上，修一所学校嘛！

    学校又占不了多大的地。

    剩下的，等风头过了，再慢慢的搞。

    经商，尤其是经房地产这种商。

    脑子什么的，一定要灵光，要活泛，不能死脑筋。

    “乔总，祝你好运！”

    在留下一个淡淡的微笑之后，夏阳走了。

    这一次，乔振华没有再叫住他。


------------

第473章：去她家

    看着那家伙离去的背影，乔振华的心里，七上八下的。

    这个家伙，他有些看不懂。

    他完全看不出来，夏阳唱的是哪一出？

    也不知道那个家伙，下一步，到底要干吗。

    从雅乐地产出来，帕拉梅拉直接奔向了普罗旺斯小区。

    夏阳是去找沈梦佳的，那女人在家办公，他自然只能去她家里找她啊！

    那个女人的闺房，他还没进去过呢！

    这一世没有，上一世也没有。

    他，很感兴趣。

    很想进去看看，里面是什么样子。

    男人都是属猫的，都是有好奇心的嘛！当然，也都是有那么一丢丢，想要偷腥的心的。

    C栋，1803号。

    就是这里了。

    夏阳，按响了门铃。

    “叮铃！叮铃！”

    在门铃发出响声的时候，他调皮的用他中指的指肚，按住了猫眼。

    这样，那个女人从里面，就看不到他了。

    屋里。

    穿着真丝睡裙的沈梦佳，踩着可爱的小熊拖鞋，走向了门口。

    谁啊？

    她好奇的把眼睛，凑到猫眼上一看。

    结果，黑黢黢的，啥都看不见。

    门外那个家伙，把猫眼给堵住了。

    一般的人，干不出这样的事情。

    能干出这事的，一定是夏阳。

    那家伙，像个小孩子一样，调皮得很。

    女人对自己的直觉，从来都是有一种，莫名其妙的，天然的自信。

    “咔嚓！”

    沈梦佳直接开了门。

    门口站着的，果然是那货。

    一点儿意外都没有。

    也没有惊喜。

    在看到沈梦佳的那一刻，夏阳震惊了。

    这个女人，居然穿的是睡裙？

    还是真丝的。

    虽然不能说透，但看着，那是相当的性感啊！

    见这家伙看得愣神。

    “进来！”

    沈梦佳喊道。

    而后，一把便将他拽了进来。

    “哐当”一声，关上了门。

    她穿成这个样子，可不能给别人看到。至于夏阳，她就无所谓了。

    反正她，一直都是有兴趣，要打这个家伙主意的。

    长得那么帅，还那么有钱。

    这样的好男人，那是打着灯笼都找不到的。

    给他饱饱眼福，不吃亏。

    “穿成这样，你就敢开门？”

    回过神来之后，夏阳有些不可思议的看着这个女人，问：“你就不怕，门外是坏人啥的？”

    “坏人？能有比你这个狗东西还坏的吗？”

    沈梦佳翻了个白眼，然后好奇的打量着这个家伙，问：“来我家干啥？”

    “来参观参观你的闺房啊！”夏阳贱贱的说。

    是一副，一点儿都不正经的样子。

    “扯犊子。”沈梦佳说他。

    她才不信，这家伙鬼扯的呢！

    “犊子有什么好扯的，就算要扯，那也是扯……”

    夏阳的小眼神，一个不小心，就落到了那根小吊带上。

    沈梦佳，当然注意到了这个家伙，在看哪儿。

    她，冷冷的一瞪，凶道：“你敢？”

    夏阳，当然不会敢。

    这是沈梦佳，又不是苏晴。

    如果是苏晴，他就扯了。

    “我说，你能换身正经点儿的衣服不？”

    夏阳实在是觉得，这个女人穿成这样子，有些不太方便。

    他今天来，是有正事要谈的。

    不是要跟这个女人，那什么的。

    “咋滴？我都不嫌弃你，你还嫌弃起我来了啊？”

    沈梦佳没好气的，一眼给这个家伙白了过来，问：“你是觉得，姐姐穿这样的，不好看？”

    “好看！好看得很！好看得我怕一会儿控制不住自己，要犯下大错。”

    夏阳说的，是真心话。

    如此美人，如此穿着。

    如此的在自己眼前，晃来晃去。

    就算自己再正人君子，那都是容易，受不了的啊！

    最主要的是，这里是在她，不是在办公室，不是公共场合。

    是没有，道德边境的。

    “你倒是犯啊！我有没意见，我也不会告诉你老婆。”沈梦佳，笑吟吟的说。

    她还，特地勾了勾耳发，是一副，风情到万种的样子。


------------

第474章：说正事

    在这一刻。

    夏阳差一点儿，就给这个女人，搞得不能自已了。

    “我……我偏不！”

    回过神来的夏阳，倔强的拒绝道。

    他，才不会白白的便宜了这个女人呢！

    这个女人可不老实，是生了要当老板娘的心思的。

    他，清楚得很。

    绝对不会，让她得逞。

    沈梦佳直勾勾的盯着这个家伙。

    越看，她越觉得这个家伙，帅！

    帅得，真的很可以。

    夏阳给这女人火辣辣的眼神看得，有些心如鹿撞了。

    他感觉，身体里的血液，好像慢慢的升了温，甚至都沸腾起来了。

    搞得他有些，火烧火燎的。

    “你冰箱里有可乐没？”夏阳突然来了这么一嘴。

    “干啥？”沈梦佳问。

    “给你搞得有些热，我需要降降火。”他说。

    “瞧你那没出息的样儿。”

    沈梦佳白了这家伙一眼，而后扭着小蛮腰，朝着冰箱那边去了。

    她，给这个家伙，拿了一厅可乐过来。

    “嘭！”

    给他拉开了拉环，还把吸管，给他插了进去。

    然后，递入了他的手中。

    “喝吧！”

    这女人，老是用那直勾勾的眼神看着他。看得夏阳，很是有些不自在。

    他总是觉得，这个女人，随时可能把他给生吞了。

    “这么看着我干啥？”他问。

    “你好看啊！”沈梦佳笑吟吟的说。

    “别用这种眼神看着我，就像个女牛氓似的。”夏阳说了这个女人一句。

    但，他这话没有一毛钱的用处。

    因为沈梦佳，根本就不听。

    依旧是用那火辣辣的眼神，盯着他，看。

    就好像是要把他，给看穿一样。

    “说正事。”

    夏阳在喝了一口冰可乐，降了降体内的燥热之后。

    赶紧的正襟危坐，俨然是一副，柳下惠坐怀不乱的样子。

    那小眼神，比三岁的男孩子，还要多纯粹好几分。

    甚至，还有些萌萌哒。

    把沈梦佳，给看乐了。

    “哟！真乖！”

    她，忍不住夸了他一句。

    要不是被理性给控制住了，她真的很想很想，一口给他亲过去。

    这个家伙，也太可爱了吧？

    “我准备去搞一块地，你给我做个规划方案，三天后给我。主要是，学校的规划，从幼儿园到高中。”

    夏阳，开始说正事了。

    “你要搞哪块地？”沈梦佳很好奇。

    “城北百花村。”夏阳说。

    百花村？

    在听到这三个字之后，沈梦佳的小脑袋瓜子，立马就转悠了起来。

    她，想起来了。

    “你说的百花村，是不是雅乐地产五年前，花五个亿拿下的那块地。那块地的土地性质，是教育用地。所以，当时的地价才那么低。当然，那是乔振华使了手段的。”

    “嗯。”夏阳淡淡的点了一下头。

    “你准备花多少钱，从乔振华那里搞过来？”沈梦佳问。

    她实在是有些怕这个家伙了。

    每次在拿地的时候，他都不把钱当钱。就好像那些钱，是大风刮来的一样，胡乱糟蹋。

    夏阳没有开口，而是比出了两根手指头。

    “二十个亿？”

    这是沈梦佳，猜出来的答案。

    夏阳，淡淡的摇了摇头，回答道：“两个亿！”

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第475章：十八个亿的精神损失

    两个亿？

    这个答案，犹如一道晴天惊雷。

    “轰隆”一声，直接在沈梦佳的脑袋瓜子里，炸裂了。

    “两个亿乔振华能卖给你？”她有些不信。

    乔振华可不是什么善茬，怎么可能吃这样大的亏？

    “你觉得呢？”

    夏阳笑嘻嘻的反问这个女人。

    “我觉得不可能！”

    沈梦佳无比肯定的回答说。

    而后，她用芊芊玉指，勾了勾耳发，风情万种的补充道：“乔振华可不是吃亏的主儿。百花村那块地，虽然现在是教育用地，但是，只要稍加运作。是花不了多少代价，就能变成住宅用地的。这种操作，乔振华熟悉得很。”

    “那你觉得，他要多少钱，才肯让给我？”夏阳问。

    “如果是住宅用地，那块地的价值，在三十个亿左右。就算以教育用地的方式转给你，他至少也得要你二十个亿。因为，那块地是他五年前，花五个亿拿的。这还没有算，别的运作的费用。加起来，不说十个亿，七八个亿，绝对是有的。”

    作为老地产人，对于这些陈年往事，沈梦佳自然是清楚得很的。

    “可是，他那个儿子乔飞义，调戏了你。所以，价值二十个亿的土地，我只给他两个亿。差的那十八个亿，是你的精神损失费。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “既然是我的精神损失费，到时候，你可得给我。”沈梦佳笑吟吟的，开玩笑道。

    她可没想着，夏阳真的会给她十八个亿。

    “我一晚就可以给你好多个亿，信不信？”夏阳开始不正经了。

    “不用晚上，现在就可以，你敢吗？”

    沈梦佳直接一个白眼，给这个家伙瞪了过去。

    她能不清楚，这个家伙，是有心无胆，只敢瞎比比，放放嘴炮，一点儿真的都不敢玩的吗？

    夏阳：……

    这女人实在是太虎了。

    这天没法聊了。

    “我走了，老婆在家等着我呢！那几个亿买卖，我还是回家跟老婆做去。”夏阳说。

    “记着，你欠我十八个亿。”沈梦佳笑吟吟的道。

    她嘴里的这十八个亿，是钱呢？

    还是钱呢？

    反正，夏阳是给吓得，落荒而逃了。

    他是再也不敢，来这个女人的家里了。

    这，太特么危险了。

    看着那个家伙，火急火燎，就像皮鼓着了火一般，跑掉的样子。

    沈梦佳笑得“咯咯咯”的，都快直不起腰了。

    也就是夏阳跑得快，没有看到这个女人，弯腰那一刻，动人的风景。

    那真的是，可以让人心惊动魄的。

    美得，不可胜收。

    让人，绝对舍不得，把眼睛移开，哪怕片刻？

    那个家伙，真的有本事，以两个亿的价格，从乔振华手里，把百花村那块地给拿过来？

    如果他真的能做到，那就太牛逼了。

    乔振华真的不是一个，好惹的主。

    其实，万润集团曾经就有过，要兼并雅乐地产的心思。

    但最后，没能够成功。

    中海的房企一哥，拿乔振华都没有太多的办法。

    那个家伙，真的能让乔振华吃亏？

    要是，他做到了。

    自己选择投靠他，那会是一个，特别特别明智的选择。

    当然，那十八个亿的账，是必须得给他，记在小本上的。

    总有一天，得找个机会，叫他还。

    可不能让他，白白的占了便宜。

    毕竟，要不是自己被那乔飞义调戏了，他去哪里找，这样子的好事？


------------

第476章：这根头发是谁的

    小晴制衣。

    夏阳哼着小曲儿，乐呵呵的走进了董事长办公室。

    “老婆，我回来啦！想我我没有啊？”

    苏晴一抬头，发现这个家伙，满面桃花。

    “死哪儿去了？”她问。

    “死老婆心里去了。”夏阳贱呼呼的回答。

    苏晴一把将他揪了过去。

    因为，她仿佛看到了，他的肩膀上，有东西。

    那是，一根头发。

    女人的头发。

    很长！

    苏晴用芊芊玉指，把那根头发给捻了起来。

    “谁的？”她俏脸一沉，厉声质问。

    在这一刹那，夏阳的帅脸，一下子就懵掉了。

    谁的？

    他当然知道是谁的！

    这根头发，明显是沈梦佳的嘛！

    可是，自己虽然去了她的家里，但绝对是没有，让她碰到一根毫毛的啊！

    这根头发，是怎么跑到自己身上来的？

    夏阳，有些百撕不得骑姐。

    莫非，是沙发上的？

    沾到了自己的肩膀上。

    大意了！

    进门之前，居然没有注意到，自己的肩膀上，是不是有别的女人的头发。

    这下，误会大了。

    也不知道老婆，会不会打死自己？

    “我如果说，大概率是沈梦佳的，老婆你会打死我吗？”夏阳笑呵呵的问。

    “你干啥去了？”

    苏晴双手抱胸，一脸阴沉。

    她，没有直接对着这个家伙动手。

    因为，如果他胆敢做对不起她的事情，他俩就结束了。她，不会再对他动任何的手。

    这，是她的底线。

    “也没干啥，就是去了趟她家里。”夏阳笑嘻嘻的说。

    这话，让苏晴那本就已经阴沉的俏脸。刷的一下，变得更加的阴沉了。

    那原本应该是含情脉脉的桃花眼里，倏的就射出了一股子杀气。

    让夏阳不自觉的便有了些，胆战心惊。

    “老婆，其实你不用这样凶的瞪着我的。你的眼神和表情，都是可以温柔一点儿的。”

    夏阳嘿嘿笑着，道。

    “你还想温柔？我拧不死你！”

    苏晴憋不住了。

    直接伸出了芊芊玉指，开拧。

    这个家伙，还敢跟她嬉皮笑脸。看他眼神，也没有那种做贼心虚的躲闪。

    所以，苏晴大致可以确定，他应该是没有去做，对不起她的事情。

    “啊……啊啊……”

    夏阳惨绝人寰，浪里浪气的在那里叫了起来。

    那叫声，荡气回肠，声势浩大，楼下的生产车间，估计都能听到。

    “不许叫！”

    苏晴凶他。

    虽然老板娘收拾老板这事，很多工人都知道。但，苏晴是要面子的，她是个淑女。

    可不能让那些工人们，觉得她是个暴力的女王。

    但是，这个臭小子，一天尽气她。

    一点儿都不给她，温柔的机会。

    这就像，原本当妈的，都想特别特别温柔的对待孩子。

    可是，在见到孩子之后，一下子就温柔不起来了。

    气得啊！

    真是恨不得要将他一把塞回去！

    眼不见，心不烦！

    夏阳赶紧止了声。

    老婆的命令，他不敢不听。

    “掐得那么疼，还不让叫。女人，真是狠心！”夏阳嘟囔着甜甜的小嘴，说了这么一句。


------------

第477章：老婆太狠了

    “咋滴？你有意见？”

    苏晴二话不说，又是一把，给这个家伙拧了过来。

    同时，还凶凶的吼他。

    “不许叫！胆敢吭一声，看我怎么收拾你？”

    这个女人，当真是比老妈还要凶。

    而且，还叉着腰凶。

    就好像是个，大妈一样。

    “苏大妈。”夏阳贱贱的喊了一声。

    这一声称呼，把苏晴给搞得愣住了。

    “敢叫我大妈？是嫌弃老娘人老珠黄了是不？看我收拾不死你？”

    苏晴哪里不知道，这个家伙，就是欠收拾。

    因此，她直接把他按在了办公桌上，一顿猛掐，猛拧。

    那真是，逮着哪儿拧哪儿，一点儿都不带含糊的。

    反正这个家伙，皮糙肉厚的，拧不死！

    “老婆，收拾死我的方法有那么多种，你不要只是拧啊，掐啊，啥的啊！你还可以用，捂的。直接把我，捂死！”

    夏阳贱贱的说。

    同时他还用贱贱的小眼神，看着那曾经捂过他的地方。

    他真的好想，此时此刻，被捂一下下。

    那样，似乎是可以缓解一下下，疼痛啥的。

    “滚蛋！”

    苏晴能不知道这犊子，脑袋瓜子里想的什么玩意儿吗？

    她没好气的，给了他一下。

    “你去她家里干啥？”她问。

    “作为她的老板，我去她家里还能干啥啊？肯定不是去送温暖的嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，犯着小贱道。

    “你要送什么温暖？”苏晴很生气的，又是一把，给这个家伙，拧了过来。

    这狗东西真是，越来越不把自己这个老婆，放在眼里了。

    必须得好好的，收拾他一下。

    看他以后还敢不敢，嘴贱！

    “啊……老婆饶命，我不嘴贫了。”

    夏阳认怂了。

    今天这老婆，不是亲老婆，下手太狠了。

    就好像自己身上的肉，不是她的一样。掐的时候，一点儿都不知道，留一手。

    “赶紧的，老实交代，你跑她家去，都干了些嘛？”苏晴冷着一张俏脸，凶巴巴的问。

    “就是给她布置一点儿工作。因为新办公室还没装修好，这段时间，她在家上班。”夏阳说。

    “什么工作啊？”苏晴问。

    “让她给搞个规划方案，修学校的。”夏阳可不敢再跟老婆开玩笑了。

    此时此刻的他，已经是遍体鳞伤了。

    可不能，再让老婆掐了。

    虽然时间久了不被老婆收拾，他会全身皮痒痒，痒得难受。但，今天这收拾的量，已经够了。

    “你去她家，给她布置工作。然后，你的肩膀上，留下了她的长发。”

    苏晴冷冷的瞪着这个家伙，问：“你们这是，怎么谈的啊？”

    不是说女人都是不讲逻辑的吗？

    可是自己老婆的逻辑，听上去挺清晰的啊？

    “我坐了她家的沙发，还靠了一阵。她的头发，应该是那个时候，落到我肩膀上的。”

    夏阳赶紧解释说。

    可，这个解释，让苏晴俏脸一沉。

    “意思是，你坐的沙发，她坐的你？”她冷声问。

    “怎么可能？除了老婆你，还有谁有资格坐我啊？那头发，应该是在沙发靠背上的。我那么一靠，因为静电的作用，就沾上了。”

    这个锅，夏阳可不敢背。

    要知道，他是真的，啥也没干呢！

    “拧不死你！”

    苏晴是信这个家伙的，但她，就是想收拾他。

    谁叫他不跟她报备，就跑到别的女人家里去。

    当然，就算是报备了，也不行。


------------

第478章：先来后到

    雅乐地产，董事长办公室。

    “老爸，你找我？”

    乔飞义大大咧咧的走了进来，一屁股就坐到了办公桌上。

    跟自己老爸，他从来都是这样的。

    无拘无束！

    主要是，从小到大，乔振华几乎就没有揍过他。

    “那天在土地交易中心，你都干了些什么？”乔振华问。

    “没干什么啊？”

    乔飞义不是要跟他老爸撒谎，这是他的第一反应。因为，在他看来，调戏一下漂亮女孩子，根本就不叫个事。

    再则，自己这老爹乔振华，也没少干那样的事情啊！

    他跟白丽娟在办公室里那什么，还给老妈逮到过。

    两人因此，闹了大半年的离婚。

    最后，老妈看在钱的份儿上，原谅了他。

    男人嘛！

    都是好那一口的。

    不好，那才是不正常。

    “没干什么？你是不是调戏了一个漂亮的女人？就是瀚林地产的CEO，沈梦佳？”

    乔振华这不是要对儿子兴师问罪，他只是想，问个清楚。

    “开个玩笑而已，不能算调戏吧？莫非，那个什么沈梦佳，跑到老爸你这里，来告我的状了？”乔飞义很好奇。

    他这个老爸，在地产圈混了这么久。

    圈子里的漂亮女人，认识的肯定不少。

    所以，直觉告诉他，一定是那个女人，告他的状了。

    “岂止是来告状，人家都上门来，管我要精神损失费了。不过，来的不是沈梦佳，是她的老板，就是那个夏阳，长得挺帅的那个。比你，要帅不少。”

    乔振华说的是实话。

    但是，这实话，有些伤他儿子的自尊。

    “我说老爸，有你这么损自己儿子的吗？”乔飞义一脸郁闷的问。

    “损你？我那句话损你了？我说的每一句，都是实打实的大实话。你，确实没有那个家伙，长得帅嘛！”

    乔振华顿了顿，说：“那个夏阳，竟敢跟我狮子大开口。他想要百花村那块地，只出两个亿给我。这，就是在侮辱我们雅乐地产，是在啪啪啪的，打你老爹我的脸。”

    “老爸，你是想要收拾他？给他一点儿颜色瞧瞧？”乔飞义听出来了。

    老爸不是要找他算账，是要收拾夏阳那个傻逼。

    这让他，很开心。

    “你老爸我做生意，讲究的从来都是，与人为善。人不犯我，我不犯人。那个夏阳，既然敢跑来找你老爸我的麻烦，我自然是不会吝啬，给他一点儿颜色，好好的瞧一瞧的。”

    说到这里，乔振华突然问：“那个沈梦佳，你有她联系方式没有？”

    这话，直接把乔飞义给整得懵逼了。

    他不知道自己老爸，这是唱的哪一出？

    刚才还在说要给那个夏阳一点儿颜色瞧瞧，怎么一转眼，就开始问那个女人的联系方式了啊？

    他，真的是要收拾夏阳吗？

    还是想要泡妞啊？

    “老爸，沈梦佳可是我先看上的。就算你很感兴趣，咱们两父子，也得讲究个先来后到，你说是不是？”

    乔飞义赶紧表明了态度。

    要知道，他见过的美女，犹如过江之鲫那么多。但，美成沈梦佳那样的。

    沈梦佳，真的是第一个。

    那女人的美。

    美得让人魂牵梦绕，浮想联翩。

    反正，自从见了沈梦佳之后。

    这几天，乔飞义是茶不思饭不想，满脑子全都是那个女人。


------------

第479章：痛心疾首

    “你说什么？”

    乔振华突然黑下了脸，质问这个没大没小，目无尊长的臭小子。

    自己怎么就生了这么一个，混蛋玩意儿啊？

    “我说先来后到。就算你是我老爸，你排队，也得排在我后面。什么时候，我对那个沈梦佳不感兴趣了，你才可以的。”乔飞义很认真的说。

    他们乔家的家风，就是如此。

    所以，对于他这种，在别人家，一定会招来老爸的狂风骤雨般的暴打的话。

    乔振华，没有一丝丝的愤怒。

    反而，他还乐了。

    “你把你老爸我，想成什么样的人了？”他问。

    “有其父必有其子！我是什么样的人，老爸你就是什么样的人。”乔飞义回答说。

    这话，让乔振华听着，总觉得有些不对味儿。

    就好像，老爸与儿子的身份，给搞反了一样。

    有些，奇奇怪怪的。

    “妈那个巴子的，你老爸我是喜欢女人，但我再怎么着，也不会跟你这个小兔崽子抢啊？哪有抢自己儿子女人的，那成什么样了？人渣吗？”

    乔振华确实是个好色之徒，但他色有色道。

    最后一条道德的底线，他是不会去逾越的。

    毕竟，他是要老脸的嘛！

    何况，他活了大半辈子了，手里那么多的钱，什么样姿色的女人，没见过啊？

    “那老爸你要那个沈梦佳的联系方式，是要干什么啊？”乔飞义有些好奇。

    “你知道那个沈梦佳，是谁吗？”乔振华问。

    “是谁啊？”

    乔飞义是真的不知道。

    他只知道沈梦佳长得好看，觉得她应该是个花瓶啥的。说不定，跟那个夏阳，是那种关系。

    要不然，她怎么如此年轻，就当上CEO了啊？

    “她是中海地产界的第一才女，万润集团之前的营销总监，是那个夏阳，把她挖过去的。”

    乔振华顿了顿，道：“以她的才华，还有美貌。去瀚林地产那种才成立不久，不知道几天会垮掉的公司当CEO。简直就是明珠暗投，暴殄天物！”

    说到这里，乔振华那叫一个痛心疾首。

    如此一个集才华与美貌于一身的女人，居然没有在他的麾下。

    这是一件，多么令人悲伤，甚至是悲痛的事情啊？

    “老爸你的意思是？”乔飞义问。

    “把她弄到雅乐地产来当CEO。”乔振华道。

    老脸，一脸认真。

    “她来当CEO？那我干啥啊？”乔飞义有点儿郁闷了。

    要知道，他现在是总经理，以后是要当CEO的。

    那个位置，只能是他的。

    “你啥也不会，就知道瞎混。以后，你就给她打下手吧！”乔振华说。

    “卧槽！老爸你这不地道啊！听你这意思，是要给我找小妈是吧？”

    乔飞义觉得，老爸一定就是这个意思。

    白丽娟跟了老爸那么久，都还只是一个秘书。那沈梦佳，一来就当CEO。

    这不是要当小妈，是什么？

    说不定，自己老妈的地位，都要不保了。

    不过，摸着良心说实话。

    自己老妈，别说已经徐娘半老了。就算是回到年轻的时候，也是没有沈梦佳那个女人，漂亮的。


------------

第480章：君子好逑

    “我是想让她给我当儿媳妇，好好的管管你这个不成器的，臭小子！”

    乔振华，一脸期待的道。

    这话听着倒是没啥毛病，但看着老爸那一脸期待的眼神。乔飞义总觉得有些，奇奇怪怪的。

    “呃……”

    乔飞义用手挠了挠脑袋，说：“老爸，其实我暂时，还不想结婚。那个沈梦佳吧，确实长得很漂亮。但是呢，她只适合当女朋友。不！女朋友都不行，管这管那的，太麻烦了。只需要偶尔约出来玩一玩，就可以了。我不喜欢，要我负责的女人。因为，我不想负责！”

    作为一个浪荡的公子哥，乔飞义可不想如此年纪轻轻的，就让婚姻给捆绑了。

    他，需要的是自由。

    风一样的自由。

    “孺子不可教！”乔振华有些无语。

    自己怎么就生了，这么一个儿子啊？

    真是作孽！

    早知道，真该把他糊墙上。

    “老爸，我这可都是跟你学的。也就老妈性子软，好欺负。沈梦佳那样的，我要是娶回来，像你这样在外面玩。她不得，把家给我分了啊？说不定，她到时候还得一脚把我踹了，叫我滚蛋，净身出户！”

    在利益关系上，乔飞义是拎得很清楚的。

    只要不结婚，怎么玩，都可以。

    一旦结了婚了，出去玩，若老婆是那种很聪明的女人。不说净身出户，至少是会被那娘们，分走一半家产的。

    那，多亏啊？

    用一个LV包包就能解决的事情，干吗要用一半的家产去换。

    傻逼吗？

    乔飞义，可不傻。

    再则，从上次那短短不到两分钟的接触来看，沈梦佳那样的女人，他是驾驭不住的。

    能约个一次两次，十次八次的，就够了。

    跟她谈恋爱啥的，一定会被她算计得，倾家荡产！

    乔飞义是有自知之明的，他知道沈梦佳，是不可能看得上他的人的。

    因为，但就是论帅，他都是帅不过那个夏阳的。

    所以，沈梦佳就算有朝一日看上了他，那也一定是看上了他的钱。

    做房地产的女人，不说全都是拜金女，但也都差不多。

    年纪轻轻，就能坐上万润集团的营销总监之位。她靠的，是能力吗？

    肯定，不可能是的嘛！

    她靠的，一定是自己的美貌。

    当然，还可能有技术啥的。

    至于跑到瀚林地产去当CEO，也一定是靠的那一招。

    “你的意思是，你并没有想着跟沈梦佳，深入的发展，并把她娶了的想法？”乔振华问。

    不知道为啥，在得知儿子的态度之后。

    乔振华的心里，莫名其妙的，就有了一些小小的兴奋。

    既然自己儿子没想着娶沈梦佳，那么，他就不会再有任何道德上的束缚了啊！

    男人嘛！在见到了漂亮女人之后，难免都是会生那么一些个，想要占为己有的小心思的。

    窈窕淑女，君子好逑嘛！

    “老爸，你这话啥意思啊？”

    乔飞义一脸疑惑的看着乔振华，问：“莫非，我不打算娶她，你就有让她当我小妈的打算？我跟你讲，你跟别的女人，再怎么着我都可以不管。但，沈梦佳那个女人，我是绝对不允许她当我小妈的。她要是当了我小妈，我就，我就死给你看。”

    就凭着对沈梦佳第一眼的感觉，乔飞义就断定，那个女人，绝对不是省油的灯。

    “你老爸我，不是那样的人。你，想多了。”

    就算心里有那样的想法，乔振华也不能在儿子面前，明着摆出来说啊！

    再怎么，他也是个爸爸嘛！

    需要有一点儿，父亲的样子。


------------

第481章：聊聊你的未来

    次日，早上。

    普罗旺斯小区，大门左侧。

    老家过桥米线。

    吃完早饭的沈梦佳，刚走出店门。

    一台黑色的宾利，便缓缓的，驶了过来。

    停在了，她的面前。

    车门缓缓打开，从车上下来的，是一个人模狗样的，糟老头子。

    他，是乔振华。

    今天的沈梦佳，穿着齐膝的包臀连衣裙。将那火辣的身材，勾勒得分外的诱人。

    乔振华一眼，就看得有些呆滞了。

    眼神，也一下子就变成了，老年痴呆的那种眼神。

    乔振华这老家伙，沈梦佳是见过几面的。

    毕竟，大家都是地产人嘛！

    “乔总，你有事？”

    沈梦佳当然能看出来，乔振华是来找她的。

    要不是来找她，他干吗把这破宾利，挡在她的跟前啊？

    其实，乔振华这样的做派，有些没礼貌。

    不过，沈梦佳不在意。

    她并不是那种，小气的女人。

    她有些怀疑，乔振华来找她，是因为百花村那块土地的事情。

    毕竟，夏阳去讹诈这个老家伙的时候，是以她被他儿子调戏了为借口的。

    两个亿出那块地，乔振华是绝对绝对，不可能同意的。

    他，又不是个傻子。

    所以，她以为，乔振华来找她，是要跟她说好话，求她原谅什么的。

    “沈总，可以借一步聊聊吗？咱们可以找一家茶楼，或者咖啡厅，喝点什么。”

    乔振华这不是要跟沈梦佳约会，他是单纯的，想跟这个女人，谈一下事情。

    沈梦佳皱着秀眉，想了想。

    虽然自己不可能答应这个老家伙任何事情，但还是可以听他说说，套一套他的话的嘛！

    毕竟日后，雅乐地产，也可以算成是，瀚林地产的竞争对手之一。

    自己这个当CEO的，对于竞争对手的老板，是很有必要，多了解了解的。

    “可以。”

    沈梦佳淡淡的点了一下头，说：“那边就有一家咖啡厅，不过档次不高，很普通的那种。人均消费，不到五十块。不知道乔总你，嫌弃不？”

    “不嫌弃！我本来就是泥腿子出身，人均五十的咖啡，不便宜了。不怕沈总你笑话，那玩意儿，卖五块钱一杯，我都觉得贵！”

    乔振华这不是装，他确实是这样。

    作为富一代，在创业的时候，他天桥都睡过，别人的剩饭都吃过。

    五十块一杯的咖啡，有什么不能喝的？

    人。

    不能发达了，就忘了过去。

    因为，没有过去的那些辛苦，没有过的那些奋斗。就不会有自己，发达的今天。

    小鹿咖啡。

    虽然消费不贵，但装修得小资小调的，很有一些个，文艺小清新。

    这样的小店里面，是没有包间的。

    就算有包间，沈梦佳也不会选。

    毕竟，要跟她喝咖啡的，又不是夏阳，是乔振华这个老家伙。

    沈梦佳随便选了一个卡座，两人相对而坐。

    “乔总你找我，是要聊什么？”

    沈梦佳在用小铁勺，轻轻的搅拌着杯中的卡布奇洛，问。

    “聊聊你的未来。”乔振华回答说。

    而后，端起了他点的那杯美式咖啡，喝了一大口。

    直接就把他的老脸，给苦成了苦瓜样儿。

    “这玩意儿，怎么这么苦啊？比中药还难喝！”

    乔振华平日里，是不喝咖啡的。

    他这样的中老年男人，喜欢喝的。

    是酒，是茶。

    “咖啡再苦，也没乔总你创这么大一份家业，苦啊！”沈梦佳是很会说话的。

    她答应跟这老东西单独聊，就是为了套点儿话嘛！

    “沈总，我首先代表我那个不成器的儿子，跟你道歉。”

    乔振华站起了身，深深的对着沈梦佳鞠了一躬。而后，无比诚挚的道歉道：“对不起！”

    “不知道乔总，这是唱的哪一出啊？有些事情，发生了就是发生了。至于道歉不道歉的，没有任何意义。”

    沈梦佳才不会接受乔振华的道歉，他的歉意再怎么诚挚，她都不会接受。

    因为，她不能坏夏阳那个坏小子的事。

    以两个亿的价格，拿下百花村那块地。

    她，很期待！

    无比的期待！


------------

第482章：我那是对老婆大人的爱

    “沈总，你不接受我的道歉，我可以理解。”

    乔振华端起咖啡，在递到嘴边的时候，他突然想起。

    这玩意儿，太他妈的苦了。

    于是，他赶紧就放下了。

    “服务员，来杯白开水。”

    这破玩意儿，不仅喝着苦，还越喝越口渴。

    喝了一大口白开水，润了润嗓子。

    乔振华，恢复了精神。

    “今天，我来找沈总，有两个事情。第一，就是给你道歉。不管你接受还是不接受，歉我反正是道了。第二，我是想邀请你，加入雅乐地产，当CEO。”

    乔振华这话，直接就让沈梦佳，愣住了。

    她是真没有想到，这个老东西，居然是来邀请她，去当CEO的。

    原本她还以为，乔振华是要跟她谈，百花村的那块地呢！

    “邀请我去雅乐地产当CEO？”

    沈梦佳端起陶瓷杯，小小的抿了一口。

    而后，问：“你准备给我开，多少的工资啊？”

    她当然不会真的去，仅仅只是好奇的，问一句。

    “百万底薪，另外加股权和分红。”

    乔振华这个开价，是很有诚意的。因为，他确实很欣赏，沈梦佳这个人才。

    特别特别的，想要把她，招致麾下。

    “谢谢乔总的好意，不过呢，我还是喜欢在瀚林地产。”

    沈梦佳放下了咖啡杯，说：“如果没有别的事情，我就先走了。毕竟，我的手里，还有不少工作要做。”

    不等乔振华回话，沈梦佳就踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的离开了。

    那火辣辣的背影，勾得乔振华，清口水都流出来了。

    这个女人，他一定要拿下。

    务必拿下！

    回到家里。

    沈梦佳把夏阳给她布置的那个规划方案，拿了出来，仔仔细细地检查了一遍。

    在确定没有问题之后。

    她，拨通了夏阳的号码。

    这边。

    小晴制衣，董事长办公室。

    苏晴忙着在那里画设计图。

    夏阳拿着那根打过他的鸡毛掸子，贱呼呼的，在那里撩。

    他撩的，当然是老婆的裙摆。

    “烦不烦？”

    苏晴一把将那鸡毛掸子拖了过来，没好气的，直接一下，打在了这家伙的身上。

    “啪！”

    声音很响。

    这个娘们下手，还挺重的。

    虽然打的那个地方，肉挺多的。但是，在挨了这么一下之后，夏阳还是很痛的。

    他都忍不住，倒吸了好几口凉气。

    “老婆，你干吗要打我啊？”

    夏阳白了这个女人一眼，说：“真是凶！”

    “叫你犯贱！”苏晴说他。

    同时，还瞪了他一眼。

    “我那不是犯贱，我那是有爱，是对老婆大人你，最最深沉的爱！”

    夏阳，一脸贱相的说。

    “滚蛋！”

    苏晴没好气的，又给了这个家伙一下。

    “别在这儿跟我闹腾，忙着呢！真的是，一天讨厌得很！再跟我捣蛋，我可下重手了。打得你个狗东西，嗷嗷叫。”

    为了表示自己说的这些，是认真的。

    在说完之后，苏晴又是一下，给这个家伙，打了过去。

    用鸡毛掸子收拾老公，好像挺好玩的。

    这，是苏晴的新发现。

    突然。

    桌上那个手机，嗡嗡的震动了起来。

    当然，是夏阳的。

    来电显示，是沈梦佳。

    “她找你干啥啊？”苏晴悠悠的问。

    “还能干啥？肯定是汇报工作嘛！”

    夏阳嘿嘿笑着，回答说。

    “接，按免提。”

    苏晴习惯性的，下达了习惯性的指令。

    自己老公，跟别的女人打的每一通电话，她都必须听。一个字，都不能落下。

    免得这个狗东西，在外面乱搞。

    她，可不能让这么好的老公，便宜了别的女人呢！

    “老婆，你干吗那么喜欢偷听我跟别的女人打电话啊？你是觉得像那样子，特别的刺激吗？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    “刺激你个大头鬼！老娘是光明正大的听，是在监督你个狗东西！”

    苏晴说着，顺手就用手里的鸡毛掸子，给了这个家伙一下。

    他，居然还敢跟自己，提意见？


------------

第483章：那个女人的挑衅

    在老婆纤纤玉手里，那鸡毛掸子的威胁之下。

    夏阳，按下了免提。

    “怎么这么半天才接啊？”

    夏阳还没开口，电话那头的沈梦佳，就发飙了。

    这话，夏阳没多大的反应。

    但，旁边的苏晴，立马就把那张俏脸，给阴沉了下来。

    她，恨恨的瞪着这个家伙，但并没有着急说话。

    一会儿，她再慢慢的跟他，算总账！

    “像这样跟你老板说话，你是不想要工资了吗？”夏阳笑呵呵的问。

    一点儿都没有因为沈梦佳这话，而流露出那么一星半点儿的慌张。

    要是慌了，那就是心里有鬼。

    是会引起老婆，不必要的怀疑的。

    “你还好意思跟我说工资？你给我工资了吗？年薪就一块钱，爱咋个扣，你就咋个扣。就当是姐姐我，赏给你了。”

    沈梦佳知道，夏阳一定是按的免提。他老婆苏晴，一定在他的身边。

    她，是故意这样子说的。

    姐姐？

    这个自称，自然是又让苏晴，用很不开心的眼神，瞪向了这个家伙啊！

    同时，她还用小本本，把这一茬也给记上了。

    “找我什么事啊？”夏阳不敢跟那个女人久聊了。

    虽然老婆在边上听着，跟别的女人聊天，好像确实怪刺激的。但，夏阳还是有些怕。

    毕竟，此时此刻，苏晴那桃花眼里的眼神，已然是一副，要吃人的母老虎那个样子了。

    她的母老虎爪子，都已经举起来，跃跃欲试的，随时准备出手，开掐了。

    “来我家。”

    沈梦佳娇滴滴的说了，这么三个字。

    然后，她就把电话给挂断了。

    她，这是故意的。

    故意在玩儿火！

    她，一个小女人，能有什么坏心思呢？

    不过就是想，挑拨一下夏阳两口子的关系，让苏晴，怀疑一下那个家伙。

    最好是怀疑到，直接一脚，把他给踹了。

    “嘟嘟嘟……”

    听着听筒里的忙音，夏阳直接石化在了原地。

    “咋的？舍不得啊？”苏晴冷着脸问。

    “不！老婆，不是你想的那样！”夏阳赶紧解释。

    “那你说说，我到底是想的哪样啊？”苏晴笑吟吟的看着这个家伙。

    当然，她的芊芊玉指，是直接伸过来了的。

    她一把拧住了夏阳的胳膊，开拧。

    “啊……”

    夏阳叫了。

    叫得那叫一个，惨绝人寰，痛彻心扉。

    “她叫你去她家，是要干啥啊？”苏晴问。

    她那拧着夏阳胳膊的手指头，自然是没有松开的。

    “不干啥！啥也不干！她家里，又没有值得我干的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着苏晴，说：“就她那姿色，哪里能跟老婆你比啊？老婆你这美若天仙的，我就算要干什么，也得到你这儿来啊！”

    “你的意思是，如果她长得比你老婆我漂亮，你就要干点儿什么了，是吗？”

    苏晴松开了这家伙的胳膊，一把揪住了他的耳朵。

    然后开始，狠狠的拧。

    她这是，气的。

    刚才夏阳开的可是免提，那个沈梦佳不可能听不出来。她可是个聪明的女人，一定是知道，自己在监听。

    所以，她最后那句娇滴滴的，叫夏阳去她家的话，是说给自己这个女主人听的。

    是赤果果的，挑衅！

    苏晴当然不可能去收拾沈梦佳，所以她只能，好好的收拾一下自己老公。

    傻女人才去管小三，聪明的女人，只会管自己的男人。

    毕竟，只要自己男人不给机会，小三就没有得逞的可能。

    自己男人管不好，跑去管小三。

    外面的莺莺燕燕那么多，管得了这个，管不了那个。

    按下葫芦浮起瓢。

    就算自己长了八只手，都是忙不过来的啊！


------------

第484章：没大没小

    一个小时后。

    给收拾得遍体鳞伤的夏阳，终于是从老婆的办公室里，逃了出来。

    那真是，九死一生。

    命悬一线啊！

    普罗旺斯小区，C栋1803号。

    不知怎么的，在走到这门口的时候。

    夏阳居然突然的，有了那么一些小小的忐忑。

    那个女人，突然叫自己来。

    该不会是，要对自己做点儿什么吧？

    自己，可是个正经人啊！

    犹豫再三之后，夏阳最终还是伸出了手指头，按响了门铃。

    叮铃！

    叮铃！

    门开了。

    这次这个女人，没有再穿睡裙啥的。

    她穿的，是一条紧身的包臀连衣裙，一字肩的那种，超短款的。

    因为不是在外面，所以她没穿黑撕啥的。

    但，长得好看的腿，其实啥都不穿，才是最最最好看的。

    作为一个绅士的男人，夏阳自然是需要对眼前的美金，做出绅士的欣赏的啊！

    “看啥呢？”

    沈梦佳注意到这个家伙的眼神，笑吟吟的问他。

    “还能看啥，当然是看美女啊！”

    夏阳，笑呵呵的回答道。

    同时，他并没有识趣的，把目光给收回来。

    因为他知道，这个女人。

    内心里，是绝对不希望他，识趣的。

    “无聊。”沈梦佳说他。

    “就是因为无聊，所以才看美女啊！要不是无聊，没有事情做，谁有工夫看你啊？搞得好像，你比天仙还好看似的。”

    夏阳，用大实话数落了这个女人一句。

    她，确实比天仙还好看。

    沈梦佳懒得搭理这货。

    小王八蛋，真是嘴贱得很呢！

    她，踩着可爱的小熊拖鞋，一扭一扭着小蛮腰，朝着沙发那边去了。

    看着这女人扭动的背影。

    夏阳，居然有些入了神。

    男人啊！

    都有一个臭毛病，就是喜欢看女人，尤其是长得漂亮的女人。

    也不管，最后到底会不会，要去品尝一下下？

    反正，都是要先看为敬的。

    “发什么傻，进来啊！”

    见那个家伙还呆站在门口，沈梦佳喊了他一声。

    她当然知道，他是在偷偷的看她。

    这，让她可开心了。

    因为，偷偷的在后面看，那就是感兴趣了嘛！

    女人，就是这样的戏多。

    自作多情！

    “叫我来，是我给你布置的工作，做完了吗？”

    到漂亮的女员工家里，谈别的事情，总归是有些不太合适的。最适合谈的，还是工作。

    “小阳阳，姐姐叫你来，不是谈工作的。”

    这又不是在办公室，是在自己家里，沈梦佳才懒得叫这个家伙夏总呢！

    小阳阳叫着，才好玩。

    “别没大没小的啊！”

    夏阳感觉这个女人，有点儿不正经。

    他，必须得制止她一下下。

    不然，一会儿局面变得不受控制了，不太好。

    “没大没小？你有大吗？姐姐看你，顶多只有小吧？”沈梦佳笑吟吟的道。

    夏阳：……

    这女人这么个聊天法，今天这天，真是没办法继续往下聊了。

    “你想要多大？”

    夏阳白了这女人一眼，用手指了指茶几上，沈梦佳提前给他准备好的百事可乐，问：“这样大的吗？”

    “滚！”

    沈梦佳气得，一个抱枕给他砸了过来。

    这个，死不正经的东西！

    虽然玩笑是她先开的，但死不正经的，一定是夏阳。

    这，就是女人。

    漂亮女人！

    被打了脸的夏阳。

    闻到了一股子，悠悠的暗香。


------------

第485章：我真的滚了啊

    “那我，真的滚了啊！”

    夏阳贱贱的站起了身，贱贱的说。

    他当然知道，这个女人是不会要他真的滚的。

    “回来！”

    果然，夏阳才迈出了两步。

    那个女人，就把他喊了回来。

    “乔振华，早上来找过我。”沈梦佳开始说正事了。

    “他是要挖我墙角，挖你去他那里，当CEO？”

    夏阳这话，直接把沈梦佳给问得，愣住了。

    她不可思议的看着这个帅家伙，简直不可思议的问：“你怎么知道？”

    “他是不是还给你开了，百万年薪啊？股权和分红啥的，另算。”

    夏阳继续在那里猜。

    其实，他这不是猜的。

    上一世的时候，当时的沈梦佳，在万润集团，乔振华就挖过她。

    开的，就是这样的价码。

    不过呢，这个女人并没有去。

    毕竟，那个糟老头子于她而言，是没有任何诱惑力的。

    要不是因为夏阳长得那么的帅，那么的讨她喜欢。

    就凭瀚林地产，这个刚出茅庐的地产新秀，是绝对不可能，挖得动她沈梦佳的。

    再怎么，她沈梦佳也是中海地产界的一姐啊！

    不仅是中海地产界长得最漂亮的那个女人，她还是最有能力的那个。

    乔振华开百万年薪，这个家伙，居然也猜出来了？

    “你是他肚子里的蛔虫啊？这个都能猜到？”沈梦佳还是觉得，有些不可思议。

    “就算是，我也是小姐姐你肚子里的蛔虫啊？一个老男人，多臭啊！还是，小姐姐香。”

    夏阳，笑呵呵的说。

    “你就不怕，我把你说的这些鬼话，通通都录下来，放给你老婆听吗？”

    沈梦佳，俏脸笑吟吟的，威胁这臭小子。

    “你不会的。”

    夏阳十分肯定，这女人不会干这样子的，蠢事！

    “为什么不会？”沈梦佳问。

    她想知道，这臭小子是哪里来的自信？居然能猜透，她的小心思。

    “因为，你要是那样做了，就将永永远远的失去，得到我的机会。”

    夏阳展露着那比阳光还要灿烂的微笑，道。

    “切！”

    沈梦佳一个白眼，就给这个家伙翻了过来。

    “得到你？说得好像，你有多招人喜欢一样。就你这样的，姐姐我恨不得，一脚把你踹开。有多远，就踹多远！”

    她，也就是说说。

    真要让她踹，她才舍不得呢！

    “人家乔振华，都给我开了百万年薪。你这臭小子，就不表示表示吗？”沈梦佳笑吟吟的问。

    “我不都欠你好多个亿了吗？找个机会，一次性给你！”

    夏阳一个忍不住，又开始在那里，不正经了。

    “择日不如撞日。”

    沈梦佳盈盈一笑，说：“要不，就今日？”

    她，当然是开玩笑的。

    但她很放心，因为她知道，夏阳不会接她的茬。

    “算了，还是改日吧！今天你那个电话，让我老婆知道，我是要来你家找你的。所以，在回去之后，她会对我做详细的，全身检查。”

    夏阳，笑嘻嘻的回答道。

    “没趣！”

    沈梦佳白了这家伙一眼。

    而后，她把做好的方案拿了出来，丢给了他。

    “拿着滚吧！别在姐姐跟前晃！晃了又不能用，烦人！”


------------

第486章：原来是夏总啊

    从普罗旺斯小区出来。

    帕拉梅拉一路向北，开向了北城。

    民心路1号。

    这是一栋方方正正，造型有些古板的，八十年代修建的，老建筑。

    不过，整栋建筑的外墙，是刚粉刷过的。

    看着，格外的新，过分的白。

    白得，很是有些刺眼。

    109，一楼最左边的那间办公室。

    夏阳，敲响了房门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    敲门声，让屋里西装革履的许文昌，皱起了眉头。

    他今天，是没有跟人预约的。照说应该不会有人，来敲他办公室的门啊！

    如果是同事要找他，应该是直接打他办公桌上的座机电话才对。

    直觉告诉他，应该是有什么事。

    男人的直觉，跟女人的一样。

    都是，很灵验的。

    许文昌正了正身，喊道：“请进。”

    “嘎吱……”

    办公室的门被推开了。

    出现在许文昌面前的，是一张帅到足以炸天的脸。

    他，居然看得有些愣神了。

    这是他第一次，看一个男人，看得如此的愣神。

    夏阳这个厚脸皮，见过世面的家伙，居然给看得，都有些不好意思了。

    “许主任，你好啊！”他笑呵呵的，打了声招呼。

    眼前这家伙，许文昌看着觉得，有些面生。

    至少，在他的记忆里，是绝对没有这张脸的。

    “你好！请问你是谁？找我有什么事？”他问。

    “我是瀚林地产的夏阳。”

    说完，夏阳从兜里摸出了一张精致的名片。微笑着，给许文昌递了过去。

    瀚林地产？

    夏阳？

    这两个信息，许文昌脑海里，是有一丁点儿印象的。

    那个印象就是，地王。

    瀚林地产，拿了好几块地王。

    只要是瀚林地产参加的土拍，哪怕是再差的地块，都能拍出地王来。

    搞房地产的老板，跑来找自己，那是再正常不过的。

    毕竟，城北的很多事情，尤其是土地开发这一块的。自己，还是说得上话的。

    因此呢，许文昌的第一反应，是觉得，夏阳是来求他，办什么事情的？

    要知道，进这个办公室的，就算是再大的老板，都得求他。

    钱再多，也不如那小小的权力，来得好使。

    “原来是夏总啊！请坐！快请坐！”

    许文昌热情的，请夏阳坐下了。

    这个家伙的瀚林地产，每一块地都是以地王的价格拿的。至少证明，他是不差钱的嘛！

    权力这东西，捏在手里，如果不能转化成生产力，也就是变成钱，那是很铺张浪费的。

    所以，许文昌喜欢跟有钱的老板，大方的老板，打交道。

    夏阳，无疑是他喜欢打交道的，理想人选。

    无论到哪儿都是不会客气的夏阳，在许文昌面前，自然也是不会客气的啊！

    他，大大方方的坐下了。

    “许主任，跟五年前相比，你衰老了不少啊！看看你这头发都愁得，白了好多了。”

    夏阳，笑呵呵的说。

    这话，让许文昌一下子愣住了。

    他，有些没听懂。

    眼前这个家伙，这话说的，是个什么意思？

    五年前？

    衰老？

    这两个字，他听起来，是极其刺耳的。


------------

第487章：被敲打了

    “事务杂多，心力憔悴。每天都忙得，天旋地转。别人都很羡慕我，其实不知道，我活得有多累。”

    睿智的许文昌，接了这么一句。

    “事务再杂，再多，都是不会让人平生白发的。只有，心里有事愁着的人，才会生这么多的白发。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“而且，那件事情，让许主任你，愁了得有五年了吧？”

    五年？

    这两个字，犹如一根刺一样，直接扎进了许文昌的心房。

    让他的眉头，直接皱了起来。

    “我听不懂你在说什么？”许文昌老脸阴沉，显然是动了怒气了。

    虽然夏阳的话，并没有说得太透彻。

    但是，他已经大致猜出，这个家伙要说的，是什么事情了。

    五年前，就只有那一件事。

    那件事情，虽然并没有炸雷。

    但是，确实是对他，产生了一些影响的。

    原本，他是可以往上，再蹦那么一级的。

    可，就是因为五年前那件事，让他止步在了这个地方。

    不过，这不能说是坏事情。

    塞翁失马，焉知非福。

    往上蹦，有可能去一个有油水的地方。也有可能，去个鸟不拉屎的清水衙门。

    在这里，不说太肥，至少也不太瘦。

    属于，比上不足，比下有余。

    能在这个位置上退休，其实也是，很不错的。

    现在的许文昌，也没有别的追求。

    他唯一的追求，就是在这个位置上，平安着陆。当然，若是能多搞点儿钱，他自然是，不介意多搞那么一些的。

    人为财死，鸟为食亡嘛！

    活着，不就是为了，尽可能的多搞钱吗？

    “五年前，雅乐地产在用超低的价格，拿下百花村那块地的时候。可是说好了，要在那里修建学校的。从小学，初中，到高中，建筑面积，至少得要二十万平方米。”

    夏阳当然是大大方方的，直接就开始掀牌了啊！

    “这跟你有什么关系？”许文昌问。

    “跟我当然没关系，但跟许主任你，有关系啊！百花村那块地，是因为许主任的缘故，才最终花落雅乐地产的。现在，五年的时间过去了，雅乐地产当初的承诺，一毛钱都没有兑现。如果上面要问责，一定首先从许主任你这里开始，对吧？”

    夏阳选择来这里，当然是因为知道，这个许文昌，已经因为这件事情，被敲打了。

    他所坐的这个位置，不能说位高权重，但也绝对是，很多人觊觎的。

    屁股上有那么一坨屎，那些打这个位置主意的人，自然是会给他扒出来的啊！

    人嘛，都是这样，为了利益，为了达到自己的目的，都是可以不择手段的。

    这个世界，表面上看着很和谐。

    实则，是一片丛林！

    物竞天择，适者生存。

    要想别人不打你的主意，除非你一无所有。

    只要拥有，就会有一匹一匹的恶狼。

    在暗中，流着哈喇子，盯着你。

    在你放松警惕的那一刹那，它们便会一拥而上，扑将过来，直接要了你的命！

    这，便是这个世界。

    一个险象环生，吃人不吐骨头的。

    险恶世界！


------------

第488章：排忧解难

    夏阳这一席话，让许文昌的老眉头，皱成了猪儿虫的样子。

    挤成了，一团团。

    他，仿佛从这家伙的话语里，听出了那么一丝丝的。

    威胁。

    “你想说什么？”他问。

    这个家伙，跑到这里来，跟他说这席话。

    绝对是，有目的的。

    他得先搞清楚，这个家伙的目的，是什么？

    “百花村那块地，那个天雷，你已经替乔振华顶了五年了吧？用脑袋顶着雷，总有一天，那个雷，是会轰隆一声，爆炸的。那时候，必然会将许主任你，炸得粉身碎骨。”

    夏阳，淡淡的说。

    他只是在陈述事实，一点儿都没有，要威胁许文昌的意思。

    毕竟，他从来都是以理服人的。

    威胁人的事情，他不会干。

    也，不屑于干。

    但，许文昌却从夏阳这话里，听出了那么一些些，威胁的味道。

    因此，他冷声问：“你这是在威胁我？”

    “威胁许主任你，我能得到什么好处啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，赶紧摆了摆手，说：“我不是来威胁你的，我是来替你，排忧解难的。”

    排忧解难？

    这鬼话，许文昌肯定是不会信的啊！他要是信了，他就是个傻逼。

    “你想怎么给我排忧解难？”许文昌问。

    虽然他断定，这个家伙说的是鬼话。

    但他，还是要问个清清楚楚，问个明明白白。

    “百花村那块地，那个天雷一直像这样，在你的头上顶着，也不是个事儿。所以，咱们是可以考虑，先把它摘下来的嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，建议道。

    这话，无疑是提起了许文昌的兴趣。

    “怎么摘？”他问。

    那个雷在脑袋上顶了五年，他早就已经是筋疲力尽了。要是真有办法把它摘下来，他自然是必须得摘的啊！

    不摘，那是傻逼。

    “只要百花村那块地还在雅乐地产手里，这个天雷，许主任你就永远都摘不掉。”

    夏阳，露出了他的狐狸尾巴。

    这话，把许文昌逗得，哑然失笑了起来。

    “夏总的意思是说，百花村那块地，得落到你瀚林地产的手里，我头顶上的天雷，就能摘掉？”

    作为一个聪明绝顶的中老年男人，许文昌哪里能看不透，眼前这个家伙的心思？

    “是这样的！”

    夏阳大大方方的回答。

    这个答案，直接就让许文昌震惊了。

    他活了大几十年，还从没见过，像眼前这个家伙这般，如此厚颜无耻之人。

    “呵呵！”

    除了报以一声冷笑，他实在是不知道，该对这个家伙，说什么。

    “许主任你是在笑我？”夏阳乐呵呵的问。

    “没有。”许文昌否认。

    他们这个圈子的人，都是这样。

    嘴里一套，心里一套。

    嘴上说的，永永远远，都不会是心里想的。

    “我知道，许主任你一定是在笑我。不过，这没关系，笑我的人很多。毕竟，我是一个，可笑之人嘛！”

    夏阳，一脸乐呵呵。

    一点儿都看不出，他的心里，在打什么坏主意。

    这番原本只是自嘲的话，让许文昌听了之后。

    不知怎么的。

    背脊，突然就有些发凉了。

    就好像被，一头恶狼，给盯上了一般。


------------

第489章：静心茶楼

    “你……你要干什么？”

    许文昌给夏阳吓得，都有些结结巴巴了。

    “我能干什么？我可是正人君子，是绝对不会像许主任你这样，夜不归宿的。”

    夏阳这话，当然是意有所指的啊！

    许文昌听完后，小心脏立马就，咯噔咯噔的，狂跳了起来。

    “你说什么？什么夜不归宿？”

    许文昌急了，就像是被踩到了小尾巴一样。

    “静心茶楼。”

    夏阳淡淡的从嘴里，吐出了这么四个字。

    静心茶楼，听着像是个喝茶的地方。

    那里，确实是品茶的。

    不过，那里的茶，它不是一般的茶。

    静心茶楼。

    那里，是一处秘境。

    是隐秘至极的，引得无数男人尽折腰的秘境。

    进那里的每一位客人，都是有身份的。

    他们的身份，极为保密的。

    进那扇大门，需要本人亲自，提前预约。

    所以，绝对安全！

    “什么静心茶楼？”

    许文昌当然是一口否认，就好像根本就不知道，这个地名一样。

    “看来许主任你这还真是，贵人多忘事啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“静心茶楼那个地方，不说你每晚都会去，但每个月，至少还是会去那么，五六七八回的吧？”

    这话，让许文昌的老脸，阴沉沉的。

    黑得，不成样子。

    “你说的话，我一个字都听不懂。”

    他，继续在那里否认。

    那样的事情，就算是做了，那也是绝对不能承认的啊！

    哪怕是被抓到了现行，那也是得，死不承认的。

    夏阳从兜里，摸出了一张照片。

    这，是他让吴畅去搞的。

    在打了要拿百花村那块地的主意之后，他就已经在安排了。

    要想让许文昌这样的老狐狸就范，光在嘴上哔哔那么两句，肯定是不行的啊！

    必须得拿出，实实在在的证据来嘛！

    照片上，是一台黑色的凯美瑞，车牌尾号是231。

    停在一栋，看着很不起眼，灰不溜秋的小楼面前。

    这栋小楼，没有招牌。

    但，知道的人，都知道它叫静心茶楼。

    男人的秘境！

    “这台凯美瑞，是许主任你的吧？你看照片上的时间，是凌晨一点三十五分。这个点儿，你的车不在你家小区，在这个地方，干吗啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，问道：“这里，应该是静心茶楼吧？虽然我没有进去过，但我听说了。每天夜里，这里面，那可是个销魂窟啊！不知道这天夜里，许主任你在里面，玩得开心不开心？”

    许文昌那原本是被气黑了的脸，刷的一下，就给吓得惨白惨白的了。

    这台凯美瑞，确实是他的。

    照片右下角，不仅有时间，还有日期。

    这，是三天前的那个夜里。

    那天，他确实是去了静心茶楼。

    一直到凌晨三点，才离开。

    在里面，他自然是干了那，男人都喜欢干的事情啊！

    这个家伙，居然跟踪他？

    还拍下了，他车的照片。

    但，在稍微缓了一缓之后，许文昌那给吓得有些惨白的脸，慢慢的恢复了一些气色。

    他，找回了一些淡定。

    “这车确实是我的，不过那天，我借给朋友开了。至于他去了什么地方，干了些什么。跟我，又有什么关系？”

    许文昌认定，这个家伙，只有他车的照片。

    这，并不能说明什么。

    并不会，给他带来多大的麻烦。

    车这玩意儿，又不是老婆，当然是可以，往外借的嘛！

    所以，他是绝对不怕，眼前这个家伙，拿这张照片做文章的。

    许文昌的反应，并没有太出夏阳的预料。

    他就知道，光凭这一张照片，许文昌是不会就范的。

    至于拍照啥的，吴畅那个家伙，当然是专业的啊！

    光拍一张，哪里能够？

    再怎么，也得拍套图是不？

    夏阳不着急，他今天来，就是要慢慢的，好好的，跟许文昌玩的。

    他一定要玩得，这只老狐狸，不要不要的。


------------

第490章：第二张照片

    “许主任，你说你都一把年纪了。怎么还，撒谎都不带脸红的啊？”夏阳，笑嘻嘻的问。

    而后，他点评道：“不过许主任你，还真是老当益壮呢！”

    这句话，自然是在为下一张要打出来的牌，做铺垫嘛！

    “我撒什么谎了？”

    虽然嘴上不承认，但许文昌还是心虚得很的。

    这不，在说完这句之后。

    他的老脸，刷的一下，就红了。

    红成了，一个老猴子的屁股那般。

    不可见人！

    “撒什么谎？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然是一个男人，在外面做了那对不起老婆的事情之后，回去跟老婆撒的那谎啊！其实吧，我又不是许主任你的老婆。所以呢，你完全没有，跟我撒谎的必要。”

    “我没有！”

    许文昌坚决否认。

    夏阳懒得再多说，而是直接又从兜里，掏出了第二张照片。

    在来之前，他就已经把照片的顺序，给排好了。

    当然，这一次的他，并没有把所有的照片，全都拿来。

    他，只拿了三张。

    因为这，便已经够了。

    第二张照片，是一个背影。

    一个，走进静心茶楼大门的背影。

    那个背影，自然是许文昌的。

    在看到这张照片之后，许文昌的后背，给吓出了一股子冷汗。

    “这……这不是我！”

    夏阳都还没有说照片上的人是他，他就着急忙慌的，在那里否认了起来。

    这，颇有点儿此地无银三百两的意思。

    “不是你？那是谁啊？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    而后，用直勾勾的眼神，瞪着那张不安的老脸。

    “我怎么知道是谁？这照片又不是我照的。你看看这照片，就一个背影，连个侧脸都没有，谁知道是谁啊？”

    每次进静心茶楼，许文昌都是极其小心的。

    背影给人偷拍了，这有可能。

    但他相信，绝对没有谁，能拍到他的正脸。

    至于侧脸什么的，他不好说。

    所以，他这话，其实是在诈夏阳。

    目的，当然是想看看。

    夏阳的手里，有没有他侧脸的照片？

    如果仅仅只是一个背影，他死皮赖脸的，便可以抵赖掉。

    “许主任你是不是觉得，这张只有背影的照片，就算落到了你的死对头黄鸿源手里，他也并不能够，把你拉下马？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    黄鸿源，是副主任。

    正是因为许文昌在主任的位置上，一直霸占着。他这个副主任，才一直没有机会转正。

    所以，要论恨。

    黄鸿源可以说是这个世界上，最恨许文昌的人。

    是他，阻断了他向上的通道。

    “你可以把这张照片拿去给他，甚至还可以把之前的那张照片，一起给。有两张照片，就可以形成证据链嘛！”

    许文昌无所顾忌，一点儿不怕。

    他的车出现在静心茶楼门口，并不能说明，他就进了静心茶楼啊？

    至于那个背影，虽然他知道是他。

    但是，谁又能凭着一个背影，百分百的认定是他啊？

    这种事情，本来就是生活作风问题。

    要想在这上面挑毛病，那就得拿出真凭实据。反正，单靠一张背影，是绝对不够的。

    “看许主任这意思，一张背影不够。如果我给一张正面的，是不是依旧不够啊？”

    夏阳淡淡的笑了一笑，淡淡的道：“就算给正脸，许主任你依旧可以说，你是进去微服私访的嘛！在里面，啥都没干！”

    这话，让许文昌的老心脏。

    扑通扑通的，狂跳了起来。

    他，感到了不安。

    因为，直觉告诉他。

    眼前这个家伙，手里还有牌。他的牌，绝对没打完。

    下一张牌，会是什么？

    许文昌的内心，无比的忐忑。

    那原本是深邃的眼神里，隐隐的流露出了一些，害怕。

    这段时间，黄鸿源正在疯狂的对他发动攻击。

    若是这个家伙，跑去跟他合伙，指不定会出什么事儿？


------------

第491章：第三张照片

    “你有正脸的吗？”许文昌问。

    他这是在，套夏阳手里的证据。

    想看看这个家伙，到底手握着什么样的底牌？

    “当然有！”夏阳嘿嘿一笑，摸出了第三张照片，说：“还是合照呢！”

    合照？

    什么合照？

    许文昌的心里，顿时就咯噔了一下。

    莫不是，那样的合照？

    他的脑海里，突然窜出了一个，无限恐怖的可能。

    那就是，那天晚上。

    那个女人，给他下了套？

    在房间里，安装了摄像头什么的。

    他的猜测，当然是对的。

    第三张照片上，果然是他，和那个女人在一起的样子。

    不仅有正脸，还有正身。

    就是，不着寸缕的样子。

    当然，因为画面实在是有些不堪入目，被夏阳提前的，打了马赛克。

    “这个镜头，还有记忆没？那天晚上，玩得挺嗨的啊？”

    夏阳竖起了大拇指，无比崇拜的夸赞道：“许主任你，当真是老当益壮啊！我要到了你这年龄，还能如此。那可真是，夫复何求啊？”

    “你到底想要做什么？”

    许文昌慌了。

    看到这第三张照片，他不得不慌。

    这张照片，若是落到黄鸿源的手里，以那人渣的手段，必然是可以，轻轻松松就，将他拉下马的。

    “许主任你是个聪明人，怎么可能猜不到我想要什么？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我想要的，自然是百花村那块地啊！”

    说完，夏阳又补充了一句。

    “只要许主任你愿意跟我合作，我不仅可以保证你，安安稳稳的在这个位置上干到退休。还可以给你承诺，保证你从我这里得到的，一定不会比从乔振华那里得到的，要少。而且，我不会让你顶着雷，每天都过得这样，担惊受怕的。”

    夏阳把沈梦佳做的那个规划方案拿了出来，递给了许文昌。

    这波操作，搞得许文昌一愣一愣的。

    夏阳的转变太快了，刚才还刀刀见红的。

    居然一眨眼的功夫，就要跟他狼狈为奸了？

    这家伙的脸，变得比女人还快啊！

    许文昌好奇的打开了那个规划方案。

    在大致扫了几眼之后，他发现，上面写的，比五年前乔振华给他的那一份，要好。

    但是，这玩意儿，写得再好又有什么用？

    一个都落不了地，甚至连工都不会动，全都是骗鬼的。

    “百花村那块地，在乔振华手里。你要想要，应该去找他谈。跑到我这里来，跟我扯再多，都是没用的。”

    许文昌，拒绝了这个家伙。

    “乔振华给你的许诺，五年了，一个都没兑现。除了给了你一点儿蝇头小利之外，他还给了你什么？”

    夏阳淡淡的看着许文昌，淡淡的问：“像这样子保他，值得吗？”

    “什么蝇头小利？什么我在保他？你说的都是些什么，我一个字都听不懂。”

    许文昌，又开始在那里装蒜了。

    在夏阳说出目的之后，他的那颗忐忑的心，稍微的缓和了一些。

    因为，他可以确定。

    只要这个家伙，拿到了他想要的，便一定不会，整他。

    那张不能拿给黄鸿源的照片，他便一定是，不会拿去给黄鸿源的。

    商人，都是狼心狗肺的逐利之徒。

    脑子里，是没有任何正义可言的。有的，只是利益。

    百花村那块地，确实是个天雷。

    在乔振华手里那这，那老狗是绝对不会开发的，会一直拖。因为，他根本不可能把那么好的一块地，拿来修学校。

    至于夏阳这小狗，他会吗？

    他一样是地产商人，一样不会！

    有谁，会把土地拿来修学校，搞公益，做慈善啊？

    傻了吗？


------------

第492章：三赢的方案

    修学校这件事，夏阳是认真的，而且修出来的标准，比规划上的，还要高。

    许文昌觉得他不会修学校，那是他不知道。

    几年过后，学区房会火成什么样子？

    要是从幼儿园到高中，全都是名校的学区，就算是再犄角旮旯的地方。

    房价，也是可以比别的地方，高出好几倍的。

    百花村这一片，未来是没有什么规划的。

    要想溢价，只有搞教育，玩学区房。

    这是唯一一个，可以在这块地上，搞出高溢价的概念。

    “既然许主任说听不懂，那我们就来聊一点儿，你听得懂的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“比如，来聊一聊，现在你这个座位啥的。”

    “我这个座位，有什么好聊的？不就一把木头椅子吗？”许文昌问。

    他这显然，是在装蒜。

    “难道许主任你就没觉得，这把木头椅子，现在有些烫？火烧火燎的，烧屁股得很。你都快，坐不稳了。”

    夏阳笑呵呵的扬了扬，刚才拿出来的，第三张照片。

    “如果我再小小的，去添那么一把火。许主任你这个把椅子，还能坐吗？”

    “你这是在威胁我？”许文昌问。

    “本来我是没想着威胁你的，我想的是跟你好好说。可是，许主任你油盐不进啊！”

    夏阳用玩味的眼神，看着这只老狐狸。

    用那略带调侃的语气，淡淡的道：“敬酒不吃，那就只能吃罚酒了。人嘛，在见到棺材之前，都是喜欢作一作的。”

    说完，夏阳直接起身，迈着步子，就要往门外走。

    在他走到大门口，正准备伸手拉门的时候。

    “等一下！”

    许文昌最终还是没能忍住，喊住了他。

    夏阳站住了脚，回眸一笑，问：“许主任，你还有事？”

    “如果百花村那块地，当真给了瀚林地产。刚才你给我看的那份规划，能落地？”许文昌问。

    他，当然不相信，那规划能落地。

    但他，得稳住这个家伙。

    “当然能落地，必须得落地啊！要不能落地，我规划个毛线啊？”

    夏阳看着许文昌，问：“弄这玩意儿来，骗小狗吗？”

    这话，让许文昌感觉，自己仿佛是受到了。

    那么一丢丢的，侮辱。

    “五年前，雅乐地产花了五个亿的价格，拿下了百花村那块地。总共的投入，大概在十个亿左右。鉴于雅乐地产有失信行为，没有按照当初的承诺，修建学校。所以，我可以从中斡旋，让乔振华以成本价，十个亿，把这块地转给你。”

    这，是许文昌想出来的方案。

    十个亿拿到百花村那块地，夏阳并不会亏。至于乔振华，也不会亏。

    造成今天的结果，是他自己先失信于自己在先。

    这个方案，无疑是一个，三赢的方案。

    许文昌相信，夏阳在听了之后，一定会特别的满意。

    不过，许文昌也有自己的小算盘。

    要夏阳这小子，在拿下这块地之后，一所学校都不修。

    他，一定是会找他麻烦的。

    至于这小子给的那份规划上的，从幼儿园修到高中，还都是高标准。

    他，当然不信。

    那，绝对是骗小狗的鬼话。

    百花村那块土地，如果是教育用地的性质，十个亿的价格，是百分之百亏的。

    别说十个亿，就算白送，都是亏。

    因为，修学校不可能赚钱。

    至于在拿过去之后，夏阳能有多大的能耐，把其中的百分之多少，改成住宅用地。

    那，看他自己的本事。

    “十个亿？”

    夏阳嘿嘿一笑，比出了两根手指头，道：“我顶多只能出，两个亿。”

    两个亿？

    这个报价，把许文昌给震惊了。

    他的第一反应是，不可能。

    绝对不可能！

    以他对乔振华的了解，那条老狗，是绝对不可能，吃这样大的亏的。

    要能吃这样的亏，他就不是乔振华！

    投了十个亿，拿了五年。一分钱不赚，那就是吃了天大的亏了。让乔振华亏八个亿，以两个亿的价格出。

    他，能同意吗？


------------

第493章：你，信吗

    “夏总，你要像这样子，跟我开玩笑。咱们就没必要，继续往下谈了。我这边手里的工作很多，是很忙的。”

    许文昌这是，直接要逐客了。

    两个亿拿百花村那块地，这是绝对没有可能的。

    绝对没有！

    乔振华就算死个舅子，也是不可能，以如此低的价格，把那块地给转让出来的。

    “许主任你要是不跟我谈，那我就只能，去找黄鸿源，好好的谈一谈了。我相信，他一定是会很愿意，很乐意，跟我促膝长谈的。”

    夏阳嘿嘿一笑，晃了晃手里的照片，道。

    这，真的不是在威胁，顶多只能算是，善意的提醒。

    “你这样没意思的，两个亿的价格，根本就没可能。”

    许文昌顿了顿，说：“我承认，在乔振华那里，我确实是有那么几分薄面的。但，我的面子，绝对不足以，让他以两个亿这么低的价格，把百花村那块地，拿给你。”

    “面子这玩意儿要是有用？这世上还会有，人走茶凉这个词吗？”

    夏阳微微一笑，道：“许主任你在乔振华那里，说的话有没有分量，从来都不是因为你的面子。你的这张老脸，没有面子。你有的，仅仅只是手里，芝麻绿豆那么大点儿的，不用就会过期的，权力。”

    这话，夏阳说得那是相当的直接。

    但，他说的是事实，是真相。

    因为这个世界，本就是这样。

    没有谁，会认面子的。

    认的，要么是金钱，要么是权力。

    “你什么意思？”

    许文昌老脸疑惑的看着夏阳，他不知道这个家伙，葫芦里卖的，到底是什么药？

    “如果我没记错，当时在以超低的价格，拿百花村这块土地的时候，土地转让协议上是写清楚了的。在两年之内，规划的学校，必须得建好。但，现在五年过去了。别说学校，就连一块砖，都没有。”夏阳说。

    “就算你说的是事实，那又如何？”许文昌问。

    “协议上白纸黑字的写着，乔振华却不遵守，那就是他违约了啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“违约，就得负违约的责任嘛！按照协议里的条款，你是可以动用手里的权利，把百花村那块地，无偿收回的。”

    这话，把许文昌吓了一跳。

    那份土地转让协议里的条款，这个家伙，怎么知道？

    他，到底是什么人？

    百花村那块地，比较独特，那份土地转让协议，是单独谈的。里面的条款，除了相关方知道之外。

    外人，是不知道的。

    所以，夏阳知道里面的条款，让许文昌很震惊。

    见许文昌一脸吃惊的看着自己。

    夏阳，笑呵呵的问：“怎么了？干吗像见了鬼一样看着我？”

    “你到底是谁？”许文昌问。

    他的背后，都冒冷汗了。

    “我是夏阳啊！瀚林地产的夏阳！拿了三块地，全都是地王的夏阳。我，是不差钱的。”

    夏阳一脸认真的看着许文昌，道：“百花村那块地，我拿来就是按照规划，修学校。绝对不会修，一套商品房。”

    这话，让许文昌错愕了。

    夏阳微微一笑，问。

    “你，信吗？”

    就在五分钟之前，夏阳说这话，许文昌都是绝对不会信的。

    但，此时此刻。

    他却鬼使神差的，无比坚信。

    虽然他不知道，夏阳为啥要拿那块地修学校，但他真的相信。

    因为，聪明的商人，并不是每一笔的投资，都要立马赚取回报。

    放长线，钓大鱼。

    才是最赚钱的，经商之道。


------------

第494章：演了一出戏

    莫非，他是为了他？

    许文昌的脑海里，突然闪过了一个念头。

    让他，醍醐灌顶！

    幡然醒悟！

    北城，来了个新主人。

    他，叫曹云亮。

    现在还是个副，但正的那位，半年后一定会高升。

    那个正的位置，不出意外，一定是他的。

    夏阳，确实在打曹云亮的主意。

    不过，他是先盯上了百花村这块地，才联想到的曹云亮。

    然后就顺带，将他的主意，一起打了。

    北城，在未来中海的规划版图里，就是个弃子。

    几乎可以说是，捞不到任何的好处。

    不过，就算是弃子。

    那也一样是有利可图的嘛！

    无人过问，才能遍地都是廉价筹码，随便捡的嘛！

    许文昌在沉思。

    夏阳能猜到，这只聪明的老狐狸，一定是想到北城未来的主人，曹云亮那里去了。

    其实，夏阳之前说的那一席话，就是故意要把许文昌，往曹云亮那里带。

    他，这是高端玩家，才能玩出来的碰瓷技术。

    因为，他对许文昌特别特别的了解。

    毕竟，他是重生回来的。

    知道过去，知道现在，还知道未来。

    “时间不早了，我还约了别人。许主任你自己，好好想一想吧！”

    夏阳将那份规划方案放在了桌上，用手指头，轻轻的点了一点。

    而后，把它留下。

    人，则走了。

    这波操作，把许文昌看得一愣一愣的。

    那是，相当的懵逼。

    他还约了别人？

    约了谁啊？

    许文昌赶紧出了办公室，爬上了二楼。

    那里，有个露台，可以看到外面。

    夏阳坐进了帕拉梅拉的驾驶室，那骚紫色的玩意儿，咆哮着起了步。

    但，开了不到五百米，就停下了。

    停在了，民心路3号，那栋大楼前。

    那栋大楼，是上世纪四十年代的建筑，极有韵味。

    是民心路上，最重要的一栋楼。

    那栋楼里的主人，掌管着北城的未来。

    夏阳，进去了。

    许文昌没有立马离开，他一直在那里看着。

    半小时后，夏阳才出来。

    其实，今天的夏阳，并不是去找曹云亮的。

    他，就是演了出戏。

    进那栋大楼，他就是进去，上个厕所的。

    还是个，有味道的大号。

    当然，他知道许文昌在盯他的梢。

    所以，在上大号的时候，他拨通了老婆的电话，跟她鬼扯了半天。

    电话那头的苏晴，感觉声音有些不对劲，问他在干吗。

    他说在拉屎。

    她，气呼呼的直接就把电话给挂了。

    狗东西，就是故意恶心她的。

    帕拉梅拉开走了。

    许文昌陷入了沉思。

    那个家伙，进民心路3号，一定是去找曹云亮的。

    16岁下乡，别的那些同伴，都去泡村姑。自己为了挣表现，每天累死累活。

    回城后，进了系统里。

    年轻的时候，不管什么活儿，都抢着干。不管遇到了哪个领导，都点头哈腰。

    辛辛苦苦当了半辈子，任劳任怨的老狗。

    最终，在坐到了这个位置。

    最根本的原因，就是自己的背后，没有靠山。

    在这个圈子里，没有靠山，靠自己的能力。

    实在是，太难了。

    在一番自顾自怜之后。

    许文昌莫名其妙的，突然就觉得，夏阳是一束光。

    一束照亮他生命，照亮他前程的，光。

    他，一定要抓住。

    否则，整个人生，将陷入黑暗。

    坠入无尽的深渊。

    他，拨通了乔振华的号码。

    “来我办公室一趟。”


------------

第495章：不正常的电话

    半小时后。

    那台黑色的宾利开来了，停在了民心路1号门口，之前夏阳那台帕拉梅拉停的车位上。

    乔振华，来了。

    他走进了1楼最左边，109号房的办公室。

    他，是怀着一颗，无比忐忑的心，走进去的。

    许文昌突然给他打这么个电话，是极其不正常的。

    直觉告诉他，一定是有什么事情，发生了。

    果然。

    在走进办公室的时候，乔振华看到的，是许文昌那张，黑着的脸。

    “许主任，你找我有事？”乔振华问。

    老脸上流露出来的，满满的全都是忐忑。

    “百花村那块地，你还记得不？”

    许文昌没有直接说事，而是先问了这么一句。

    这，是他的套路，更是他的智慧。

    玩弄权术的智慧。

    “记得！当然记得！那块地，要不是许主任帮忙，我是绝对不可能以那么低的价格，把它拿到手的。”

    乔振华赶紧笑呵呵的，回答道。

    “原来你还记得啊？还以为你早就把那块地给忘了呢？”

    说到这里，许文昌打开了办公桌上的烟盒，从里面抽了一根华子出来，叼在了嘴上。

    他，并没有麻溜的点着。

    乔振华见状，赶紧拿起旁边的打火机。

    “啪嗒！”

    打燃了。

    殷勤的给许文昌点上了烟。

    这，是在表示臣服。

    钱，要想变成更多的钱。

    必须得向权力低头。

    臣服！

    在一点儿也不装逼的，深深大吸了一口之后。

    许文昌，继续开口了。

    “前两天，我去百花村那边看了一眼。那里，杂草丛生，一片荒芜。我记得，当时在以五个亿的价格，拿那块地的时候。你是承诺过，两年之内，把规划的学校，给建好的。”

    在轻轻的掸了掸烟灰之后，许文昌问：“学校呢？学校去哪儿了？”

    “许主任，修建学校这么重要的事情，我怎么可能忘了呢！百花村那里的学校，一直是我们雅乐地产的大事情。光是前期的调研，规划，设计，一系列的工作，我们做得都是，细致入微的。”乔振华说。

    “那么现在，你们细致入微的工作，做到哪一步了啊？”许文昌问。

    “调研！还在调研！”乔振华陪着笑道。

    “你们这个调研，还得调研多久？”许文昌继续问。

    “最多十年。不！八年应该就可以。”乔振华拍着胸脯，保证道。

    “按照当时的土地交易协议，两年之内，学校没有建成。雅乐地产，就违约了。百花村那块地，按照协议，将无偿收回。”

    许文昌将烟屁股，轻轻的按在了烟灰缸里。

    按灭了。

    “现在上面决定，要收回那块土地。三天后，就得下通知。”许文昌说。

    “许主任，我知道，你是最最会体量，我们这些企业的难处的。”

    乔振华以为，许文昌是在管他要钱。

    于是，他给他比出了三根手指头。

    这，是他俩的暗语。

    一根手指头，代表的是一百万。

    三根，就是三百万。

    这个价格，其实不低了。

    因为，许文昌又不是一次两次这样了。

    一年，他得玩上好几次。

    若是给的太多，那是很容易造成他，欲壑难填的。


------------

第496章：三十个亿工程款

    “乔总，你什么意思？”

    许文昌深沉的老脸，黝黑如铁。

    他，生气了。

    极其的生气！

    莫非，在这老混蛋的眼里，自己是那样的人？

    只会伸手要钱？

    这一问，在乔振华听来，只有一个意思。

    那就是，钱没给够。

    所以，他赶紧把伸出去的三根手指头，加了两根，变成了五根。

    五百万。

    这，已经是天价了。

    “许主任，你也知道，我们做生意的，真的特别不容易。现在的房地产市场，真的很不好。”

    乔振华露出了一脸的为难，说：“这，真的已经是极限了。”

    “你以为我是管你要钱？”许文昌冷笑着问。

    难道不是吗？

    这，是乔振华心里的答案。

    “不是！当然不是！许主任你两袖清风，怎么可能管我要钱呢？你，是最最清廉的，比白莲花还要圣洁。”

    这，是他嘴里给出来的。

    “说这些都没用，要么你把那块地还回来，要么你之前承诺的学校，立马给我修起来。”

    许文昌，一脸严肃的道。

    “修！一定修！立马就修！”乔振华赶紧保证。

    学校，他当然是不会修的。

    他误以为，许文昌是答应他这五百万的价格了。说这话，不过是为了找个台阶啥的。

    毕竟，领导的面子，还是要的嘛！

    “三天之内，必须动工。”许文昌说。

    “动工！保证动工！”乔振华一口答应。

    毕竟，动工什么的，是很简单的。随便弄几个农民工过去，开着挖机挖几下，就算动工了嘛！

    那玩意儿，要不了几个钱的。

    “这一次，光拍胸口说空话，是不行的。”

    许文昌哪里能不知道，乔振华的嘴里，没一句靠谱的话。

    他说动工，顶多就是找几个民工，做做样子。动一年，都砌不出一面墙的那种。

    “许主任，你还有什么要求？”乔振华问。

    “按照五年前的规划，雅乐地产承诺修建的学校，耗费应该在二十个亿左右。今日不同往日，各种物料，人工的费用，都是涨了不少的。就算按照之前的规划，也得要三十个亿。”

    许文昌顿了顿，道：“所以，为了避免雅乐地产再次爽约。这一次，乔总需要把三十个亿的工程款，提前打进指定账户，专款专用！”

    这话，让乔振华震惊得一逼。

    他，不可思议的看着许文昌。

    简直不敢相信，这话是从眼前这个。这些年，拿了他至少五六千万好处的家伙嘴里，说出来的。

    要知道，他给的每一笔钱，都是在小本本上，记了账的。

    “许主任，你这是要把我往死里逼啊？”乔振华问。

    这话，不是威胁。

    顶多只能算是，鱼死网破的警告。

    “是男人，作过的承诺，就得兑现。”

    许文昌冷冷的瞪着乔振华，道：“这一次，我保不了你了。因为，我自己都，自身难保。说不定几天后，我就得离开这间办公室。”

    这话，把乔振华给吓着了。

    他，明白了。

    明白为什么许文昌，如此的反常了。

    同时，他的脑子，在飞速的运转。

    他，在想对策。


------------

第497章：乔振华的诡计

    有了！

    乔振华的脑海里，浮现出了一张，帅到足以炸天的脸。

    他，突然心生了一条奸计。

    百花村这块地，是他通过许文昌拿到的。

    倘若，许文昌翻了车，他和他的雅乐地产，必然是会受到牵连的。

    要想撇清这层关系，百花村那块地，不能再捏在手里了。

    “许主任，如果别的房地产公司，从我的手里，将百花村那块地买过去了。那，是不是也得交三十个亿的保证金，并专款专用？”乔振华问。

    这话，让许文昌心中大喜。

    他哪里能不知道，乔振华说的那家房地产公司，一定是瀚林地产。

    因为，夏阳去找这条老狗，拿过地。

    这事，看来是成了。

    他，掩藏着内心的狂喜，继续保持着，一老脸的阴沉。

    冷道：“地在谁的手里，学校就得由谁来修！钱，自然就得由谁来出！不管是谁，都不例外。”

    “许主任，是这样的，前几天有个地产商找我，要买百花村那块地。我跟他，都谈得差不多了。那块地，我三天之内，一定转给他。”乔振华说。

    百花村这块地，显然是情况有变。

    之前投了小十个亿，算是打水漂了。

    现在，能捞回一点儿，算一点儿。

    再投三十个亿进去修学校，那特么是钱多了烧的。

    这样的傻事，许文昌才不会干。

    学校那玩意儿，可是个无底洞。

    修起来，还得经营。

    关键是那玩意儿，根本就不赚钱。

    可以说，是持续的亏损。

    如果到最后，甩不掉。养着那些学校，迟早是会把雅乐地产，给拖破产的。

    “我不管你转给谁，三天之内，三十个亿必须打到指定账户上。否则，百花村那块地，会被强制收回。”许文昌道。

    黑色宾利离开。

    许文昌立马掏出了夏阳的名片，给他打了个电话过去。

    把情况，大致跟他说了一下。

    这边，回到办公室的乔振华。

    把那老眉，紧紧的锁了起来。

    皱得像两坨，狗屎一样。

    不仅难看，还恶心。

    最终，他掏出了那张精致的名片。

    小晴制衣。

    夏阳自然是像往常一样，泡在了老婆的办公室里。

    他搬了把椅子，放在了苏晴的旁边，将脑袋枕在了她的腿上。

    躺着，在那里玩手机。

    “你有样没样？”苏晴说这个家伙。

    自己这老公，就跟个熊孩子似的。

    当真是，皮得没边了。

    这时。

    夏阳手里拿着的手机，吱哇乱叫了起来。

    他今天的铃声，是一首劲爆的DJ音乐。

    男人嘛，每天都要玩点儿新花样。

    “闹死了！”

    苏晴听着觉得特别的刺耳，狠狠的拧了这个家伙一下。

    这老公真是，方方面面都不让人省心。

    “谁啊？”

    苏晴问。

    同时，她一把夺过了这个家伙的手机。

    乔老狗？

    这是夏阳给乔振华备注的名字。

    “一个老男人。”夏阳说。

    “滚回你自己办公室去接，烦死了。”

    苏晴一脸嫌弃。

    只有女人给这个家伙打电话，她才感兴趣。

    男人打的，她一个字都不想听。

    反正这个家伙，是绝对不可能，喜欢男人的。


------------

第498章：你在搞什么灵

    “我不！”

    夏阳拒绝了老婆。

    而后，贱贱的笑着，贱贱的说：“我就要当着你的面接，我还按免提。跟漂亮女人打电话你就偷听，跟又老又丑的男人打，你也一样得听着。”

    语毕，他立马按下了接听键。

    同时，还按了免提。

    这，是他小小的报复。

    “喂！哪位啊？”

    夏阳当然知道，电话那头是乔振华。

    但他，就是要故意装作，不知道。

    “夏总，你好！我是乔振华。”

    “哟！乔总啊？今天是吹了哪股子妖风？居然能让你从百忙之中，抽出时间来，给我打电话？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    “上次夏总来找我，说要买百花村那块地。我考虑了一下，想着那块地闲着也是闲着，不如成人之美。所以，咱们确实可以坐下来，好好的谈一谈。夏总你要是有时间，要不一会儿就来我办公室？”

    乔振华以为，夏阳一定会急不可耐的，跑去找他。

    “百花村那块地？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“现在，我已经没兴趣了。就算乔总你白送给我，我都不会要。要没有别的事，我就挂了啊！”

    连一声再见都没说，夏阳就直截了当的，把电话给挂了。

    电话那头。

    嘟嘟嘟……

    刺耳的忙音，让乔振华有些没回过神来。

    那个家伙，居然直接把电话挂了？

    他，莫不是听到了什么风声？

    知道百花村那块地废了，只能拿来修学校？

    根本就赚不了一分钱，还得赔本！

    视线回到小晴制衣。

    夏阳的这波操作，看得苏晴，露出了满满一俏脸的，小狐疑。

    “你在搞什么鬼？”她问。

    “女鬼。”

    夏阳嘿嘿一笑。

    而后，小贱手贱贱的一贱。

    “漂亮的女鬼。”

    “啊！讨厌！”

    苏晴叫了一声。

    而后没好气的，给了他一下。

    “滚蛋！”

    再而后，她问：“百花村那块地，是怎么一回事？你怎么去找那个什么乔老狗谈了之后，现在又不要了？”

    以她对夏阳的了解，这个家伙，只要是看上了的东西，就没有不搞到手的。

    所以，对于刚才的那通电话，她有些莫名其妙。

    “这叫欲擒故纵，是你老公我的疑兵之计。我越是不要，那个乔老狗，就越是得把那块地，甩给我。因为，此时此刻，那块地在他手里，已经成了烫手的山芋。”

    夏阳，笑嘻嘻的说。

    “你就能吧你！”

    苏晴白了这家伙一眼，凶巴巴的道：“滚去接孩子去吧！幼儿园要放学了。”

    “不着急的，还差大半个小时呢！”夏阳说。

    “那天也是还差一个小时，你就跑去了。”苏晴说了他一嘴。

    “那天不一样，那天是那个小陶老师，在教孩子们跳舞。小陶老师长得可好看了，爸爸们全都提前去了。”夏阳贱贱的说。

    他就是皮子痒，想挨老婆的掐。

    苏晴自然是会，称他的心，如他的意的。

    她，直接把这个家伙，按在桌子上，就是一顿狂掐。

    掐得夏阳，哎哟连天，鬼哭狼嚎的。

    直到他遍体鳞伤，才算是罢了手。


------------

第499章：见人下菜碟

    帕拉梅拉开走不久，一台黑色的宾利，开了进来。

    从车上下来的，是一个穿着中山装的老家伙。

    他，自然是乔振华。

    百花村那块地，他必须得出手啊！

    夏阳不愿意去他办公室，那他自然就只能，自己亲自跑一趟了啊！

    在创业之前，他是做销售的。

    今天，他一定要把百花村那块地，推销成功。

    哪怕，最终的成交价，就犹如夏阳上次报的。只有两个亿，都行。

    董事长？

    乔振华看了眼门牌。

    心想，应该就是这里了。

    于是，他敲响了房门。

    “咚咚咚！”

    苏晴是看到那台宾利的，也看到了从车上下来的那个老男人。

    她能猜到，来的应该就是那个乔老狗。

    “请进。”

    从屋里传出来的，居然是一个女人的声音。

    听着，还怪好听的。

    莫非，是沈梦佳？

    在记忆里，那个女人的声音，好像不是这个味道的。

    她的，没有这么好听。

    乔振华好奇的推开了门。

    在看到苏晴的那一刻，他懵了。

    世间，居然有如此美丽的女人？

    这女人美得，胜过天仙。

    “请问你找谁？”苏晴问。

    “我找夏总。”乔振华说。

    “他接孩子去了，估计还有半个小时才回来。你如果等得了，可以去他办公室门口等着，就在隔壁！”

    既然被自己老公备注成了乔老狗，苏晴自然是没有必要，像对待客人一样，对待这个老男人啊！

    跟夏阳在一起鬼混了那么久，夫唱妇随的，见人下菜碟这毛病，她自然是有样学样的，学了一些的。

    “请问你是？”乔振华很好奇。

    很想知道，眼前这个女人，到底是什么身份？

    “门口不是写着吗？我是董事长啊！”苏晴朱唇微张，淡淡的说。

    “那夏总是？”乔振华给搞得有点儿懵逼了。

    他一直以为，夏阳才是董事长呢！

    “他是我男人啊！”苏晴说。

    是她男人？

    卧槽！那小子居然娶了这么漂亮一个老婆？

    乔振华心里，顿时就生满了。

    羡慕，嫉妒，还有恨！

    怪不得这个女人是董事长，原来是那个家伙的老婆。把董事长让给老婆当，这是很多老板，都会干的事情。

    两口子嘛，谁当都一样。

    反正就算最后离婚了，财产也是一人一半。

    “那我就不打搅你了，我去隔壁办公室门口，等着。”

    说完，乔振华礼貌的退了出去。

    苏晴，赶紧拿起手机，给夏阳发了条短信过去。

    “那个乔老狗来了，我让他去你办公室门口等着了。”

    “那我带着小小，去坐一会儿摇摇马。也不摇久了，只摇一百块钱的，摇完就回来。”

    夏阳，回了这么一句。

    “你还真是够贱的！赶紧给我滚回来，赶紧的把他给我打发走。他在门口那么站着，我不舒服。”

    这一层楼，平时只有夏阳和她，是很少有陌生人，在这里久留的。

    苏晴，不喜欢被陌生人打搅。

    “谨遵老婆懿旨，我一定把咱们家的破二手车，开出火箭班的速度。”

    “开慢点儿，小心些，车上还有孩子呢！”

    “就关心孩子，老公呢！”

    “老公没了，可以再找的。”

    夏阳：……


------------

第500章：年薪一块

    一个半小时后，夏阳才回来。

    他没有带着小小去坐一百块钱的摇摇车，而是带着她去坐了，二十块钱的旋转木马。

    五块钱一圈，坐了四圈。

    在把小小丢给苏晴之后，夏阳把乔振华请进了总经理办公室。

    “乔总，你来找我干啥啊？”

    他笑呵呵的看着这老狗，问。

    “夏总，你老婆真漂亮！”这是乔振华的开场白。

    老脸上露出来的是一副，我真的没有要打你老婆主意的意思。

    “我老婆漂亮，关你什么事？”夏阳问。

    “既然夏总你有这么漂亮的老婆，完全没有必要，再强行把那个沈梦佳，留在身边了嘛！”

    乔振华，是真的很想把沈梦佳挖过去。

    刚才等的那一个多小时，他可不是干等的。

    他，一直在那里想，应对夏阳的策略。

    最后，他想出来了。

    用两个亿的价格，买下百花村那块地，可以。但，夏阳必须把沈梦佳，让给他。

    如此一来，他至少不至于太亏。

    男人嘛，都是愿意为美色买单的。

    “你不是去挖过她吗？还给她开了年薪百万，结果还是没能够挖动。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“你猜，我给她开的年薪是多少？”

    “多少？莫非是两百万？”

    乔振华相信，他上次没能挖动沈梦佳，一定是钱没有开够。

    就夏阳这做派，在拿地的时候，都是以地王价拿的，根本就没有把钱，当成是钱。

    所以，他挖沈梦佳的价码，一定不低。

    之前，他以为沈梦佳是想在夏阳这里当老板娘。但是，在见了苏晴之后，他立马就把这个猜测，给否定了。

    因为，就苏晴那姿色。

    沈梦佳是绝对不可能，有戏的。

    关键，苏晴和夏阳，还有个女儿。

    一家三口其乐融融，男的长得帅，女的长得美，孩子也是那么的可爱。

    这一份河蟹，别说沈梦佳一个女人，就连他这个老男人，都不忍心去破坏。

    夏阳摇了摇头，道：“年薪一块！”

    他，这不是在装逼。

    仅仅只是在，述说事实。

    年薪一块？

    这四个字，像二踢脚一样，嘭嘭的在乔振华那苍老的脑袋瓜子里，炸了两声。

    把他的脑袋，炸得嗡嗡的。

    “年薪一块，她能跟你干？”乔振华不敢相信的问。

    “因为我长得帅啊！”夏阳嘿嘿笑着回道。

    隔壁，苏晴也不是故意要偷听。

    但是，因为这墙壁的隔音效果，并不是那么的好。再加上，这两句对话，于她来讲，是极其刺耳的。

    所以，她听了个真真切切，明明白白。

    “狗东西，心里想些什么？看老娘一会儿不收拾你！”

    她，捏着小拳头，凶凶的在心里默念道。

    回到隔壁。

    对于夏阳的这个回答，乔振华当然是不信的。

    不过，他懒得在这个问题上，跟这个家伙纠缠。

    因为，他今天来这里的目的，不是为了挖沈梦佳，而是为了百花村那块地。

    “夏总，咱们还是来谈一谈，百花村那块地吧！我知道，那块地对于夏总你而言，是很重要的。不然，你也不会跑去，找我买。”

    乔振华，开始出招了。


------------

第501章：老狐狸的阴谋

    “我去找你那天，对那块地，确实很感兴趣。但此时此刻，你就算白送给我，我都不一定要。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“那块地，已经变了。拿着，不仅要砸在手里，还很烫手。甚至，还会甩都甩不掉。”

    这话，让乔振华的老眉，微微的皱了一下。

    莫非，这个家伙，是知道什么了吗？

    “夏总，我没太听懂，你这话，是什么意思？”

    乔振华不是在装蒜。

    他这，是在探夏阳的底。

    “什么意思？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“百花村那块地，是一块教育用地吧！之前我感兴趣，是因为觉得，那块地拿过来。搞一搞，或许能把土地性质变更了，拿来修商品房。现在，那里只能拿来修学校，还得立马动工。要不然，乔总你怎么会主动跑来，要把那块地送给我？你，可不是什么好人呐！”

    听完，乔振华心里，顿时就咯噔了一下。

    这个家伙，果然知道了。

    不过，听这货说的，他好像只知道要动工，并不知道，要交三十个亿的保证金。

    而且，那钱根本取不出来，只能专款专用。

    “夏总，我知道你是刚干房地产，有些东西，你不是特别的清楚。”

    乔振华的老脸上，面露出了老狐狸的微笑。

    “百花村那块地上面规划的学校，已经有五年了。按照当时签的土地转让协议，第一所学校，得在三年前建成。但，我一块砖都没有建。”

    “所以呢？”夏阳问。

    “那块地继续拿在雅乐地产手里，我确实是拖不下去了。但，如果转交到夏总你的手里，你是完全可以，再拖一拖的。只要能拖下去，说不定哪天，你就能把土地性质给变更了。到时候，你拿来开发商品房，不就可以赚得，盆满钵满了吗？”

    乔振华开始忽悠了。

    他这张老嘴，忽悠人的功夫，那是一流。

    “乔总你准备，用多少钱把那块地卖给我啊？”夏阳问。

    百花村那块地，肯定是必须得拿到手的。

    虽然在这块地上，夏阳赚不到钱。但是，这块地，会成为他手里，最重要的筹码。

    “其实，百花村这块地的成本价，夏总你是知道的。当时我拿地的价格，是五个亿。然后，还有一些别的支出，夏总你应该是明白的。总之呢，我投了至少十个亿进去。”

    乔振华大手一挥，道：“我跟夏总，也是老熟人了。百花村这块地，我一分钱不赚你的。十个亿，原价给你。咱俩，也算是不打不相识，交个朋友！”

    “十个亿？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我可是听说了，那块地在拿过来之后，立马就得修学校。那投入，没有二十个亿，打不住。等学校修好了，如果移交不出去。运营啥的，还得继续往里面投钱。可以说，就是个无底洞！”

    “修学校这个，其实不用二十个亿那么多。夏总你可以先，象征性的，弄几个农民工啥的，进去搞一搞。”

    乔振华老谋深算的一笑，说：“并不是每一件事情，都需要那么认真的。有些事情，只需要让面子上过得去，就行了。”


------------

第502章：有意思的男人

    “既然乔总你都已经想好对策了，你完全是可以，自己像那样子玩的啊！干吗要把这样的大肥肉，拱手相让，白白的，便宜我呢？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“难道是因为，我长得够帅？”

    夏阳提出的这个疑问，并不在乔振华的意料之外。

    他，自然是早就想好了，对策的啊！

    “夏总你当然是长得够帅的，不过，我把那块地给你，并不是因为这个。既然话都已经说到这个份儿上了，我也就不跟夏总你，再隐着藏着了。”

    乔振华轻咳了一声，清了清嗓子。

    顺带，整理了一下思路。

    “我来找夏总，愿意主动把百花村那块地，拿给你。其实，不是我在做慈善，也并不是我要做好人啥的。主要是因为，只有如此，我们两家，才能互惠互利。”

    互惠互利？

    这词儿听着，怪新鲜的。

    夏阳嘿嘿一笑，问：“怎么个互惠互利法啊？”

    “我就跟夏总你明说了吧！百花村这块地，因为在雅乐地产的手里，压了整整五年。现在，已经引起了一些人的不满。我要是再拖，土地会被他们强制收回去。”

    乔振华顿了顿，道：“如果最终成了那样，就等于我之前那十个亿的投入，打了水漂了。”

    “所以，你就想把你的损失，转嫁给我？让我去当那个，傻逼的冤大头？”

    夏阳笑呵呵的看着这老东西，问。

    “不是的。”

    乔振华摇头否认，而后说：“夏总你既然上次跑来找我要百花村那块地，自然就是证明，你一定是有门路，改变那块地的土地性质的。要连这点儿门路都没有，你也不会有那么大的魄力与实力，一口气吃下三块地王，是吧？”

    “老江湖就是老江湖啊！果然是一眼，就能看穿问题的本质。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“在我去找你那天，确实是有门路的。但是，现在这情况，什么门路都不行了。因为，百花村那块地，已经引起了上面的震怒。当然也已经，被上面给盯着了。”

    在淡淡的摇了一下头之后，夏阳接着说：“不瞒乔总，百花村那块地，基本上已经废掉了。几乎已经没有，操作的余地了。只能拿来，修学校。”

    “夏总，你我都是生意人，应该很清楚，一朝天子一朝臣。今天的局势，并不代表明天，依旧是这样的局势。”

    乔振华一脸真诚的看着夏阳，道：“有些东西，它是会随着局势的变化，而产生变化的。北城这边的局势，半年之后，必然是会发生变化的。”

    “半年之后就会发生变化，乔总你五年都耗过来了，再耗个半年，就耗不了了？”

    夏阳淡淡的笑着，问。

    仿佛就像是，看穿了这只老狐狸的阴谋一般。

    百花村这块地，夏阳是不能上赶着要的。

    他，一定得让这只老狐狸，算计他。并且，是成功的算计到他。

    让这老狐狸在把地拿给他之后，还觉得，自己是占了大便宜。

    如此，才是最好。

    把别人当成傻逼，结果到了最后，自己才是那个傻逼。这样子玩，才是最有意思的。

    夏阳，从来都是一个，有意思的男人。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第503章：心生一计

    乔振华再一次把老眉给皱了起来。

    这个家伙，不好忽悠。

    他得，想想招。

    那还没有老年痴呆的脑袋瓜子，灵光一闪。

    有了。

    老狐狸的奸计，出炉了。

    “夏总，我不是耗不起这半年，而是百花村这块地在我的手里。别说半年，就算是再耗十年，都没有用。因为，我已经上了他们的黑名单了。”

    乔振华长长的叹了口气，露出了一脸的无奈，道：“但凡我还有哪怕一丁点儿的机会，也不会把如此大的便宜，拱手让给你啊！”

    “乔总你在商场里摸爬滚打了那么多年，认识的老朋友，那是不少的。就算你上了黑名单，你的那些朋友，他们是没有上黑名单的啊！你，就算是要便宜，也应该率先去便宜他们嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“就算再怎么轮，这样的好事，也轮不到我的头上啊！是不？”

    如果乔振华这么三言两语的，他就信了。

    这老狐狸，必定是会生疑的。

    那样，他就不会笃定的认为，他成功的骗到了他。

    “夏总，你应该知道，生意场上，没有永远的朋友。有的，永远只是利益！”

    乔振华长长的叹了口气，不胜唏嘘的说：“我的那些，所谓的老朋友，一个比一个阴险，一个比一个狠辣。百花村这块地要是拿给他们，他们会对我敲骨吸髓！”

    “莫非在乔总你的眼里，我是个好人？我就一定不会对你，敲骨吸髓？”

    夏阳笑呵呵的看着这只老狐狸，问。

    “你不一样，你还年轻，你做生意还没多久。还没有变成那些老家伙那般的，恶毒！”乔振华说。

    “百花村这块地，我在拿过去之后，若是不能变更土地性质。这块地，就是一块废地。非但一文不值，还得往里面，不断地砸钱，就是个无底洞。一个，不能产生任何收益的，无底洞！”

    夏阳顿了顿，问：“乔总你让我接这样的盘，你觉得我能接吗？莫非，在你的眼里，我就是那样的傻吗？傻得，无可救药！”

    “不！我不觉得夏总你傻！在第一次见你的时候，我就认定，夏总你是一个有魄力的男人。你，一定是会干出一番大事业的。”

    乔振华先是来了一通彩虹屁。

    而后，他继续说道：“夏总，你应该知道。所有的生意，要想赚大钱，赚到高于行业的利润。靠的，就是魄力。说得更直白一些，靠的，就是赌！”

    “赌？”

    夏阳嘿嘿一笑，回答道：“十赌九输！做生意，得踏踏实实，若是靠赌，最后一定会输得，裤衩子都不剩。”

    “夏总说得没错，如果选择赌，毫无保障的赌，确实是有可能，输得裤衩子都不剩。”

    乔振华话锋一转，道：“若是有保障的赌，那就不一样了。”

    “有保障的赌？”

    夏阳一脸好奇的看着这老东西，问：“什么叫有保障的赌啊？”

    “有保障的赌就是，输了，只会输有限。赢了，却可以大赚一笔。以最小的风险，搏最大的收益。”

    乔振华这老脑袋瓜子，转得飞快。

    他，又心生了一计。


------------

第504章：赔钱赚吆喝

    “还有这样的好事？”

    夏阳假装被这老狐狸，勾起了兴趣。

    露出了一脸的期待，道：“乔总你可以说得，直白一些。”

    “百花村这块地，咱们在签《土地转让协议》的时候，里面可以弄一个回购条款。”乔振华说。

    “什么样的回购条款？”夏阳笑呵呵的问。

    这老狗是要给他下套，他能看不出来？

    只不过，这个套子，是他愿意钻的。要不然，他也不会跟这条老狗，在这里对吠这么久。

    “回购条款就是，如果在半年之后，一年以内，百花村这块土地，夏总你拿过去，没能改变土地性质，无法进行任何房地产的开发。可以以你从我这里购买的原价，回卖给我。当然，回卖与否，决定权在夏总你的手里。”

    乔振华顿了顿，说：“如此一来，就算半年之后，百花村这块地依旧是块死地。夏总你损失的，也仅仅只是一点小小的利息。”

    “一点小小的利息？呵呵！”

    夏阳在冷笑了一声之后，说：“恐怕还有好几十个亿的保证金吧！”

    这话，让乔振华有些震惊。

    莫非，要交保证金的事，这个家伙也知道了？

    “什么保证金？”乔振华假装出了，一脸的懵逼。

    “当然是乔总你五年前的承诺啊！你承诺了两年之内，要把学校给修好的。结果，现在都过去五年了，百花村那块地上，依旧是一块板砖都没有。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你的言而无信，惹怒了上面的人。所以这一次，上面的人，要对那块地，玩硬的。修建学校所需的保证金，若是在三天之内，不打进指定账户里。百花村那块地，就会被直接收回去。”

    谈判的时候，该说透的话，必须得说透。

    这话，让乔振华直接懵逼了。

    这一次，他不是假装懵逼，而是真的懵逼。

    他，不可思议的看着眼前这个家伙。

    顿时就有了一种，被人玩弄了的感觉。

    这种滋味，很不好受，很不爽。

    “夏总你都知道了，还跟我扯这么半天？你是，什么意思？”这个被玩弄了的老男人，有些生气的问。

    “乔总给我打电话的时候，我就拒绝了你的。乔总你来这里，也是不请自来的。所以，不是我跟你扯，是你主动找到我，死皮赖脸的，要跟我扯。”

    夏阳淡淡的笑了一笑，道：“百花村那块地，是绝对赚不到一分钱的。但，那块地，也并不是一点儿用处都没有。”

    这话，让乔振华闻到了转机的味道。

    “夏总拿去，能用？”他问。

    “修学校，就是做公益嘛！企业，是需要履行社会责任的。直接捐款给慈善机构啥的，顶多只能换来一篇媒体的报道。但，倘若是把那钱，修成学校，并且把学校的名字，取成企业名。比如，翰林小学，翰林中学啥的，也算是一块活广告嘛！到时候，掐几个尖，搞个高考状元啥的出来。花了钱，至少可以赚一声吆喝，是不？”

    夏阳当然不会把自己的真实目的，告诉这只老狐狸。

    不过，在百花村那块地上修的学校，他确实是会冠上“翰林”这两个字的。


------------

第505章：两个亿成交

    这鬼话，乔振华有些信了。

    因为，夏阳说的，确实是一种可行的方案。

    但，花那么多钱修学校，就为了打个广告。这样的事，他乔振华做不出来。

    “这么说，夏总是愿意以十个亿的价格，拿下百花村那块地了？”

    乔振华，满脸堆笑的问。

    “十个亿？”

    夏阳摇了摇头，拒绝道：“太贵了！不值当！”

    “价格嘛！是可以谈的。不知道夏总，愿意出多少？”乔振华问。

    百花村这块地，必须得甩出去。哪怕价格低一点儿，也行！

    对于现在的他来说，哪怕是白送，也比捏在手里，要强。

    三十个亿的保证金，打进指定账户，专款专用。

    这笔钱，要是真的打进了那个账户里，那一定是会把公司，给压垮的。

    因为，这两年的房地产市场很不景气。

    雅乐地产的现金流，已经是有些问题的了。

    “上次我不是跟你说了吗？最多两个亿！”夏阳，给出了他的报价。

    这个价格，不是胡乱报的。

    如果一分钱不给，让乔振华白送，这老狐狸，他肯定不会干。

    两个亿这个价格，就是个鸡肋。

    食之无味，弃之可惜！

    “夏总，两个亿的价格，是不是太低了一点儿。你这样子搞，我会亏很多钱的啊！”

    乔振华露出了一脸的为难。

    “对于乔总你来讲，百花村这块地的投资，玩到今天，本就是一笔失败的投资。如果你不及时止损，还会亏更多的钱进去。能回本两个亿，已经不错了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然，如果乔总你愿意，也可以像我一样，做公益，打广告。以后这块地上修的学校，也可以叫做雅乐小学，雅乐中学什么的嘛！”

    “夏总你拿一块地，就搞一个地王出来。莫非，也是为了打广告？”

    “我这瀚林地产才成立，时间不到两个月，可以说，是名不见经传。咱们干房地产的，卖的都是期房。一个连名字都没听过的开发商的房子，谁会去买啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“三个地王，让瀚林地产声名大噪。如今在中海，那是无人不知，无人不晓。别的不说，至少现在的中海人，至少会觉得，我瀚林地产财大气粗，不缺钱。是绝对不会，烂尾的。他们在我这里买房，放心！”

    这一番解释，不完全是吹牛逼。

    夏阳搞地王，本就有这么一点儿意思。

    干开发商，首先要把名气打出去。

    名气都没有，搞个球啊？

    这年头，随便买个啥，都是看牌子的嘛！

    “所以，你拿百花村这块地，也是为了打广告？”乔振华明白了。

    “两个亿的地价，是我能接受的，最高的价格。如果乔总不愿意，我就去别的地方拿。反正，用这么个价格，拿一块地来修学校，肯定是拿得到的。”夏阳淡淡的道。

    “两个亿确实拿得到，但是土地面积，是绝对没有百花村大的。”乔振华说。

    “拿那么大干吗？越大修学校越费钱，越小，成本才越低呢！不瞒乔总你说，百花村这块地，你如果愿意两个亿卖给我，我除了学校，还得搞个公园啥的。公园的成本，比学校低嘛！弄几条步道啥的，搞个原生态。”

    夏阳，鬼扯着回道。

    “行！成交！”

    乔振华答应了。

    能回来两个亿，总比再砸钱进去，要好。

    做生意嘛！这里亏了，从别的地方找补回来，就是了。

    没有谁能保证，每一笔生意，都是赚钱的。


------------

第506章：你真要修学校

    古槐路18号。

    这是一栋四层楼，只有不到两千平的独栋小别墅。

    夏阳把它买了下来，当作了瀚林地产的临时办公室。

    两天前，这里便装修好了。

    今天，是沈梦佳第一天来这间办公室，坐班的日子。

    作为董事长的夏阳，自然是得来打一头的啊！

    他，当然不是空着手来的。

    他，抱着一束康乃馨，里面放着一个足足有一根手指头那么厚的，红包。

    “梦佳，这间办公室，感觉还行吧？”夏阳问。

    为了照顾这个女人，他把最大的这间办公室，都给她了。比他的董事长办公室，还要大十多个平方。

    当然，朝向什么的，也是更好的。

    “马马虎虎吧！凑合！”

    这个女人给出了，这么个评价。

    她，当然是故意的。

    其实，对这间办公室，她特别特别的满意。

    尤其是那个，连着的大露台。

    她可以在上面，种种花，养养草。

    “那你就在这里，凑合一辈子吧！”

    夏阳笑嘻嘻的把那束康乃馨递了过去，道：“这是给你的开工红包。”

    “为啥送康乃馨？我是你妈啊？”沈梦佳问。

    “你是瀚林地产的CEO，自然就是瀚林地产的妈。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“所以，这束康乃馨，我是代表瀚林地产，送给你的。”

    “滚蛋！”

    沈梦佳接过了那束花，把上面那个红包拿了下来，在手里掂了掂。

    而后，她笑吟吟的问：“这里面有多少钱啊？”

    “一万零一百块啊！梦佳你是万里挑一的CEO嘛！”夏阳嘿嘿一笑，道：“你是对得起，这样的身价的。”

    “万里挑一的CEO，就值一万块？”

    沈梦佳极其无语的，一个白眼，给这家伙白了过去。

    眼神里流露出来的，满满的全都是小嫌弃。

    “对了！”

    夏阳把那份土地转让协议拿了出来，递给了这个女人，道：“百花村那块地，我已经拿下来了。接下来，你需要好好的规划一下。一定要把上面要修的学校，给弄得漂漂亮亮的。”

    “这块地，你真的要修学校？”

    沈梦佳有些疑惑的看着这个家伙，问：“你把它拿过来，不是为了改变土地性质，然后修房子卖吗？”

    “难道在你的眼里，我就是一个如此的，俗不可耐之人？所有的土地，到了我的手里，都只能修房子赚钱？就不能修学校，给孩子们创造一个好的学习条件？给这个社会，做做贡献？”

    夏阳的这个回答，让沈梦佳对着他，翻了好几个白眼。

    她才不信，这犊子说的呢！

    就他，能干出如此大义凛然的事？

    根本就，不可能！

    绝对不可能！

    “少跟我扯犊子。”

    她悠悠的瞪着这个家伙，问：“你到底是怎么想的？百花村这块地，到底要怎么操作？”

    “当然是修学校啊！”

    夏阳一本正经的看着这个女人，道：“在这块土地上，不仅要修一流的幼儿园，还要修一流的小学，一流的初中，还有一流的高中。总之，百花村将会成为未来中海的，教育圣地！从幼儿园到高中，最好的学校，都在这里。”


------------

第507章：舍本逐末

    “你……你是发了什么神经？又或者是，受了什么刺激？”沈梦佳有些不敢相信自己的耳朵。

    总觉得，自己是不是听错了？

    这个家伙，今天这是什么了？

    如果夏阳说，百花村这块地上修的房子，他要卖五万一平，她都信。

    但，他说要修学校，她是一个字都不会信的。

    沈梦佳不知道，以后房子的溢价，溢得最高的，就是学区房。

    现在的开发商，还没有打造学区房的意识。

    夏阳得抢先，去跟那些名校把合同签了，将战略合作达成。

    当然，前提是。

    百花村地块周围的那些土地，他得先拿下来。

    不然，学校修起来，最终便宜了别人。

    那得，多亏啊！

    “我没发神经啊！就是单纯的，想要给咱们中海的教育，做点力所能及的贡献嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“企业从社会上赚钱，自然也是要回报社会的嘛！再则说了，搞教育，就是搞公益。这对于咱们瀚林地产塑造品牌形象，是很好的嘛！”

    “你准备砸多少钱？”沈梦佳问。

    “至少也得砸个，三五十个亿嘛！反正，百花村这块地，全都拿来修学校。我一定要修出，中海最好的学校。不管是从硬件上，还是从软件上。”

    夏阳，一脸认真。

    这表情，这语气，不像是在开玩笑。

    “做公益这个，我不反对。但是，咱们瀚林地产，现在最重要的事情，应该是打造翰林·上河图这个项目，还有翰林·学府那个住宅项目，也得启动。”

    沈梦佳一脸认真的看着这个家伙，说：“这两个项目，才是赚钱的。一家企业，首先得有盈利的能力，才有资格去搞什么公益。若是舍本逐末，企业是很容易垮掉的。”

    “翰林·上河图和翰林·学府这两个项目，不着急。做企业跟做人一样，得先做点对这个社会有益处的事情，社会才会给你，更多的回报。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，说：“你就先搞百花村这块地吧！把里面的幼儿园到高中，全都按照国内一流的标准规划。上次你搞的那个规划方案，我看了一下。感觉，还差点儿。就是，离我要打造的，中海第一学区，有着不小的差距。”

    “你不跟我说实话，我什么都不会做。我就这样，懒着，啥都不干。”

    沈梦佳板着一张俏脸，有些小小的凶。

    直觉告诉她，这犊子心里，一定藏着什么秘密？

    他，绝对是有什么打算的。

    这个臭小子，她了解得很，是绝对不会去做，赔本买卖的。

    投三五十个亿，从幼儿园修到高中，修那么多的学校，打造什么中海的第一学区。

    他，到底是要搞什么啊？

    沈梦佳，必须得搞清楚。

    不然，她这心里，七上八下的，很不踏实。

    “百花村那块地，在什么地方，你应该很清楚吧！你把中海的地图，打开看看，看看那附近，都有些什么？”

    夏阳把桌上卷着的地图，抽了出来，递给了这个女人。


------------

第508章：稀罕的人多着呢

    “不用看，我清楚得很。”

    沈梦佳白了这家伙一眼，道：“百花村这块地，位置很尴尬。不管是交通，还是未来的规划，跟它都没啥关系。因为，就算是在北城，它也是处在一个死角的位置。”

    “你觉得这块地上修出来的房子，卖得掉吗？”夏阳问。

    “卖肯定是卖得掉的，不过价格嘛，就不好说了。至少得比北城别的区域的房子，便宜个一两成吧！”

    沈梦佳樱桃小口一开，直接就把她心里想的，给说了出来。

    这是她对百花村这块地，最真实的评价。

    “所以，在你的眼里，这块地基本上是没什么价值的？就算开发成房地产，也赚不了大钱。因为，整个地块，毫无亮点可言！”

    夏阳，笑嘻嘻的道。

    “基本上是这样。”

    沈梦佳微微的点了一下头，悠悠的说：“不过呢，百花村这块地，你是以两个亿的价格拿下来的。若是你有本事，将土地性质给改了。咱们拿来开发出来，还是有不小的赚头的。毕竟，这块土地的正常价值，应该在二十个亿左右。”

    “既然是教育用地，那就必须得拿来修学校。”

    夏阳摆出了一副正义凛然的样子，义正言辞道：“咱们瀚林地产，是有底线的。工业用地可以改成住宅用地，但是，教育用地，必须得是教育用地，只能拿来修学校。咱们赚钱，不能赚到孩子头上去！”

    “在这里修学校，意义是什么？我说的，不是对这个社会的意义，而是对咱们瀚林地产的意义。”

    沈梦佳知道，这个家伙，还没说实话。

    “意义就是，我会把附近的地，全都拿下来。把它们都，修成房子。到时候，凡是买了咱们瀚林地产商品房的业主，他们的子女，都有入读这些学校的名额。”

    夏阳，终于是说实话了。

    但，这句实话，在沈梦佳那里，并没有掀起一丝一毫的波澜。

    “谁会稀罕你那玩意儿？现在不都九年义务教育吗？谁家孩子，还没个学上啊？”

    这个女人，不是从未来而来的。是不知道，以后的家长，为了让孩子读个名牌小学，会付出多大的代价？

    虽然，那小学上了，并没有什么用！

    孩子的天分，是天注定的。

    有天分的孩子，不管上的是什么小学，一样可以考名牌大学。

    没有天分的，就算从小学到高中，都上的名牌，也不一定能考得起个专科。

    “稀罕的人多着呢！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“到时候，咱们瀚林地产开发的楼盘，就因为有入学指标。在销售的时候，那价格，至少比周边同类的楼盘，高出一倍的售价。别人只能卖两三万一平，我们可以卖五六万。”

    “你没喝多吧？”

    沈梦佳像看小白痴一样，看着这个家伙，说：“就因为一个所谓的入学指标，就能贵一倍。你是当那些家长，是傻逼吗？”

    “你还别说，再聪明的人，在当了家长之后，都会变成傻逼。”夏阳嘿嘿一笑，直勾勾的盯着这个女人，补充道：“尤其是，女人！”


------------

第509章：一个惊喜

    从古槐路18号出来，夏阳开着帕拉梅拉，飙向了民心路1号。

    他，当然是去找，许文昌的。

    109号房，房门是虚掩着的。

    夏阳没有敲门。

    直接用手一推，“嘎吱”一声，便进去了。

    “许主任，别来无恙啊！”

    这声招呼，让许文昌虎躯一震。

    而后，他一抬头，就看到了出现在自己眼前的，那张帅到炸天的脸。

    “夏总你好，快请坐！”

    许文昌赶紧站了起来，热情的把夏阳请到了座位上。

    “今天我来，是告诉你，百花村那块地，乔振华已经转手给我了。价格是，两个亿。”

    这话，让许文昌的心里，稍稍的嘀咕了那么一下下。

    因为，他有些看不懂，不知道夏阳来找他，是要干吗？

    这家伙，地拿到手了，是不是接下来就想着要改变，那块地的土地性质了啊？

    “恭喜夏总！”

    许文昌不敢说别的，只能道了声喜。

    “同喜！同喜！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“百花村这块地落入我的手里，必能物尽其用。不仅可以把许主任你顶在脑袋上的那颗雷排了，还能让你立下大功一件。必然可以助你，更上一层楼！”

    这番话，说得许文昌糊里糊涂的。

    有那么一点点的，小懵逼。

    “夏总这话，我没太听懂。你能不能够，说得明白一些？”许文昌一脸疑惑的，看着这个家伙。

    当然，他疑惑的小眼神里，是藏着一些小期待的。

    “上次我给许主任看的那份，百花村地块的规划，不太行。现在，我已经让我的员工，重新进行规划了。等方案出来，一定是会给许主任你，一个大大的惊喜的。”

    夏阳没有直说，而是先卖了一个关子。

    “大大的惊喜，什么惊喜啊？”许文昌问。

    “百花村那块地，我会全都修成学校，从幼儿园到高中，全都按照国际一流标准打造。我会把那里，打造成为中海的教育高地。”

    夏阳嘿嘿一笑，话锋一转。

    “当然，这个惊喜，不是白给的。许主任你，或许需要，付出那么一些些的，口水。毕竟，百花村那块地，若是把教育高地给打造了起来。那全都是，许主任你的业绩。”

    “付出口水？什么意思？”

    许文昌用机警的眼神，打量着眼前这个家伙。他总感觉，这货是在给他下套，没安好心。

    “我是个商人，商人都是逐利的。没有利润的事情，我是不会干的。就百花村那块地，且不说我花了两个亿的拿地钱，光是修那些学校，我也得投入三五十个亿嘛！”

    夏阳笑嘻嘻的看着许文昌，说：“这些钱，我不能白花啊！投进去，再怎么也是得，见一下小水花的嘛！不说连本带利全都捞回来，至少也不能让我，亏太多不是？”

    许文昌是看出来了，这个家伙的狐狸尾巴，露出来了。

    他，用狐疑的眼神，将这个家伙，上上下下的打量了一番。

    而后，说：“夏总你有什么话，可以直说的。不用在这里，跟我卖关子。”


------------

第510章：全都要

    “许主任你应该知道，我是个地产商。所以呢，我的利润，全都来自于土地。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“如果百花村那块地，不能带给我利润。那就自然只能让，百花村周围的那些土地，带点儿利润给我啊！”

    “百花村周围的土地？”

    许文昌一脸狐疑的看着这个家伙，问：“哪一块？”

    “小孩子才做选择题，成年人的答案，当然是全都要。”夏阳流露着那淡淡的微笑，淡淡的道。

    “全都要？”

    许文昌给这个家伙的回答，震惊了。

    他，简直不可思议的看着这货，问：“你指的全都要，是？”

    夏阳一点儿也不客气的，拿起了办公桌角上那份卷着的地图。然后将它，徐徐展开。

    “这里，这里，还有这里。当然，西边这一片，也都得要。”夏阳把百花村附近的地块，全都指了个遍。

    东南西北，没有一个方向是落下了的。

    这些土地加起来，得有五百亩。

    虽然现在，它们都是荒着的，并没有开发计划，甚至也没什么规划。

    但是，也不可能，一下子，直接就全都拿给一家房地产企业啊！

    这，有些太过招摇过市了。

    是容易引起一些人的，不满，甚至是反感的。

    “夏总，你指的这些土地，全都是北城的储备用地。以后，说不准就会有什么规划。所以，你一次性要这么多，不太可能！哪怕是以正常的价格购买，也不可能。”

    许文昌，直接拒绝了。

    他，不可能答应，也没有资格答应。

    因为，他没有这么大的权利。

    他，只是一个小小的主任。

    如果夏阳要的是几十亩土地，能给出正常的土地转让金，甚至打个八折七折的，都是可以商量的。

    一开口就要五百亩，这狮子口，开得太大。

    他，绝对是不可能答应的。

    “许主任，你知道为什么你在这个位置上，再也上不去了吗？”

    夏阳，这是要开始循循善诱，给人下套了。

    “为什么？”

    许文昌这是条件反射的反问。

    其实，聪明的他，自然知道夏阳是在给他下套。但，人都是有一颗好奇心的。

    他想要知道，夏阳要给他下的，会是个什么套？

    “因为，作为北城的主任，你的脑子里，从来就没有北城。你都没有想过，北城的未来。”

    夏阳指了指刚才他圈的那块土地，道：“这一片地，是北城最为鸡肋的地块。不管拿来做什么，都是做不起来的。其实，在五年前，北城就有要打造这一片的想法。但，招商引资，啥都没干起来。因为，没有任何一家企业，愿意投钱在这里，进行任何形式的打造。”

    这番话，夏阳真不是鬼扯的。

    他说的，是事实。

    以百花村为中心的这块土地，是北城最尴尬的地块。直到现在，上面都不知道，应该把这片土地，拿来搞什么。

    乔振华把百花村这块地握了五年，都没有着急去公关，去改变土地性质。

    就是因为这块土地，就算现在修成了商品房，它也不好卖啊！


------------

第511章：一荣俱荣

    “夏总，你若是有什么好的建议，可以直接说。”

    许文昌想看看这个家伙葫芦里，卖的是什么药？

    夏阳肯定是在打什么算盘，他知道。但，只要这个家伙打的算盘，于他许文昌来讲，是互惠互利的。

    他，自然是没有道理，不去支持他的。

    权力与钱财，本来就是不可分割的，鱼水之情嘛！

    “我刚才圈的这块地，是北城的死角。但是呢，这一片你把它放大了看，却是北城与河西链接的桥头堡。”

    夏阳顿了顿，继续说道：“如果往差的方便说，这块地属于爹不亲，娘不爱。往好的方面讲，这块地不仅能吸引北城的人气，也可以吸引河西那边的人群。总之，可以说是左右逢源。”

    “按照夏总你的说法，左右逢源的地，可不止这一块。其实，每个区的交界处，都是有的。但，在中海这样的，各自为政的城市，随便哪个区，都不想便宜别的区。”

    许文昌的老脸上，露出了一抹子苦笑。

    “所以，你所说的，这种左右逢源的区域。在中海，是没有任何一块，做起来了的。它们，全都跟百花村这一片一样。荒芜着，无人搭理。”

    这每一句，都是真真切切的大实话。

    “正是因为每个区都有这样的荒芜之地，所以才造成了中海现在一盘散沙的局面。如果许主任你能牵个头，把百花村这一片给规划好了，带个头。在打造起来之后，必然是大功一件啊！那时，就凭你的业绩，再进一步，那是板上钉钉的啊！”

    夏阳开始，下诱饵了。

    当然，他今天真不是来坑许文昌的。

    选择拿下百花村这块地，至少在这一片的打造上，他跟许文昌，是同一个战壕的战友。

    一荣俱荣，一损俱损！

    他的这一番忽悠，纯粹仅仅只是为了，忽悠许文昌入坑。

    “夏总你准备让我怎么牵这个头？准备让我怎么打造百花村以及附近的这片土地？”许文昌问。

    直觉告诉他，夏阳确实是在打什么主意，但这个家伙，是想跟他合伙。

    既然是合伙，那他就是没有，要害他之心的。

    “教育城。”

    夏阳从嘴里，淡淡的吐出了这么三个字。

    “教育城？”

    许文昌微微皱起了眉头，问：“什么教育城？”

    他，这不是在装蒜，而是确实没有听明白。

    “上次我给许主任看的那份规划，虽然还要进行一些改进，但大致是差不多的。百花村这块地，我要打造全国最好的幼儿园，最好的小学，最好的中学。到大学之前，一条龙最好的教育，全都在这里。别说在中海，就算在全国，这都是绝无仅有的。”

    夏阳顿了顿，继续说道：“只要教育城搞起来，有学生，就会有家长。我拿下的，百花村附近的那些土地，拿来修房子，就绝对卖得掉。”

    “原来你打的是这个主意？”

    许文昌有些明白了。

    在知道这家伙心里的算盘之后，他那颗年迈的老心脏，稍微的，踏实了那么一些。


------------

第512章：打个折

    “不过，许主任你也知道。修学校是不赚钱的，搞这个教育城吧，也不一定真的搞得起来。我呢，就是在赌。”

    夏阳面露出了一些为难，还有一些担忧。

    “所以呢，百花村附近的那些土地，给我的价格，需要比市场价，低一些。另外就是，付款方式上面，我们可以采用分期。不然，瀚林地产这边的资金压力，会很大。”

    做买卖嘛！

    最终，都是要落到价格上的。

    百花村这附近的土地，跟东江新区的不一样。

    东江新区，在未来，那将是中海的房价高地，就算每块地都去拿地王，那也是大赚特赚的。

    百花村附近，如果没有夏阳的出现，就算在十年之后，也是一个鸡肋的地方。

    这里没有未来，夏阳是要赌一把，用学区房的概念，给这里生造一个未来。

    “不知道夏总你说的低一些，是低多少啊？”

    虽然许文昌并没有想好，要不要答应这个家伙。但，他是可以问一下，这货的出价的嘛！

    在北城的范围之内，别说百花村那块地附近的，那些鸡肋的土地。

    就算是核心区域的地块，只要价格给到位，都是可以卖的嘛！

    一次卖五百亩，可能是多了一些。

    但，把它们拆分开来，一块一块的，卖给这个小子，是可以操作的。

    “这五百亩土地的市场价格，在五十个亿左右。我一次要得这么多，所以呢，至少也应该，给我打个八折啥的。一口价，四十个亿！”

    夏阳的这个报价，听得许文昌一愣一愣的。

    他，简直不可思议的看着这个家伙，问：“你说啥？你说百花村附近的这五百亩土地，全部加起来，只值五十个亿？要知道，单就百花村那块地，价值就在二十个亿左右。百花村地块的土地面积，只有不到一百亩。它周边的这五百亩土地，再怎么都是值一百个亿的。”

    “许主任啊！为了把百花村这一片土地，打造出价值。我可是真金白银的，要砸至少五十个亿，去修那些学校的。学校修好了，之后还有运营的费用。那，可是一个无底洞啊！就我的这些投资，你们当然不能真金白银的，补贴给我。但是，完全是可以从土地成本上，给我扣出来的嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这个，是绝对不会违反，相关规定的，是吧？”

    这话，让许文昌陷入了沉思。

    夏阳说的，确实也是这么一回事。

    一个区域的开发，最重要的，就是企业的投资。

    很多地方，在招商引资的时候。只要钱能投进来，土地都是免费提供的。

    这个家伙，如果真的像说的那样，在百花村那块地上，修那么多的学校。而且以后的运营费用，还由他出。

    周边的那些土地，打个四折卖给他，也不是完全的，不能操作。

    不过，这些个商人，尤其是房地产商。

    没有一个，是老实的。

    嘴上说修学校，实际上，会不会把那些学校给修起来，鬼知道啊？


------------

第513章：你，应该去争取

    “夏总，你说的那些学校，真的能修起来吗？”许文昌毫不客气的，提出了他的质疑。

    “当然！”夏阳无比肯定的点头，回答道。

    “口说无凭。”许文昌才不信这小子呢！

    “许主任，只要你把那五百亩我要的土地，拿给我。咱们在签协议的时候，是可以对此进行约定的。倘若我没有按照协议规定，把该修建的学校给修起来，你可以把土地，无偿收回，然后还可以要求我，赔偿违约金啥的嘛！”

    这份协议，夏阳是说签就会签的。而且，在签了之后，绝对会履行。

    毕竟，百花村这一片，唯一可以用来打的牌，就是教育资源嘛！

    “这件事情，我可以考虑考虑。不过，最终能不能成，我不能给你任何的保证。”

    许文昌表态了。

    他，倒是没有忽悠夏阳。

    说的这，句句都是大实话。

    毕竟，就他手里那点儿，芝麻绿豆大的权利。哪怕是给出了承诺，那也是一点儿屁用都没有的啊！

    “许主任啊！我都替你着急了，你怎么自己却一点儿都不着急呢！现在的你，哪里还有资格去考虑啊？”

    夏阳露出了满满一脸的无语，道：“就你此时此刻的处境，这个位置，已经是摇摇欲坠，坐不稳的了。你，应该去争取！不是在这里，考虑！”

    “争取？怎么争取？”许文昌问。

    夏阳帅口一张，道出了一个名字。

    “余飞翔。”

    这个名字，让许文昌为之一愣。

    余飞翔是他的上级，是北城这一片，管规划的老二。不过，现在他的处境，也不太好。

    基本上，已经处于那种，被架空的状态了。

    夏阳忽悠许文昌去找余飞翔，是因为余飞翔已经没什么可失去的了。

    而且，他是个有野心的男人。

    只要一嗅到机会，必然是会，殊死一搏的。

    “夏总，你的这个提议能行吗？要知道，余副部长，再过个两年，就要退休了。你搞的这个教育城，恐怕到时候，都还没修好吧？”

    许文昌当然知道，夏阳说的这个，余飞翔是有可能感兴趣的。

    哪怕只剩下两年时间了，那也一样是可以蹦一蹦的嘛！

    没能蹦上去，也无所谓。蹦上去了，就能给自己的后人，谋取到更好的前程。

    干这一行，进入这个圈子。

    讲究的不就是一个，前人栽树，后人乘凉吗？

    一把老骨头了，舍得一身剐。

    就算是为了后人，余飞翔也会去赌这一把的。毕竟，这赌注，他没什么可输的。

    “余副部长是高风亮节之人，他是要为百姓谋福利的，修建学校，这样的好事情，他能不支持，不赞成？别说两年后退休，就算是两个月后退休，他都会同意。”夏阳说。

    “要不这样，我试着去帮夏总你，约一下余副部长。毕竟，是你的瀚林地产要搞教育城，学校也是由你们集团去修建。其中的细节，还是你比较清楚一些。你去谈，可能效果更好。”

    许文昌并没有能说服余飞翔的把握，因此他想把这麻烦事，丢给夏阳。

    “行！”

    夏阳当然是，一口答应啊！

    他本来就没指望，许文昌能去把余飞翔给搞定。

    难啃的骨头，从来都得他自己去啃。


------------

第514章：这不行啊

    古槐路18号。

    今天阳光明媚，夏阳穿着大裤衩，踩着人字拖。

    一身清凉的，走进了总裁办公室。

    沈梦佳穿着一身黑色的OL套裙，优雅而迷人。

    当然，骨子里透出来的那一份性感，自是不会缺的。

    “梦佳，你今天真美！”

    夏阳没敲门，直接就推开进去了。

    然后，还夸了这个女人一句。

    自己手底下的美女员工，那是需要时不时的，多夸那么一夸的。

    夸开心了，她才愿意跟你干更多的事。

    而且，还是无偿的。

    “穿成这样，就跑到公司里来瞎溜达。夏总你难道就真的一点儿不害怕，影响不好吗？”

    沈梦佳笑吟吟的看着这个家伙，问。

    大裤衩，人字拖，看着痞里痞气的。

    就像街上的，二流子一样。

    不过，看着还是帅。

    长得帅的男人，真是不管穿什么，都是帅的。

    也不知道，在什么都不穿的时候。

    他还能不能，继续这么帅？

    沈梦佳的小脑袋瓜子，一个不受控制，就开始在那里，乱七八糟的，遐想了。

    “我是老板，谁敢说我影响不好，我就扣谁的工资！就先从，你这个胆敢挑老板毛病的CEO这里，开始扣。”

    夏阳单手插兜，嬉皮笑脸的说：“你的一块钱年薪，没了。”

    “你说没了就没了吗？我去找老板娘要去！”沈梦佳笑嘻嘻的回道。

    她，才不在乎那一块钱呢！

    “上次叫你弄的，百花村那块地的规划，弄好了吗？”夏阳今天是来，让沈梦佳交作业的。

    沈梦佳从文件柜里，找出了一个文件夹，递给了这个家伙。

    “自己看。”

    夏阳拿着，大致翻了一下。

    “这不行啊！”

    这是他，发自肺腑的评价。

    没有跟这个女人，开一星半点儿的玩笑。

    “这怎么就不行了？这是我花了好几天时间，熬了好几个通宵，才搞出来的。又省钱，又能保证你修建出中海最高标准的学校的方案。”

    原本以为这个方案，一定会让这个家伙夸自己能干。

    结果他，居然说自己不行？

    这，让沈梦佳很生气。

    她，恨恨的瞪了这个家伙一眼，道：“这是十个亿的预算，能做出来的，最好的效果了。”

    “我说梦佳，之前我不是跟你说过，在百花村这块地上修建的学校，我是要投三五十个亿的吗？不说按照五十个亿的预算，你至少也应该，按照三十个亿给我规划啊！”

    夏阳有些生气的把方案丢回给了这个女人，说：“就你现在搞的这个，不觉得小家子气吗？就这玩意儿，能打造出中海的超一流学区？”

    “投五十个亿修学校，你拿什么收回成本？”沈梦佳问。

    夏阳一把拿起桌上的记号笔，将桌上北城的地图铺开，麻溜的在百花村那一片，画了一个圈。

    “这一片的土地，我全都要拿下，足足有五百亩。”

    看着这家伙画的这个圈，沈梦佳有点懵。

    “你拿这五百亩土地，要多少钱？”

    她，有些好奇，也有一些担心。

    要知道，百花村附近的这一片土地，是有些鸡肋的。一次性拿下五百亩，加上百花村要修建的学校。

    这，得压多少的资金啊？

    有不少的房地产开发商，都是因为现金流出了问题，而破产的。

    这家伙压如此重金在这一片土地上，风险太大。

    因为，这个区域。

    不管是现在，还是将来，都是一块，十分边缘的土地。

    所有的规划，都会与它，擦肩而过。


------------

第515章：专业分析

    “你说，这块地值多少钱？”

    夏阳没有直接回答，而是反问了这个漂亮女人一句。

    “摸着良心说，在北城，这个地块的土地价值，其实是最低的。是最没有，开发前景的。”

    沈梦佳先来了，这么一句铺垫。

    “别摸良心了，良心没啥好摸的，要摸就摸，嘿嘿……”

    下塘下意识的看了一眼。

    而后，摆出了一副一本正经的样子，道：“在整个中海市区范围之内，百花村这一片土地，都可以说是最没价值的，最不值得投资的。甚至，都没有之一。”

    这番话，夏阳是从一个重生者的角度说的。

    从未来而来的他，当然知道，未来中海哪个区域的房价高，哪个区域的房价低？

    “滚蛋！”

    沈梦佳骂了这个家伙一句，然后抓起了椅背上的抱枕，轻轻的给了这个家伙一下。

    她才不会因为，他现在是她老板，就跟他客气呢！

    嘴贱，就该挨打。

    “虽然这一片的投资价值并不大，地价相对来说，也比较低。但是，你这毕竟是五百亩啊！数量摆在那儿，再怎么，也得值一百个亿吧！”

    能被夏阳选来当CEO的女人，对市场行情，自然是必须得清楚的啊！

    夏阳，笑呵呵的看着这个漂亮女人，问：“你觉得，要拿下这五百亩地，咱们得花多少钱？”

    “一般来说，一次性拿五百亩土地，是很难的。这不是钱的问题，而是他们，根本不可能，把一整块肉，全拿给一家企业。尤其是，在搞房地产开发的时候。”

    沈梦佳盈盈一笑，说：“百花村那片地，不管是在未来的规划，还是在区域上，都是不具备任何的优势的。那片地，就是一个冷门地块。所以，他们在出售那片地的时候，不可能全都拿给一个开发商。众人拾柴火焰高，单靠一家开发商，是绝对炒不热那块地的。”

    这些，是沈梦佳这个专业人士，给出的专业分析。

    “所以呢，我要想把那五百亩土地，全部拿下。需要付出，多少钱的代价？”夏阳问。

    “五百亩土地，不可能一次性卖的。所以呢，你要想拿下，以100个亿的市场价，是绝对不可能的。”

    沈梦佳皱起了秀眉，在心里，客观的评估了一番。

    而后，她樱桃小口微张，淡淡的说：“至少，你是需要给一些溢价的。那溢价，应该会在百分之五十以上。总之，你能以一百五十个亿的价格，把这一片地给拿下来。就已经是，很牛逼的了！”

    “溢价？”夏阳嘿嘿一笑，问：“你觉得，我能干出溢价这种事？”

    “这种事，你干的还少吗？”

    沈梦佳一个白眼，给这个家伙翻了过来，说：“就你在土地交易中心拿的地，哪一块不是地王？哪一块没有溢价？”

    “如果说，这五百亩土地，我只愿意给四十个亿，而且还是分期。第一期最多只给十个亿，剩下的，三年之后，再给。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“你信吗？”


------------

第516章：招摇撞骗

    这番话里面的每一个字，夏阳都是认真的。

    三年之内，房地产市场，是不会有太大的起色的。所以，土地价格什么，也不会有太大的波动。

    但，三年之后。

    房价会迎来第一波暴涨，土地价格，也会迎来第一波暴涨。所以，在暴涨之前，他必须把手里这些土地的尾款，全都结清。

    以免，那些孙子反悔，以款项没结清为由，用下三滥的手段，把土地给收回去啥的。

    “我信你个大头鬼！”

    沈梦佳才不信这个家伙鬼扯的呢！

    她没好气的白了他一眼，问：“用四十亿的价格，去拿下这片土地？凭什么啊？就凭你这个家伙，长得帅吗？”

    “虽然颜值即是正义，但光靠我的帅，那绝对是不够的，还得配上，梦佳你的美，才行！”

    夏阳笑嘻嘻的，开玩笑道。

    “少跟我扯犊子，你到底打的什么算盘？”

    沈梦佳当然能猜到，这个家伙，心里一定是有什么鬼主意。

    她，很想听一听。

    “我准备在百花村这一片，打造一座教育城。前提是，必须低价把周边的五百亩土地，以分期付款的方式，拿给瀚林地产。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不然，我在百花村这块地上，修屁个学校啊！拿不到那五百亩土地，我一所学校都是不会修的。”

    说到这里，夏阳笑嘻嘻的看向了这个女人。

    “要想拿下那五百亩土地，教育城的规划，那是至关重要的。所以呢，梦佳你得辛苦了。把咱们要规划的学校，按照五十个亿最低投资的标准，去弄！一定要弄得，漂漂亮亮的，空前绝后。不管谁看了，都得亮瞎他的狗眼。”

    听完这番话，沈梦佳明白了。

    这个家伙，又在玩空手套白狼。

    规划这玩意儿，又不要什么钱。至于投进去的真金白银，目前为止，就拿下百花村那块地的两个亿。

    两个亿拿下那块地，后续若不投入，不去修学校，怎么都是不会亏的。

    倘若利用这个，把旁边的五百亩土地，全都吃了下来。

    而且，是以这个家伙说的，四十个亿的价格。

    那么，就算是投五十个亿，去修那些学校。

    其实，也是不亏的。

    五百亩地。

    那可是五百亩地啊！

    在中海，还没有哪个开发商，有如此大的手笔。能一次，拿下五百亩土地的。而且，还是一整块。

    这，要是真的搞成了。

    那绝对是中海房地产领域，前无古人，后无来者的。

    “你准备拿着这个方案，去哪里招摇撞骗，瞎忽悠啊？”沈梦佳笑吟吟的问。

    “梦佳，你跟了我这么久了。难道在你眼里，我就是那种招摇撞骗的大骗子吗？我，可是个老实人啊！还是个，正人君子。一言既出，驷马难追的，正人君子！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“只要那人把五百亩地，低价给了我。我是可以拍着胸脯保证，绝对会把百花村这一片，打造成中海的第一学区，教育高地的。”

    说这话的时候，夏阳不自觉的往着这个女人身上，看了一眼。

    毕竟，他自己的胸脯，没啥好拍的。


------------

第517章：你要去忽悠谁

    沈梦佳，当然注意到了这个家伙的眼神。

    不过，她没有一丝丝的反感。

    心里，还乐着呢！

    “就你，正人君子？呵呵！”

    她，给了这货一声冷笑。

    叫他，自己体会。

    “你这话是几个意思啊？是在质疑我，正人君子的含金量吗？”

    夏阳，笑嘻嘻的问。

    “正人君子，你的小眼神，往哪里在瞟呢？”

    沈梦佳笑吟吟的看着他，问。

    这个家伙，一边在嘴里说自己是正人君子。

    一边，他那小眼神，却不老实，不安分的，胡乱瞟着。

    瞟的哪儿，她当然是知道的。

    她都让这个家伙，看得有些个，不好意思了。

    小心脏，怦怦怦的。

    在那里，胡乱的蹦跳。

    “当然是哪里好看，就往哪里瞟啊！男人嘛！总是喜欢用自己的双眼，去发现美丽的风景。然后，再将自己的双眼，定格在那美丽的风景之上嘛！”

    夏阳，一边继续着他的嘴贱，一边继续在那里欣赏。

    这个女人，虽然不能那什么。

    但是，欣赏一下她的美。

    逗一逗她，让她散发出那，女性独有的魅力。

    那，还是可以的嘛！

    “再看！把眼珠子给你戳爆！”

    沈梦佳将食指和中指，比成了弯钩状，对着这家伙的眼睛，狠狠的戳了一下。

    当然，她并不会真的去戳他的眼睛。

    她戳的，是空气。

    “戳爆了，谁来欣赏你的美啊？”

    夏阳嘿嘿一笑。

    而后，立马变成了一副，一本正经的样子，道：“赶紧把方案，好好的弄一弄。最迟下周一，就得给我。”

    夏阳能猜到，余飞翔肯定会在下周二下午，约他见面。

    因为那个老家伙，有个习惯，那就是只在周二下午，会客。

    不管哪个老板见他，都是约在周二的下午。

    这个破习惯，余飞翔是绝对不会因为，他长得比别的老板帅，就作更改的。

    “你还没告诉我，你要拿着这个方案去，忽悠谁呢？”

    沈梦佳好奇的看着这个家伙，问：“那人，是男的女的，长得漂亮不漂亮？”

    “你觉得，值得我大张旗鼓去忽悠，能批给我五百亩土地的人，能是长得漂亮的女人？”

    夏阳极其无语的给了这个女人一个白眼，道：“北城管规划的，能拍板做主的，别说长得好看了，有女人吗？”

    沈梦佳想了想，将秀眉微微一皱。

    “没有。”

    她笑吟吟的回。

    而后，问：“那你是去找老大？还是去找老二？反正，能做得了主的，就只有那两个。别的，都得上报。至于批不批，自然是说不准的。”

    “百花村这一片，无论从哪个方面来看，都是一块鸡肋之地。老大现在可谓是，如日中天，能瞧得上？”

    夏阳继续用那无语的眼神，看着这个女人。

    当然，他看的依旧是那，有料的地方。

    “鸡肋这种东西，只有那种吃不着肉的人，才会觉得香。不缺肉吃的，自然是瞧都懒得瞧一眼的啊！”

    夏阳淡淡的一笑，一点儿也不装逼的，淡淡的道：“不过呢！遇到好的厨子，鸡肋做好了，一样是可以卖出，比鸡翅中还要贵的价格的。”


------------

第518章：他的伤疤

    星期二，下午。

    骚紫色的帕拉梅拉，停在了民心路2号楼大门口。

    穿着小晴制衣，帅过穿阿玛尼的夏阳，摘下了墨镜。

    沐浴了一下，午后热辣的阳光。

    初夏的感觉，真好。

    漂亮的妹纸们，都开始展示自己那，美轮美奂的大白腿了。

    那玩意儿，一晃一晃的。

    搞得人开车，都专心不起来了。

    一路上，差点儿闯了好几个红灯。

    还差点儿，撞到了一条小土狗。

    进楼之后，夏阳上了二楼。

    这种老房子，是没有电梯的。

    他，只能爬楼梯。

    206？

    就是这间了。

    夏阳，敲响了房门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    这，是他专属的敲门声。

    良久。

    “请进！”

    里面才传出了一个，有些苍老，但却中气十足的声音。

    推门进去。

    红木办公桌的后面，坐着一个鬓角斑白，但看上去，却炯炯有神的老头。

    他，便是余飞翔。

    “余副部长，你好！”

    夏阳客客气气的打了声招呼，而后从兜里摸出了那张精致的名片，给这个老家伙递了过去。

    “我是瀚林地产的夏阳。”

    “小许说，夏总你要为北城的发展，献计献策，还要投资。所以，我就抽了点时间出来，听一听你的建议。不过，我的工作比较繁忙，时间有些紧。”

    说到这里，余飞翔比出了一只手，道：“因此，我最多只能给你，五分钟！”

    这，是余飞翔的套路。

    要这个家伙，在五分钟之内，说不出什么让他心动的东西。

    他，自然就没有，跟这个家伙谈下去的，必要了。

    虽然他是个老二，一个被架空了，落魄的老二。但，他依旧是有自己的逼格的嘛！

    他可不是退了休的老大爷，有那么多的时间，跟人吹牛，跟人瞎逼逼。

    “余老啊！你只给我五分钟，就等于只给了你儿子余鹏的前程，五分钟的时间啊！”

    夏阳笑呵呵的，来了这么一句。

    这话，让余飞翔那花白的眉头，皱了起来。

    但他，没有接话。

    眼前这个家伙，一开口，就扯他儿子。

    这是要，唱哪出啊？

    混了大半辈子，见过的人，不计其数。

    像眼前这个家伙这般，出招毫无章法的。余飞翔，还是第一次见。

    他觉得，挺新鲜的！

    人生在世，最有意思的事情。

    那就是，跟形形色色的人，打交道。

    “如果我没有记错，余鹏在图书馆，已经干了好几年了吧？那个地方，就算是再干上个十年八年的，也依旧只能跟书打交道。干你们这一行的，要想往上升，要想爬得快，还是得跟人打交道才行。天天跟书泡在一起，是没有前途的。”

    夏阳知道，余鹏是余飞翔的伤疤。

    所以，一开口，他就丝毫不留情面的，揭了起来。

    面对这样的老狐狸，要想让他服，首先就得揭他的伤疤，让他知道痛。

    这一番话，余飞翔在听完之后，老脸上，依旧是古井无波。

    但，他的内心，已经开始波动了。

    儿子被安排在图书馆，那是被人算计了。

    如果不从那个死坑跳出来，这一辈子，基本上就等于是，毁掉了。


------------

第519章：你，什么意思

    知道这个老家伙已然着了道，夏阳笑呵呵的问：“余老，现在你还只给我五分钟吗？”

    “我可以听你，把话说完。”

    这，是余飞翔给出的答案。

    既然这个家伙，扯到他儿子了。他自然要好好的听一听，眼前这货，想要怎么样，把他儿子给安排了。

    夏阳拿出了沈梦佳做的那份规划方案，递了过去。

    “这是什么？”

    余飞翔没有直接接，而是先问了这么一句。

    “这是你儿子的跳板！鱼跃龙门的跳板！”夏阳，笑呵呵的道。

    来之前，他就是设计好了的。

    必须得把教育城的未来，死死地跟余鹏的前途绑定在一起。

    只有如此，余飞翔才会拼了老命，不计一切代价的，帮他。

    因为，帮他就等于，帮自己儿子。

    余飞翔没有接话。

    作为一只老狐狸，他当然不会贸贸然的，对夏阳说的这话，评头论足。

    他，接过了那份方案。

    打开。

    认认真真的在那里，看了起来。

    在夏阳的要求下，这份方案并不厚，只有几页。但，把教育城的规划，还有未来，全都是写清楚了的。

    看完，余飞翔有些小小的震撼。

    他，仿佛就像是，看到了一缕曙光一般。

    在这个圈子里混了那么久，他当然很清楚。就方案里规划的这个教育城，如果真的搞起来了，必将是北城的名片。

    但是，这个跟他儿子余鹏，又有什么关系呢？

    这是，八竿子都打不着的嘛！

    “这个方案，有很多的不足之处。而且，看着有些浮夸。里面的很多东西，并不能够落地。”

    余飞翔皱了皱他的老眉，露出了一老脸的深沉，道：“不过呢，这个教育城的规划，从大的方向上来讲，倒也并不是，完全没有可操作性。其实，在很多年前，我就有过这样的设想。”

    “呵呵！”

    夏阳给了这老狐狸，一声冷笑。

    而后，淡淡的道：“余老你很多年前的设想，直到今日，依旧只是个设想。你说我这方案不行，那咱们之间，就没什么好谈的了。一个被架空了，只能吃闲饭的人，摆什么架子？”

    别人见了余飞翔这号人，都是卑躬屈膝，溜须拍马的。

    夏阳，不会。

    这些孙子，你跟他溜须拍马，他的屁股，得翘到天上去。以后，找他办个什么事，回回都得当孙子。

    夏阳，是当不了孙子的。

    他，只适合当爷！

    夏阳说的这一番话，让余飞翔震惊了。他那年迈的下巴，都给震惊掉了。

    这个家伙，居然用这样的口吻，跟他说这样的话。

    再怎么，他都是高人一等的啊！

    他们这个圈子里的人，从来都是自认为，自己要高普通人一等的。

    他们这个圈子里的，是一等人。

    普通老百姓，就是贱民。

    夏阳这样的商人，比贱民要高等一点儿。但，也顶多只能算是，二等人。

    一个二等人，居然敢这样跟他这个一等人说话。

    怎能让余飞翔，不怒不可遏。

    怒发冲冠！

    他，用愤怒的眼神，瞪着夏阳。

    “你，什么意思？”

    这是，来自上位者的质问。

    带着那，为宦几十年的威严。


------------

第520章：丧门的老狗

    “我的意思，不是说得很明白了吗？要跟我合作，就放下你的架子。你把我当朋友，我自会把你当朋友。你若把我当个下人，那你在我的眼里，连个奴才都不如。不过就只是一条，丧门的老狗！”

    夏阳这不是要玩人身攻击，他只是单纯的要让余飞翔看清，他此时此刻的，境地。

    这话。

    让余飞翔老脸青黑。

    眼神，自然是出离的愤怒。那犹如枯枝一般的手，被捏得，咯咯直响。

    丧门的老狗！

    这话，无疑是侮辱到了他，伤到了他的自尊。

    因为，他确实可以说是一条，丧门的老狗。

    一条被狗主人抛弃了，整整十年的老狗。

    余飞翔老脸上表情的变化，夏阳自然是看在了眼里的。

    他，笑呵呵的看着这个老家伙，问：“老余，你这是生气了？”

    这一问，连称呼都给变了。

    之前是“余老”，现在变成了“老余”。

    因为夏阳觉得，叫这个家伙老余，更符合两人之间的关系。也更适合，两人日后的合作。

    老余，你这是生气了？

    这话，是这小子有资格，从嘴里问出来的吗？

    这是多年的老友，才配用的口吻啊！

    余飞翔没有接夏阳的话，他要看这个家伙的狗嘴里，接下来要吐什么象牙？

    “看来老余你，对我叫你老余这事儿，暂时还没适应过来啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“只要咱们之间的合作达成了，以后我天天叫你老余。叫着叫着，就习惯了。咱们之间，也就不再生分了。合作伙伴嘛！就得如胶似漆，才能一起合伙，狼狈为奸的，把事情做好。”

    如胶似漆？狼狈为奸？

    这小成语用得，让余飞翔一愣一愣的。

    不过，这小子的这番话，让他在回味之后。嘴角，不自觉的挤出了一抹子笑。

    虽然，是冷笑。

    但他好歹，给这个臭小子，逗乐了。

    “我是不会跟你狼狈为奸的，永远不会！”余飞翔直接表达出了，他的拒绝之情！

    “你一把老骨头了，还有两三年就要退休了，谁要跟你一个狼狈为奸啊？”

    夏阳嘿嘿的一笑，说：“就算是要狼狈为奸，我也是跟你儿子余鹏，狼狈为奸啊！他得到的，是权；我要求的，是钱。我只有跟他，才能沆瀣一气，狼狈为奸，一起为非作歹，干它一番大事业！就是，教育城的事业！”

    教育城的事业？

    这几个字，撩动了余飞翔那颗年迈的心。

    他，用机警的眼神，打量着眼前这个小子。但，并没有开口说话。

    因为，他不知道，该说些什么？

    于是，他选择，继续往下听。

    “余鹏在图书馆，是没有前途的。但是，老余你并没有能力，把他调出来，调到一个有前途的职位上去。但是，如果百花村这一片地，能打造教育城。你完全是有能力，把余鹏搞成教育城管委会的主任的。至于级别，可以跟图书馆那边一样。而且，保证没有人，会跟他抢。因为这个教育城，一看就是搞不起来的，白折腾。”

    夏阳，开始下钩子了。


------------

第521章：你没有时间了

    这番话，是大实话。

    百花村那块地，是没有人会去盯着的。因为，只有大肥肉，才值得去盯着。

    那块地，就是个鸡肋，没人会感兴趣。

    不过，教育城顶多只能是个，虚头巴脑的空名头，是不会得到任何政策上的支持的。

    所以呢，发展前景，那是相当的不看好。

    “教育城管委会主任？能干多久？图书馆的副馆长，虽然确实没啥大的前途，但至少是可以干一辈子的。混到退休，绝对没问题。再怎么着，也是个铁饭碗啊！”

    余飞翔表态了。

    他这，当然也是大实话。

    不过，这话说得，有些半推半就。

    “教育城搞不搞得起来，两年时间，还能看不出端倪吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“老余你在圈子里，混了这么些年。别说你到时候还并没有退休，就算是退休了，把你儿子安排回副馆长那个，没人稀罕的破职位，能做不到？要这都做不到，你混得可就有些，太差了啊！”

    这话说得，一点儿毛病都没有。

    图书馆副馆长那个职位，有背景的人，不会去稀罕。没背景的，根本干不过他余飞翔。

    所以，就算把余鹏从那个位置调出来。至少，在他退休之前，随时是有能力，把他调回去的。

    大不了，去欠个人情而已嘛！

    这个圈子，讲究的本来就是，人情往来嘛！

    “夏总你这话，说得没错。但是，如果我的儿子，有更好的安排呢？”余飞翔问。

    “如果老余你能有更好的安排，能听我在这里，跟你逼逼这么多吗？”

    夏阳淡淡的一笑，就像看穿了这只老狐狸的心思似的，淡淡的道：“如果你有安排，早就安排好了，哪里能等到今天？”

    “你好像对我很了解。”

    余飞翔用那，比老狐狸还要狡猾好几分的眼神，打量着这个家伙，问：“做了很多功课？”

    “既然想要跟老余你成为合作伙伴，必要的了解，自然是必须得做的嘛！要连了解都不了解，我拿什么来说服你，跟我合伙啊？”夏阳笑呵呵的反问。

    “你就这么确定，我一定会答应你？”

    余飞翔从这家伙的眼神里，看到了谜之自信。就好像他十分确定，自己一定会答应他一般。

    当然，余飞翔也确实是，想要答应他了。

    “无比的确定！”

    夏阳淡淡的点头，淡淡的道：“因为你，已经没有选择了。甚至，你都没有时间了。”

    见余飞翔紧紧地锁着他的老眉，夏阳笑嘻嘻的，继续补充道：“如果在退休之前，你都不能把你儿子给安顿好了，不能给他把道路铺平。在退休之后，你还能做什么？你，什么都做不了！”

    这话，确实有些伤人。

    但，也确实是，大实话！

    “打造教育城这个想法，确实很不错。但是呢，你这个方案，有些太单薄了。”

    余飞翔，这是答应了。

    “老余，具体的方案，我觉得我还是跟许文昌谈比较好！当然，在余鹏走马上任之后，我肯定是跟他谈的。”

    夏阳这表态，不是在玩阴谋。

    只是因为，若是跟余飞翔谈得太细，后面不好操作。


------------

第522章：不是自己人

    两天后。

    这是一个，阳光明媚的上午。

    骚紫色的帕拉梅拉，风驰电掣的，再一次飞奔到了民心路1号楼的，大门口。

    夏阳走进了109号办公室。

    他的手里拿着一份，崭新的，关于教育城的规划方案。

    “小许，你好啊！”

    听到脚步声，抬头一看，见走进来的是夏阳。

    许文昌，一点儿也不例外。

    他早就做好了，夏阳来找他的准备。

    但是，在听到这个家伙，喊他小许之后。

    他，直接就震惊了。

    惊得，差些掉了下巴！

    他，立马就用那不可思议的眼神，看向了这个帅帅的货色。

    心想，这帅家伙，几天不见，就这么的飘了吗？

    连许主任都不喊了，直接喊小许？

    “夏总，你是在跟我打招呼？”许文昌问。

    他，需要跟这个家伙确定一下。

    他，到底是不是在喊他？

    “这办公室里，除了你，还有别的人姓许吗？”夏阳这话问的，就算是大白天，也怪渗人的。

    要知道，这间办公室里，就只有许文昌一个人啊！

    哪里还有别的人？

    “就算是论年龄，我也比夏总你要大上不少的吧？你叫我小许，合适吗？”许文昌问。

    小许这样的称呼，只有他的上级，或者是长辈，可以像这样叫他。

    夏阳，不过只是一个老板而已，还是一个求他办事的老板。

    他，有什么资格，像这样子叫他？

    “余飞翔我都是叫他的老余，叫你一声小许，应该不算欺负你吧？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然，小许你要是见外，我也可以继续叫你许主任。不过，许主任就只是个办事的了，不是自己人！”

    这话，让许文昌愣住了。

    他，陷入了沉思。

    从夏阳的语气，还有态度，他看得出来，这小子没有撒谎。

    如果他叫余飞翔叫老余，叫自己小许，确实是没有欺负自己的。

    教育城的批复，下来了。

    这个规划，是余飞翔牵头的。也就是说，这个家伙，确实是搞定了余副部长。

    “其实小许挺好的，显得年轻。”许文昌赶紧表了态。

    “这就对了嘛！”

    夏阳笑嘻嘻的，拍了拍许文昌的肩膀，道：“年轻，才大有可为，前途无量！”

    这动作，就好像是新来的领导，在给老员工，打气一般。

    搞得许文昌，都有些恍惚了。

    他恍恍惚惚的觉得，自己是不是已经成了，眼前这个家伙的，下属了啊？

    “对了！打造教育城的批复，应该下来了吧？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“我今天来，就是来走个过场的。那五百亩土地的协议，咱们得签了。价格，就按照之前说的，四十个亿。首付十个亿，剩下的三十个亿，在三年之后，一次性结清。”

    这话，让许文昌有些懵逼。

    因为，他只收到了教育城规划的批复，并没有收到，以四十个亿的价格，还是以分期付款的方式，把那五百亩土地，卖给瀚林地产的指示。

    他，有些拿不准，有些忐忑。

    甚至还觉得，眼前这个帅帅的家伙，像是在给他下套！


------------

第523章：因为你傻

    “夏总，你说的五百亩土地的事，上面可没有批啊！”许文昌直接说出了他的质疑。

    他可不能让这个家伙，直接带到沟里去了。

    五百亩土地，那是不能乱来的。

    万一出了差错，上面追究起来，他是担待不起的。

    “小许啊！你知道为什么你混了这么多年，一直在原地踏步，上不去吗？”

    夏阳给了这家伙，淡淡的一笑，问。

    “还请夏总指点一二。”

    许文昌虽然话说得客气，但他的语气，那是带着一些个不服气，还有不满的。

    “因为你傻！”

    夏阳的这个答案，让许文昌震惊了。

    这个家伙，他难道以为长得帅，就可以一点儿面子都不给自己吗？

    他居然敢，如此明目张胆的，骂自己傻！

    “我确实是傻。”

    许文昌自嘲了这么一句，而后露出了一脸的嘲讽，阴阳怪气的道：“这个世界上，哪里能找到那么多，像夏总你这样聪明的人啊？”

    “小许啊！跟我说话，你应该虚心一些，不能带着情绪。你像这样子带着情绪，你说我应该，怎么给你指条明路啊？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个，被他把脸都气黑了的家伙，说：“人啊！如果在原地踏步了很多年，那就是证明，靠着自己的力量，是冲不破那瓶颈的。要想再进一步，办法只有一个，那就是靠贵人相助！”

    “这么说，夏总你是我的贵人？”许文昌问。

    语气里，带着那么一丢丢的戏谑。

    “是不是贵人，那得看缘分。相逢是缘，但是不是有缘无分，我就不知道了。”

    夏阳淡淡的看着这个家伙，淡淡的道：“每个人的命数，最终还是要看，每个人自己的造化。贵人就算是愿意出手相帮，也得乐于接受，虚心按照贵人的指令去做，才能行的。”

    虽然这话，有那么一丢丢忽悠的成分。

    但是，对于许文昌而言，如果他真的听了夏阳的。

    别的不说，至少他的未来，一定是会比他的上一世，要好的。

    上一世的他，人生的巅峰，也就这样了。

    再往后，他就该一步一个台阶，往下下了。

    “夏总想让我怎么做？按照你说的，直接把那五百亩土地，按照你说的方式，拿给你？”许文昌问。

    有教育城的规划，他确实有这样的权力。

    不过，像这样做了之后，他铁定是容易被，秋后算账的。

    甚至是秋后问斩，也不是完全不可能的。

    “小许啊！你这脑袋瓜子里，都装的些什么啊？”

    夏阳很无语的看着这个家伙，说：“难道，上面不给你明确的指令，你就不知道该怎么样子做事情吗？难道，你就是个工具人，上面叫你干啥，你就干啥？你就不懂得，揣摩一下下上意？干你们这一行的，那些能平步青云，直上云霄的家伙，哪一个不是靠着揣摩上意，才最终飞速高升的？”

    这，是最基本的为宦之道。

    许文昌在这个圈子里混了这么久，能不知道吗？

    他当然知道，夏阳说的是对的。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第524章：夏阳的提醒

    “夏总你要我，怎么样去揣摩上意？”许文昌问。

    “小许，摸着良心说，现在的你，有靠山吗？”夏阳没有回答许文昌的问题，而是先反问了他，这么一句。

    靠山？

    要是有靠山，自己会混了这么大半辈子，才这个鸟样吗？

    要知道，自己可是国内top5的，双黄蛋大学毕业的。当年可是学霸，每次考试，都是第一名。

    进入这个圈子，也是以笔试第一名的成绩，考进来的。

    入圈之后，前五年，每天都是最早进办公室，最晚离开。

    自己的事情努力干，领导的事情抢着干，就是为了能用优异的表现，步步高升。

    结果呢！

    那连大学都没考上，就一高中毕业，去弄了个成人大学文凭的。

    靠着关系，比自己晚进来三年。

    结果，人家只干了一年，就连升了三级，从自己的下属，直接变成了自己上司的上司。

    在见识到了这些之后，许文昌彻底醒悟了。

    努力学习是个屁！

    文凭是个屁！

    兢兢业业，刻苦工作，一样是个屁！

    有一个牛逼的老爹，比什么都强。

    当然，老妈牛逼也行。

    甚至，老妈姿色够，睡老妈的人牛逼，也一样行。

    再不济，自己老婆漂亮，让牛逼的男人把她睡了，也能行。

    再再不济，自己长得够帅，足够能干，让女领导看上了。能忍住那恶心，也不是不行。

    总之，成功的道路有很多条。

    但，努力工作，一定是最难走通的那一条。

    因为，事情总是要有人做的。努力工作的人，就得安排在做事情的岗位上。

    那种没有什么屁事，职位还高，钱也不少的岗位。

    努力工作的人，不配！

    “小许啊！你混到今天这步田地。是因为你学历不够吗？不是！是因为你能力不够吗？不是！是因为你工作不够兢兢业业吗？一样也不是！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“在这个圈子里混，什么学历、能力，还有努力，都是个屁！唯一有用的东西，就是靠山！也就是，你需要选择一个队伍。不然，你就是一只孤独的鸟。没有人在乎，没有人搭理。不管最后胜利的是那一队，跟你都没有一毛钱的关系。”

    见许文昌听得很认真，眉头还微微的抽了一下下。

    夏阳，继续说道：“当然，没有队伍，也不能说一点儿好处都没有。当一个透明人，升迁没你，挨收拾的，也不会有你。你，可以佛系的继续混着，一直混到退休。只不过，现在你坐的这个位置，并不适合，佛系的你。”

    这话，是夏阳给许文昌的友情提醒。

    主任这个职位，虽然不是什么高位。但，确实是一个，很重要的位置。手里，也是有着一些实权的。

    许文昌能在这个位置上待着，纯粹是因为，争斗的那两派，以前没有分出输赢。

    现在，不说输赢已定。

    但至少，大致的结果，已经出来了。

    许文昌的这间办公室，已经有新的人选了。

    不出意外，他很快就会被调走，调到一个，闲得能长毛的职位上去。


------------

第525章：你的命运

    “莫非，夏总你还能把我给安排了？”许文昌用半开玩笑的语气，问。

    “小许你如果愿意，踏踏实实的跟我干。我不仅可以把你给安排了，还可以许你一个，比现在至少要好上一万倍的，未来。”

    夏阳，笑嘻嘻的开始在那里画饼了。

    好上一万倍，这样的未来，夏阳确实是给得了的。

    但，许文昌的能力，不配！

    不过呢！

    只要许文昌愿意上他这条贼船，吃香喝辣，过得比现在好，那是绝对没有问题的。

    一个人，一辈子，能不能够取得成功。

    最关键的就是，他能不能上对船，跟对人。

    好一万倍？

    许文昌可不是三岁的小孩了，这种一听就是骗人的鬼话，他当然不会信！

    不过，他还是微微的一笑，反问了一句。

    “如果我跟着夏总干，你是要准备，怎么安排我啊？”

    “怎么安排？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“教育城的批复，已经下来了。很快，整个项目就会启动。到时候，一定会成立教育城管委会。管委会的主任，是余鹏。”

    在顿了顿之后，夏阳淡淡的看了许文昌一眼，说：“这，是你的机会！”

    “夏总的意思是，要我给余鹏打下手？”许文昌问。

    “你是觉得，他不配做你的上司吗？”

    夏阳一点儿也不装逼的看着这个家伙，道：“余鹏到时候要不要你，还两说呢！”

    “我愿意！我愿意听夏总你的安排。”

    许文昌赶紧先答应了下来，然后，他露出了一脸的为难，说：“既然余鹏会是未来教育城管委会的主任，那么教育城那五百亩的土地，是不是应该由他先点头，才行啊？”

    这个许文昌，就是个怂逼。

    是一点儿责任，都不想担；一点儿风险，都不想冒。

    “你知道教育城对于余鹏来说，意味着什么吗？”夏阳问。

    许文昌没太去想这个问题，他自然是没办法回答的。

    因此，他选择了，沉默。

    “教育城是他最后的机会！”

    夏阳顿了顿，补充说：“还有两三年，余飞翔就得退休了。如果教育城搞不起来，余鹏的未来，便画上了休止符，戛然而止！在退休之前，余飞翔一定会想办法，把他儿子，重新调回图书馆，混完余生。”

    这番话，说得许文昌云里雾里的。

    他并没能听出来，夏阳这话背后，隐藏着的深意。

    “夏总，你能说得明白一些，透彻一点儿吗？”许文昌问。

    “让余鹏去当这个教育城的管委会主任，余飞翔是豁出去了的。他这是要，赌最后一把！”

    夏阳用很认真的小眼神，看着眼前这个家伙，道：“所以，于余飞翔来讲，这最后的赌局，只能成功，不能失败！你，愿不愿意站在我和余飞翔这条战船上，乘风破浪，去赌一把？还得，看你自己！”

    见许文昌还不表态，夏阳继续说：“反正，不管你今天给不给我，百花村这五百亩土地，一定是我的。今天要决定的，并不是这五百亩土地的归属。而是，你的命运！”


------------

第526章：还有谁

    你的命运？

    这四个字，犹如晴天惊雷，震得许文昌的耳朵，嗡嗡直响。

    不管是从说话时的语气，还是帅脸上的表情。

    夏阳，都不像是在开玩笑。

    这个家伙，能凭空搞一个教育城出来。

    教育城最核心区域，那五百亩的土地。他自然也是，搞得下来的啊！

    若那片土地都搞不下来，他去搞这么个教育城干吗？

    许文昌的脑袋瓜子，开始运转了。

    毕竟，他是双黄蛋大学的高材生，脑袋瓜子，还是够用的。

    但，小心谨慎，是他的秉性，是骨子里带的。

    这玩意儿，就跟狗吃屎一样。

    无论怎么着，都是改变不了的。

    “夏总，就算是为了表达，对未来管委会的余主任的尊重，我也不能越俎代庖的，替他把决定给做了啊！”

    许文昌继续在那里，找借口拖。

    在圈子里混了这么久，他早就已经练成了，不求有功，但求无过的，佛心了。

    反正，铁饭碗最大的特点，就是稳当嘛！

    只要是稍微有点儿不稳当的事情，他都不会做。

    “作为一个下属，最重要的，是什么？”夏阳问。

    “还请夏总，给我解惑。”许文昌确实不知道。

    因为，他现在整个人，都是凌乱着的。

    想要有一番作为，但又怕冒任何的风险。

    这个世界，如果连险都不愿意去冒，那是绝对，不会有任何的作为的。

    荣华富贵，险中求嘛！

    稳稳当当的人生，注定是一事无成的。

    “作为下属，最重要的是要懂得，替领导背锅。像这次的五百亩土地，作为一个合格的下属，就不应该提交到领导那里去。而是应该揣摩上意，思领导之所思，解领导之所急。”

    夏阳顿了顿，问：“你知道为什么，在教育城的规划，批复下来的同时，管委会主任的人选，还没固定下来，还没走马上任吗？”

    这一问，让许文昌陷入了小小的沉思。

    不过，他思虑了半天，还是没想明白。

    “因为，余鹏不能在上任之后，这五百亩土地的事，还没确定下来。那样，就得由他来拍板。而，为了稳妥起见，这个板，他是不能拍的。”

    见许文昌没有接话，夏阳继续游说道。

    “你可以想一下，教育城要想搞起来，必须是要有企业投资的。除了瀚林地产，还有哪家企业，愿意把上百亿的资金，往这里面砸？”

    这个问题，许文昌依旧没有回答。

    但是，他知道答案。

    不会有企业，投教育城这块地的。

    因为，风险太大！

    至于收益，几乎是看不到的。

    修一堆学校，能有什么用啊？

    就算以后这些学校有不少的学生，但他们的消费能力，那是相当有限的。

    要说投资，尤其是搞房地产，修学校远不如修商业。

    但，百花村这一片，修商业，也一样是没前途的。

    因为，河西有自己的商圈，北城也一样有自己的商圈。

    夹在两个成熟商圈中间，离得都还很远。

    两头的人气，都吸引不了。

    所以，最终还是个死！


------------

第527章：面子

    “小许你应该很清楚，除了我这个傻子，没有谁敢砸上百亿的资金。在百花村这片，几乎可以说是，毫无前途的不毛之地上，进行豪赌！”

    夏阳笑嘻嘻的，自问自答说。

    许文昌虽然没有开口，但是，在听完这番话之后。

    他微微的，点了一下头。

    表示了，认可。

    “没有上百亿的投资，教育城这个项目，必然得凉凉。那样，余鹏就得回到他的图书馆去。至于小许你，自然也是得从这间办公室，搬出去的。至于最终会搬到哪里，谁也说不准。搞得不好，回去一个小县城。或者，是去一个小乡镇，了此余生。”

    夏阳，这真的不是在恐吓这个家伙。

    一个没有背景，没有关系，只有学历与所谓的能力的人。在这个圈子里，最终的归途，大都是如此。

    用句通俗的话来讲，凭什么你的十年寒窗，能赢得了别人祖上好几代人的努力？

    寒窗苦读，就是个屁！

    去小县城？

    去小乡镇？

    这话，无疑是把许文昌，给吓到了。

    他，好不容易才通过寒窗苦读，成为村里第一个县里的高考状元，进了双黄蛋大学。

    最后，在老乡们羡慕的眼神里，留在了大城市。

    若是，在奋斗了这么多年，最后被调回了小乡镇。

    他的面子，往哪里搁啊？

    许文昌可以不要前途，不要仕途，只要能在这个圈子里，混到退休就行。

    那也算是，光宗耀祖了。

    毕竟，村里人不知道他具体的职位。

    只知道，他在大城市，当大宦。

    不能去小乡镇，那样会让村里的爹妈，抬不起头。

    村里人一定会说，读书好有什么用？最后不也一样，回到小乡镇了吗？

    在大城市，一样站不住脚。

    从村里考出来的大学生，面子，那是终于一切的。

    夏阳知道，面子是许文昌，最大的软肋。

    所以，他的最后一张牌，便毫不客气的，直接往许文昌的脸上，开始扇了。

    他就不信，这个家伙，还能不就范？

    这五百亩土地，只有从许文昌手里拿，才是最轻松的。

    如果这里拿不下来，跑到余飞翔那个老狐狸那儿，指不定会横生什么枝节？

    所以，他一定要步步紧逼。

    趁火打劫！

    把这五百亩土地，以超低的价格，麻溜的拿下。

    “教育城搞起来，从开始弄，到最终成熟，至少是需要十年八年的。也就是说，再怎么不济，就算小许你一步不能再往上升。至少也可以，在中海这座大城市，混上十年八年。”

    夏阳顿了顿，道：“现在你的双亲，都已经年迈了。十年八年之后，他们还能不能健在，都是两说。如果现在你被调离了大城市，对于垂暮之年的他们来讲，这样的打击，是不是太大了些？他们那年迈的身体，承受得起吗？”

    成年人的面子，大都来自于家庭，来自于自己的父母。

    如果不是顾忌到父母，面子什么的，那就是个屁啊？

    光宗耀祖？

    棺材盖里的人，能看得到吗？

    能看得到的，不就是尚还健在的父母吗？


------------

第528章：最重要的抉择

    “夏总，你很卑鄙！”许文昌说。

    这是他对这货，发自肺腑的评价！

    “做生意的人，只在乎能不能达到目的，根本就不会在乎，卑鄙不卑鄙？”

    夏阳笑嘻嘻的答。

    露出来的，是一脸的贱相。

    “那五百亩土地，我若是冒着天大的风险，批给了夏总。”

    许文昌那中年老男人，坑坑洼洼的脸上，挤出了一抹子狡黠的笑，问：“我，能得到些什么啊？”

    这个许文昌，可不是省油的灯。

    既然夏阳让他冒那么大的风险，他自然是需要，索求一些回报的啊！

    “你想得到什么？”

    夏阳淡淡的看着这个家伙，淡淡的问。

    跟许文昌，要建立起来的，本就是合伙的关系。

    既然是合伙，条件什么的，当然是可以谈一谈的嘛！

    许文昌愣住了。

    他想要得到什么？

    他哪里知道，他想要得到什么啊？

    这个问题，他不是不想回答，而是他，根本就答不上来。

    “小许啊！你若是决心跟我干，那就等于是选择了，跟着余鹏混。那么，你的前途，到底有多么的远大，还得看你能不能够成为，余鹏的左膀右臂。”

    夏阳才没空，跟许文昌直接打交道呢！

    以后，他的合作对象，是余鹏。

    毕竟，余鹏好歹是有个老爹的。

    虽然那个老爹，有些过气了。但，至少在圈子里，还是有些人脉，还说得上几句话，拿得到一些资源嘛！

    “那余鹏，最后能飞得到多高啊？”许文昌问。

    他当然清楚，余鹏的上限越高，他的未来，就会蹦得越高。

    虽然现在的他，已是个中年男人，再蹦，也不蹦不到哪里去。但，再往上个两级，还是有可能的。

    不说继续往上蹦，只要能保住现在这个级别，他就是村里有史以来，混得最好的了。

    再蹦两级，那就比他们县城里，最大的那一位的级别，还要高一级。

    那，就真的是确确实实的，光宗耀祖了。

    对于一个从农村出来，靠着十年寒窗，走上这条道的。

    那个级别，已经是顶了。

    要想再高，绝对没可能。

    除非，是百年难遇的天才！

    “以余鹏的年龄，最后能飞得多好，就看教育城这一局了。如果这一局的棋下好了，让教育城最后成为了东江新区那样的级别。他这个管委会的主任，就等于是已经升了三级。继续往上，那就不是区，是市了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“如果什么都没有的教育城，最后比东江新区，这种市里重点打造的新区，还要搞得好。他，就想不平步青云，都难。”

    见许文昌陷入了沉思，夏阳拍了拍他的肩膀。

    “机会，已经摆在小许你的面前了。能不能够抓住，要不要抓住？最终还是得，看你自己。毕竟，并不是所有的人，你给他指明了道路，他就会朝着那条路，一直往前走。万一，小许你要往反方向走，走向那无尽的深渊，也说不准。”

    说完这些，夏阳微微的一笑。

    “该说的，不该说的，我都说了。我也不逼你，余鹏最多在三天之后，就要上任。所以呢，你需要在那之前，做好决定。当然，他的上任，也是可能提前的。”

    夏阳走了。

    看着那个帅帅的身影离开，许文昌整个人，就像是被掏空了一般。

    他知道，他将面临的，是这辈子。

    最重要的抉择！


------------

第529章：专一的男人

    许文昌肯定会答应！

    夏阳有着，神鬼莫测的自信。

    未来的三天，夏阳当然不会傻不拉几的，在那里傻等。

    教育城的项目，必须得迅速推进。

    所以，就算那五百亩地的合同还没签，他也得将相关的工作，同步推进起来。

    百花村这片破地，是没有企业，会来抢的。

    因为，不值得！

    次日，下午。

    骚紫色的帕拉梅拉开进了古槐路18号。

    夏阳走进了总裁办公室。

    他的手里，捧着一束花，是娇艳欲滴的，蓝色玫瑰。

    俗称，蓝色妖姬。

    红玫瑰三块钱一支，这破玩意儿，要三十块一支。

    买这么一捧，花了小一千块。

    把夏阳心痛得，一抽一抽的。

    不过，为了哄好这个女人，为了把事情办成。

    这财，他舍了。

    “梦佳，忙着呢？”

    夏阳当然没有敲门，直接大摇大摆的走了进去。帅脸上挂着的，自然是那，阳光明媚的笑。

    听到脚步声，沈梦佳就知道，一定是那家伙来了。

    因为，只有那个家伙，才会门都不敲，就敢进来。

    这里，毕竟是总裁办公室。

    敢如此不把总裁放在眼里的，也就只有那货了。

    一抬头。

    她的美眸，立马就凝固住了。

    这家伙的手里，居然捧着一束蓝色妖姬？

    他，这是要干吗啊？

    沈梦佳用不可思议，同时，略带狐疑的看神，盯着这货。

    因为，这家伙今天有些反常。

    事出反常必有妖！

    他，是要搞什么奇奇怪怪的事情吗？

    “哟！夏总啊！”

    沈梦佳盈盈一笑，而后用那芊芊玉指，轻轻勾了一下自己的耳发。

    那叫一个，风情万种。

    “你这是要唱哪出啊？”

    “宝剑配英雄，鲜花赠佳人。”

    夏阳笑嘻嘻的把那捧蓝色妖姬，给这个女人递了过去。

    “送给你的！希望你喜欢！”

    沈梦佳接了过来，有一些小欣喜，同时也有那么一些，小小的忐忑。

    因为，她不知道，这个帅家伙，今天是打的，什么主意？

    莫非，他是在他老婆那里，受了气？

    所以，跑到自己这里来，寻求安慰？

    自己可不是那种随随便便的女人，花可以收了他的。但是，那样的便宜，是不会这么便宜的，就让他占了的。

    “为什么送我这个？”沈梦佳笑吟吟的问。

    那对丹凤眼，还眨啊眨的。

    也不知道，是不是在放电？

    “路过一家花店，发现这玩意儿长得挺美的，于是就买了下来，决定送给你。想让它跟你比一下，看一看你长得更美，还是这花儿长得更美？”

    夏阳，鬼扯了一句。

    “谁美啊？”沈梦佳问。

    小心脏扑通扑通的，无比的期待答案。

    虽然她知道，这犊子是在鬼扯。

    并没怎么，走心。

    “当然是你啊！你比花儿还美！”夏阳笑嘻嘻的哄道。

    “你怎么不拿去，跟你老婆比？”沈梦佳问。

    “还用比吗？世界上再美的花，都美不过孩子她妈！”

    夏阳，一脸痴情的道。

    这世间，再美丽的东西，都替代不了，老婆在他心中的，那份绝无仅有的美。

    他，是一个专一的，情痴。


------------

第530章：到底要搞什么事

    “秀恩爱，死得快！”

    沈梦佳白了这个家伙一眼，道：“信不信我告诉你老婆，你送我这么名贵的花？就说，你要追我！”

    “我要追你？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“这话，别说我老婆了。问你，你信吗？就算是追，也是你倒贴着，上赶着来倒追我嘛！”

    “你……”

    沈梦佳给这家伙气得，双手叉腰，奶凶奶凶的。

    “你个王八蛋！”

    她骂他。

    不骂，不足以平息她心中的怒火。

    “好大的胆子？居然敢骂老板，扣工资！”夏阳又把这事儿给扯了出来，威胁这个女人。

    “不就一块钱吗？爱扣扣，姐姐才不稀罕呢！”

    沈梦佳一个白眼，给这个家伙瞪了过去，凶巴巴的问：“无事献殷勤，你到底要搞什么事？”

    “事有什么好搞的？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，贱贱的说：“就算是要搞，也不能搞事啊！”

    虽然被这个家伙，用这样直勾勾的眼神盯着，不是一次两次了。

    但是。

    这一次，沈梦佳的小心脏，不知道咋的，扑通扑通的，跳得可快了。

    是一副，俨然要跳出心房，扑向这个帅家伙的样子。

    “你……”

    这女人的俏脸，刷的一下，就变得羞红羞红的了。

    红得，跟猴屁股一样。

    “正经些！”

    “好！说正经的！”

    夏阳笑呵呵的，一把拉过了那把长着轮子的椅子，一屁股坐了下去。

    坐在了，沈梦佳的对面。

    然后，他展露出了一脸的认真。

    还带着那么一股子，冷峻的严肃。

    “我记得，你好像有一个，长得挺漂亮的闺蜜。就是那个，姿色就只比你，稍微的，差了那么一丢丢。她姓白，叫白如雪。”

    夏阳这话，让沈梦佳一愣。

    只见这个女人，秀眉紧蹙，美眸里，透出了一些个，小小的紧张。

    “你想干啥？”她问。

    生怕这个家伙，是要去打她闺蜜的主意。

    男人，就是这臭毛病！

    都是一些大猪蹄子，吃着碗里的，盯着锅里的。

    关键是这个家伙，碗里的都还没开始吃，就开始盯锅里的了。

    沈梦佳，怎么能不紧张？

    怎么能不生气？

    “干啥？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的撩拨道：“男人见漂亮女人，能干啥啊？当然是去干一些，彼此都开心，彼此都快乐的事情嘛！说不定跟你那个漂亮闺蜜，我还能干一点儿，跟你没干过的事情呢！”

    他，就是故意逗这个女人的。

    因为他觉得，这个女人在被他给惹生气之后。那个样子，特别特别的好玩。

    “你混蛋！”

    沈梦佳骂他，还直接把椅背上的抱枕，抓了起来，直接丢向了这个家伙。

    那带着淡淡的女人香，软绵绵的小玩意儿，直接砸到了夏阳的脸上。

    痛，自然是一点儿也不痛的，也没有那种，被羞辱了的感觉。

    反而，夏阳还觉得，挺舒服的。

    毕竟，他骨子里，是自带着一股子贱气的。

    “你找白如雪，是要搞什么事？”

    沈梦佳又不傻，当然能猜到，这个家伙，叫她把闺蜜介绍给她，肯定不是为了泡妞。

    而是，有别的索求。


------------

第531章：男人的定位

    “白如雪，听说她长得很白啊！肌如白雪，比白雪还要白几分。我就是想看看，她是不是真的就犹如传说的那般，白的那么水灵。”

    夏阳，继续在那里不正经的鬼扯。

    小眼神里，还透出了那么一些个，贱贱的小期待。

    “我就不白吗？”沈梦佳很生气的问。

    这个混蛋玩意儿，居然敢当着她的面，说她闺蜜白，还肌如白雪？

    这，简直太不给她这个大美女面子了。

    她，不能忍！

    绝壁不能忍！

    “你？还凑合吧！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“今天晚上我有空，你替我，把你闺蜜给约出来呗！我请你们两个，在洛克菲餐厅，吃大餐。”

    这个，夏阳不是开玩笑的。

    他，是认真的。

    “我才不请！”

    沈梦佳直接拒绝。

    而后，很生气的道：“你都不告诉我，你到底是要搞什么，我凭什么帮你请啊？”

    “反正我又不搞你闺蜜，你着哪门子急，吃哪门子醋？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“我就是找她，有点儿事！说得更准确一些，我是找她妈，有点儿事。”

    “你找她妈干啥？”沈梦佳一时间，并没有反应过来。

    “她妈姚曼丽是育仁教育集团的董事长啊！咱们中海，最好的私立学校，育仁国际学校，不就是育人教育集团的吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“要想在百花村那片广袤的土地上，把教育城给搞起来，育仁国际学校，那是必须得引进的。”

    这个回答，立马就让沈梦佳的小脑袋瓜子，转悠了起来。

    “赶紧说，你这个臭家伙，是不是在打什么坏主意？”她懒得去想了，直接问。

    “不管是修建学校，还是运营学校，育仁教育集团，都是比我们要专业的嘛！专业的事情，叫专业的人去做嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，坏坏的道。

    “你的意思是，让育仁教育集团，来投资修建教育城。咱们瀚林地产，就在边上那五百亩地修房子卖，白摘桃子？”

    沈梦佳一下子，就猜透这个家伙的心思了。

    她就说，这货是那种，能白白砸大几十个亿，去修学校的吗？

    原来，他早就把主意，打到育仁教育集团上去了。

    “姚姨可不是那么好忽悠的，她可是凭借一己之力，一手缔造育仁教育集团的，超级女强人，是我的偶像。你这黄毛小子，去她那里忽悠，太嫩了点儿。”

    沈梦佳笑吟吟的看着这个家伙，说：“她一眼，就得把你的那些鬼心思，全都看穿。”

    “就是因为姚曼丽不好忽悠，所以我才需要，先把她的宝贝女儿，也就是你的闺蜜，先拿下啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，继续补充道：“那个姚曼丽，全身上下，就只有一个软肋。那就是，她的女儿，白如雪。”

    “你怎么这么的卑鄙，无耻，还下流啊？”

    沈梦佳很无语。

    给了这个家伙，一个无比嫌弃的眼神，叫她自己去体会。

    “凡是做生意的，那些高尚的人，基本上都破产了。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，道：“只要能不破产，只要能赚到很多很多的小钱钱。卑鄙又如何？无耻又如何？下流又如何？我这辈子，本来就不是求名的。我求的，不过就是一个财字！”

    男人，一定要搞清楚自己的定位。

    当婊子还立牌坊，那是什么事情，都做不成的。


------------

第532章：烦死了

    下午。

    小晴制衣，董事长办公室。

    夏阳端了把椅子，坐在了苏晴的背后。

    手里拿着小小给芭比娃娃梳头的小梳子，贱呼呼的在那里，给老婆梳头。

    “啊！”

    苏晴给这家伙扯痛了，忍不住叫了一声。

    反手一把掐住了他的大腿，就是一拧。

    “滚蛋！”

    她没好气的骂道。

    然后，凶凶的瞪着这个，比儿子还淘气的家伙。

    “烦死了！”

    俏脸上，满满的全都是嫌弃。

    自己怎么就找了这么一个，烦人的老公呢？

    真是不待见他，一看到他就烦。

    “你就不能安静一会儿吗？”

    苏晴一把，将夏阳手里的小梳子，夺了过来。

    “几岁了？”她问他。

    夏阳比出了两个手指头，贱呼呼的答。

    “两岁。”

    “滚一边儿去，烦死个人！”

    苏晴忍不住，又是一把，给这个家伙，拧了过去。

    “啊！”

    夏阳这一声叫得，那是相当的销魂。

    “老婆饶命！老婆我错了！老婆我再也不敢了！老婆你还是温柔一些，比较可爱！”

    求生欲满满的他，赶紧在那里，求起了饶。

    这时。

    办公桌上的手机，突然叫了起来。

    叫的，是盖在那个粉色手机壳上面那个，蓝色手机壳的手机。

    夏阳，故意那么放的。

    毕竟，他是一个，处处都透着不正经的男人。

    “死不正经！”

    苏晴说了这个家伙一句，然后把他那部，跟他一样贱呼呼的手机，给翻了过来。

    沈梦佳？

    看着来电显示，苏晴笑吟吟的问这个家伙。

    “她打电话给你，是要干吗啊？”

    “我哪里知道？”夏阳嘿嘿一笑，道：“大概是要给我，汇报工作吧！”

    说完，他一把抓过了手机。

    “干啥？”苏晴问他。

    “老婆你刚才不是嫌弃我很烦人吗？我不烦你了，我去外面接。”夏阳笑嘻嘻的说。

    一点儿都没有，做了坏事情，有愧于老婆的那种，小慌张。

    “你敢！”

    苏晴用小眼神一瞪，凶凶的命令道：“就在这里接，给我按免提！”

    “老婆，你确定真的要听吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“其实吧！老婆若是非要听，也不是完全不可以。但，老婆你得保证，不许生气，更不许对我动手。”

    “好！我保证不对你动手，你接吧！”

    苏晴，笑吟吟的道。

    这个家伙，应该是没有做实质性的，对不起她的事情的。不过呢，沈梦佳的这通电话，感觉跟以前的不一样。

    要不，这个狗东西，会在接电话之前，跟自己鬼扯这么半天吗？

    “老婆，口说无凭，咱们得先拉钩。”

    夏阳贱呼呼的伸出了小拇指。

    “无聊！”

    苏晴说他。

    但还是假模假式的，跟他拉了一下。

    “好了！接吧！”

    她盈盈的笑着，还用芊芊玉指，勾了勾给这个家伙，梳得有些凌乱的耳发。

    桃花眼里放出来的电波，百媚生香，真可谓是，风情万种。

    夏阳的小贱手有些颤抖，但他还是硬着头皮，按下了接听键。

    缩头是一刀，伸头也是一刀。

    男人，怕个锤子！

    就是干！


------------

第533章：调皮的女人

    “老沈，啥事儿啊？”

    这是在按下接听键之后，夏阳的开场白。

    老沈？

    这个称呼，直接让沈梦佳懵逼了。

    那王八犊子，居然叫她老沈？

    搞得她好像是，看门的老大爷似的。

    一定是他老婆在身边，开的免提。所以他才，故意这样子叫的。以表示跟自己的关系，没那么亲近，想自证清白。

    “小阳阳，你乱叫什么呢？我是你沈姐姐，不是老沈。”

    为了好好的整一整这个犊子，沈梦佳在电话那头，娇滴滴的来了这么一句。

    苏晴一听，自然是秀眉紧蹙。

    她，带着满满一俏脸的怨念，狠狠的一把，给这个家伙，拧了过来。

    拧得，那是相当的狠！

    差点儿把吃奶的力气，都使出来了。

    “啊！”

    夏阳痛得，惨叫了起来。

    电话那头。

    沈梦佳乐了。

    咯咯咯的，在那里笑。

    笑得前仰后合，花枝乱颤。

    “怎么了啊？小阳阳？”她，还在那里明知故问。

    “你害得我被老婆拧了，你就不能好好说话吗？在我这儿，发什么S……嗲。”

    夏阳本来是想说那个字的，但刚说出了三分之一，赶紧憋了回去。

    换了另外一个字，来表达。

    要他胆敢说那个字，一定是会被老婆，狠狠的，再拧的。

    一把拧死的那种。

    “好了，不开玩笑了！”

    沈梦佳在电话那头，清了清嗓子，说：“夏总，你叫我帮你约我闺蜜，说要请她吃大餐。她，拒绝了你的好意。不过呢，你要是有公事找她，明天上午十点，可以去她办公室。”

    说完，沈梦佳就把电话给挂了。

    嘟嘟嘟……

    听着听筒里传来的忙音，夏阳有那么一丢丢，小小的懵逼。

    这个沈梦佳，胆子还真是够肥的啊！

    玩这么大，她就不怕把自己，给玩死了吗？

    夏阳没工夫去想那个，远在十多公里外，刚摆了他一道的女人。

    因为，此时此刻，老婆正用火辣辣的眼神，瞪着他。

    她，是想要一口把他吃掉。

    是母老虎的那种吃。

    不是男人都喜欢的，那种吃。

    “嘿嘿嘿……”

    夏阳不知道该怎么跟老婆解释，他只能用那张帅到炸天的脸，对着苏晴傻笑。

    幻想着用这绝世的容颜，换得老婆的原谅。

    “解释一下呗！”

    苏晴笑吟吟的问。

    顺手，打开了身后的柜门，把那支鸡毛掸子，拿了出来。

    老是用手收拾这狗东西，手疼。

    这支鸡毛掸子，不粗不细的，刚刚好。

    用着，特别的顺手。

    “老婆，你听我解释。”

    夏阳话还没说完，后面就挨了一下。

    “啪！”

    苏晴打得不重，但也不轻。

    反正这力道，让夏阳有一点点痛。同时呢，还有那么一点点的舒服。

    她知道，他好这一口。

    主要是这狗东西，皮子痒。

    不给他挠挠，他浑身不自在。

    “沈梦佳说的那个闺蜜，我找她是有事情。其实，我要找的，不是她，是她妈。”

    夏阳这话，说得苏晴一脸懵逼。

    这关系，给这狗东西搞得，很是有些凌乱啊！

    她懒得去管，先打为敬。

    于是，又给了这个家伙一下。

    “啪！”

    ……


------------

第534章：你要习惯我的迟到

    上午，十点半。

    联合国际，38楼。

    这一整层，都是育仁教育集团的。

    这里，是集团总部。

    总经理？

    看着那精致的小门牌。

    就是这里了。

    夏阳伸出了他的小贱手，轻轻的敲响了门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    良久，屋里才传出来了一个，还算是有些好听的，女人的声音。

    “请进！”

    夏阳推门进去，出现在眼前，并不是穿着OL套裙的都市丽人。

    而是一个，穿着白色连衣裙，踩着小白鞋，扎着马尾辫。

    就像是大学时代，清纯到让男人，忍不住就想吞口水的，漂亮女生。

    她，自然就是白如雪了。

    虽然穿的是白色连衣裙，但她的皮肤，一样是特别特别的白。

    那白，甚至都要超过自己老婆了。

    不过呢，她的整体姿色。

    跟老婆比，还是差了那么一丢丢的。

    如此美人，近在眼前。

    夏阳自然是必须得，用那绅士的眼神，好好的对其的美丽，进行没有一丝亵渎的欣赏的啊！

    “咳！咳！”

    这个家伙，一进来就盯着自己看，也不说句话，像个牛氓一样！

    白如雪对夏阳的第一印象，很不好。

    因此，她轻轻的咳嗽了两声。

    以示，对这个家伙的提醒。

    “白总，你好！”

    夏阳笑嘻嘻的打招呼道。

    而后，将自己那张精致的名片，递了过去。

    自我介绍道：“瀚林地产，夏阳。”

    “坐吧！”白如雪淡淡的说。

    眼神里，透出来的，全都是对这个家伙的小不爽。

    她，才不会喜欢一个臭牛氓呢！

    而且，这货还是一个，迟到了足足半个小时的臭牛氓！

    “你就不说点儿什么吗？”白如雪问。

    她，这是要给这个家伙一个下马威。

    先跟他算一下，迟到的那笔账。

    “说点儿什么？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“白总你长得真好看，比你闺蜜沈梦佳，好看多了。这，说的够不够，不够我继续说。”

    白如雪：……

    这家伙，是个奇葩吗？

    又或者，他的脑子有问题。

    要不然，他怎么能从嘴里，说出这样的鬼话？

    “沈梦佳没有跟你说，我叫你十点钟来的吗？你看看时间，现在几点了？”

    白如雪将俏脸冷成了千年寒冰，问。

    “现在十点半啊！路上堵车，耽搁了！”夏阳嘿嘿一笑，道：“对不起啊！”

    “你平时都是这样，不守时的吗？”白如雪问。

    显然她是对这个家伙的，这个道歉，不满意。

    “对啊！长得漂亮的女生可以迟到，长得帅的男人，一样是可以拥有，迟到的权力的嘛！”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，说：“以后咱们见面的机会，应该会很多很多。所以，你要习惯我的迟到哦！”

    你要习惯我的迟到哦？

    这话，犹如一道晴天惊雷，直接就把白如雪，给雷翻了。

    她，从未见过这般奇葩的家伙。

    一个男人，居然敢大言不惭的跟女人说，让女人习惯他的迟到。

    他，算哪根葱啊？

    白如雪不想搭理这货了。

    此时此刻，她只有一个想法，那就是叫这家伙滚！


------------

第535章：当然是送钱啊

    聪明绝世的夏阳，自然是能从这女人漂亮的脸蛋上，读出她对自己的那分，小小的厌烦的啊！

    于是，他贱贱的问：“白总，你是不是特别的，想让我滚？”

    “是的。”

    白如雪淡淡的点头，淡淡的道：“滚吧！”

    这女人，那真是一丝一毫的面子，都不给自己啊！

    夏阳用不可思议的眼神，看着这女人，贱贱的问：“我长得这么帅，你真的舍得，让我滚？你就不会有那么一点点的留恋，就不会有那么一丢丢的心碎？”

    白如雪：……

    她当真是给眼前这家伙的没脸没皮，恬不知耻，给惊呆了。

    自己跟他很熟吗？

    他居然就敢直接跟自己开这样的玩笑？

    不过，这个家伙，长得好像确实挺帅的。

    声音嘛！也还是有些好听的。

    白如雪也不知道怎么的，想着想着，她的小脑袋瓜子，就想得有些歪了。

    男人见了漂亮女人，会意乱情迷。女人见了帅得炸天的男人，一样是会犯花痴的。

    “舍不得我了？”

    见这女人没有接话，夏阳赶紧又，撩了这么一句。

    撩拨女人，一定得趁热打铁。

    若不趁热，原本都撩热了的，会变凉。

    “夏总，我们不熟。”白如雪说。

    “一回生，二回熟嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“虽然现在我们确实不怎么熟，但很快，我们就会变得，十分的熟悉了。比十多年的老朋友，都还要熟。甚至有可能，比情侣啥的，都还要熟络一些。”

    白如雪不仅是育仁教育集团的总经理，更是姚曼丽的独生女。

    如果成功忽悠到了姚曼丽的投资，在打造教育城的时候，百花村那块地上的学校的修建，还有运营，最好都是让这个女人来。

    毕竟，这个女人，才二十多岁。

    长得好看，还好忽悠。

    虽然她妈也不过四五十岁的年纪，甚至可以说是风韵犹存。但，那样的老女人，特别的不好搞。

    她们的心眼，可多了。

    “你来找我，什么事？”白如雪问。

    其实，在电话里头，沈梦佳已经大致跟她说了一下下了。不然那，她也不会答应见这货。

    但，沈梦佳说的是有合作意向，并没有跟她说，夏阳是想白嫖。

    “当然是送钱啊！”

    夏阳，笑嘻嘻的答。

    这年头，无论是谁，都是喜欢钱的。

    所以，说要送钱，不管是谁听了，至少都是会感兴趣的。

    “送钱？呵呵！”

    白如雪果然是一下子就提起兴趣来了。

    不过，她当然不信这个家伙，说的。

    别看这家伙长得帅里帅气的，但他绝对不是，省油的灯！

    送钱？

    他是那种白送钱的人吗？

    显然不是！

    不骗到点儿什么，他能白白的，把钱拿出来？

    “白总你这是不信我？”夏阳问。

    “你觉得你，可信吗？”白如雪反问。

    俏脸，依旧是板着的，都没有勾出，哪怕一丝一毫的笑。

    “我当然可信啊！我要是都不可信。这个世界上，就没有一个，值得信赖的男人了。”

    夏阳，就是这么的不要脸！


------------

第536章：我说你笨

    白如雪，再度无语！

    “别扯犊子了，你说你要送钱给我，怎么送？”

    这个女人，板着一张俏脸，眉目之中，没有含一丁点儿的情愫。

    就好像夏阳，欠她好多个亿似的。

    “沈梦佳那小娘们，应该透露了一些信息给你吧？虽然，她是没经过我允许的。照说，将公司的商业机密透露出去，那是应该受到惩戒与处罚的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过呢！我这个老爸大度，就不跟她计较了。”

    “老爸？”

    这两个字，让白如雪抓住了。

    她觉得，有些刺耳。

    夏阳，当然不是口误，他是故意的。

    其目的嘛，嘿嘿嘿！

    “什么老爸？是老板！你这人，看着蛮正经的，怎么在思想上，竟是如此的不正经呢？你都想了些，什么乱七八糟的啊？”

    夏阳说了这女人一句。

    “我可以确定，你说的就是老爸。”白如雪才不会认为自己是听错了呢！

    这个王八蛋，就是不老实。

    他刚刚，就是在占梦佳的便宜。

    老爸是什么意思？

    她能不懂？

    男人，都喜欢当漂亮女人的爸爸。

    “老爸有什么意思？爸爸才带劲儿呢！”夏阳笑嘻嘻的看着这女人，问：“你怎么不说，我刚才说的是爸爸呢？”

    “不知廉耻！”

    白如雪真是恨不得，直接扇这家伙一巴掌。

    这都，什么玩意儿啊？

    “白总啊！你污蔑了我，还说我不知廉耻。这是不是有点儿，太不知廉耻了啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“算了，我大人不记小人过，就不跟你一个小女人，计较了。咱们还是来谈一谈，合作的事情吧！”

    白如雪淡淡的瞪了这家伙一眼，没有接话。

    要不是看在沈梦佳的面子上，她早就叫保安，把这货给轰出去了。

    “看这样子，似乎白总对咱们之间，未来的亲密合作，并不是那么的万分期待啊？”

    夏阳一边打量着这个女人，一边笑嘻嘻的说：“这个，其实也不怪白总。虽然白总是耶鲁商学院毕业，还拿到了MBA，但谁知道，那文凭是不是花钱买的呢？至于育仁教育集团，本就是你妈一手打造出来的。你不过就只是个，不知道有没有真本事的富二代。”

    面对高傲的女人，就得狠狠的，挫一下她的锐气。小小的，打击一下她。

    不然，她的尾巴翘到天上去了。

    你说什么，她都不听。

    这话，自然是相当的不好听。直接就让白如雪，把柳眉给拧了起来。

    那张俏脸，也霎时就，布满寒霜了。

    “你什么意思？”她问夏阳。

    “我说你笨！育仁教育集团落到你的手里，早晚得给你败掉。只要你老妈不在了，最多一年。你们育仁教育，就得破产！因为你，根本就没有能力，能继承你老妈的衣钵。”

    夏阳这番鬼话，是一点儿道理都没有的。

    他，就是要惹这个漂亮女人生气。

    白如雪才毕业两年，现在经验不足。但，在十年之后，她是不比她老妈差的。

    甚至，育仁教育集团，就是在她的手里，闯关IPO，成功上市。

    最终成为了，国内教育集团的巨头，之一。


------------

第537章：让我乱方寸

    “你以为你说这些鬼话，就能把我惹生气，就能让我乱掉方寸吗？”

    白如雪是何等的冰雪聪明，当然是一眼，就把这个家伙的小心机，给看穿了啊！

    “让你乱方寸？”

    夏阳摇了摇头，淡淡的否认道：“不！我并没有！”

    而后，他笑嘻嘻的说：“我来找你，是想让你成为我的合作伙伴。我需要的，不是一个乱了方寸的合作伙伴。而是一个，有自知之明，睿智清醒，能共襄大业的合作伙伴！”

    见这女人俏脸上，满满的全都是小不满。

    夏阳，阳光灿烂的对着她，微微一笑。

    而后，贱贱的继续问道：“白总你觉得，现在的你，算是有自知之明的吗？”

    这话，夏阳是在抛砖。

    目的，是为了引出后面的玉。

    “睿智清醒的人，能跟你合作？”白如雪问。

    漂亮女人就是这样，总是以自我为中心，答非所问。

    你问她这个，她回答那个。

    “白总，请你先回答我的问题。你是一个，有自知之明的女人吗？”

    这个问题很重要，因此夏阳又拎出来，问了一遍。

    “你神经病吗？”

    白如雪白了这家伙一眼。

    她才不会回答，如此弱智，而且幼稚的问题。

    “白总，你可以把我当成是神经病。但，请你回答我的问题。你就当是，在逗一个神经病玩。”

    夏阳嘿嘿笑着说，混像一个傻子一般。

    “我当然有自知之明。不过，你没有！”

    虽然是极其无语的，但白如雪还是给出了答案。

    “既然白总你说，你是有自知之明的。那么，作为育仁教育集团的总经理，现在集团面临的，最大的危局，是什么？你，应该是清楚的吧？”

    夏阳要开始，切入正题了。

    “育仁教育集团现在的发展，十分良好，不存在任何的危局。”白如雪说。

    “是吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“现在的育仁教育集团，发展得确实还行，马马虎虎吧！”

    “每个人的评判标准，是不一样的。夏总你说马马虎虎，就马马虎虎吧！”

    白如雪才不会上这个家伙的套呢！

    她知道，他就是要惹他生气。

    她，才不会生气呢！

    “马马虎虎，其实是在往好的方面说。实际上呢，是风雨飘摇。”

    说到此，夏阳的帅脸，突然就变得一本正经了。

    “育仁教育集团，是浮萍，没有根的浮萍。就算表面上看着，再强大，再壮观，都经不起任何的，风吹浪打。”

    现在的育仁教育集团，已经走到了瓶颈。

    在上一世，两年之后，在集团一步一步陷入窘境，白如雪才放手一搏，被迫改革。

    那一次改革，是极其成功的。

    不仅将育仁教育集团，从濒死边缘拉了回来，还枯木逢春，焕发了生机。

    在竞争对手都还没找到方向的时候，一步领先，步步领先。

    最后，成为了中海的第一。

    在全国，也排进了前五。

    夏阳今天要做的，可不是撩这个漂亮女人。

    他是要逼这个女人，把两年后才会做的那个决定，要改的那个革，提前给改了。


------------

第538章：一辈子的心血

    “什么叫，没有根的浮萍？”白如雪问。

    虽然她还不知道，夏阳打的是什么算盘。

    但，不可否认的是。

    这个家伙，刚才说的那一席话，是有那么一些，拨动了她的心弦的。

    “育仁教育集团现在的运营模式，就是没有根的浮萍。你们的核心业务，是跟名校进行合作，在里面搞什么国际班，飞机班，还有火箭班啥的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这样的合作模式，对于育仁教育集团来讲，其实是很亏的。你们不仅要去招聘名师，支付他们高昂的工资。而且，你们还要支付不菲的运营费用。还有，进驻每一所名校，你们付出的代价，也都是不小的。至于收到的天价学费，有一半，都给合作的名校，分走了。”

    说到这里，夏阳稍稍的顿了一顿。

    而后，他继续道：“说得直白一点儿，现在你们集团的模式，就是让那些名校白嫖。风险全都你们担了，钱也全都由你们出了。赚了，他们分一大半走。亏了，他们也能赚你们一个入场费。”

    “夏总你说得没错，但育仁教育集团，从成立伊始，就是这么个模式。从之前不足十个人的小公司，到现在，发展成了，足足有上千名员工的大企业。每年的产值，接近五十个亿。”白如雪说。

    “产值五十个亿？净利润有多少啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“你们去年的净利润，有五个亿吗？估计，连百分之十都没有了吧？”

    这个女人要嘴硬，夏阳自然就只能，往她最柔软的地方，戳一戳啊！

    育仁教育集团的净利润，最近这两年，在断崖式的下跌。

    白如雪，不可能不知道。

    “你想说什么？”

    白如雪微微皱起了秀眉，问。

    “与名校合作，这个商业模式，确实是育仁教育集团，最先开创的。但是，在开创的时候，你妈就应该去想想。这样的模式，是不是特别的容易被人模仿？是不是只能拿来赚个快钱，并不是长久的，发展之计？”夏阳问。

    “夏总你这个问题，是要问我妈？”白如雪面无表情的反问道。

    “不需要去问你妈，因为残酷的现实，已经给出了答案。”

    夏阳微微一笑，道：“你们跟那些名校进行合作，玩的就是关系，用的就是公关。公关的手段，就是那几样。只要有钱，谁都能使。”

    见白如雪没有搭话，夏阳继续在那里，巴拉巴拉。

    “现在已经有好几家公司，像你们这样在搞。他们给出去的利润更多，只用了短短不到两年，就把育仁教育集团的市场，抢走了差不多一半。而且，他们杀价厉害。现在的你们，也只能被迫的，近乎肉搏的，去打价格战。”

    这些话，说的都是事实。

    白如雪的眉头，情不自禁的皱了起来。

    她，是在担心公司的未来。

    育仁教育集团，可是她妈，一辈子的心血。

    “价格战若是继续打下去，最多再过半年，集团的净利润，将趋近于零。然后开始，倒亏。”

    夏阳，笑呵呵的说。


------------

第539章：直接说条件

    “有这么好笑吗？”

    自己家都要亏钱了，这家伙还笑。

    真是一个死没良心的，混账东西！

    “就你妈之前赚的那些家产，按照现在你们这个行业的烧钱速度，估计还能坚持个两三年。两三年后，你家就会从亿万富翁，摇身一变，成为穷光蛋。甚至是，负翁！说不定白总你，到时候还得跑到我的公司来，当个小前台啥的。”

    夏阳坏坏的一笑，道：“如果到时候，你能兼职给我当一下秘书啥的，我可以考虑，一个月给你开一万块。不然，小前台的工资，最多只有三千块的。”

    耶鲁的高材生，这家伙居然只给开3000块的工资？

    不带这么侮辱人的！

    “就算我家破产了，我去讨口要饭，都不会跟你干！”白如雪很生气，很是凶巴巴的说。

    “不跟我干？你去跟谁干啊？”

    夏阳坏坏的一笑，道：“不管你去跟谁干，我都是会不开心的。所以呢，你家最好还是不要破产。只要你乖乖的答应，跟我精诚合作，我不仅可以保证你家不会破产，还能让你们育仁教育集团，成为全国前五的教育集团，并成功上市。”

    上一世白如雪能做到的，这一世要加上自己这个重生者的指点，却没能做到。

    自己这重生，岂不是有些太失败了？

    其实，夏阳心里的打算是，让育仁教育集团成为国内第一。

    干掉啥旧东方，公公教育之类的破玩意儿。

    全国前五？

    还上市？

    这牛逼吹得，有些大。

    不过呢，这个牛逼，确实是吹到白如雪的心坎里去了。

    她在耶鲁求学那么多年，为的就是用国外先进的理念，来帮老妈，把育仁教育集团带上一个新的台阶。

    上市，是她成败与否的标志。

    国内前五，基本就等于是国内一流了。

    “呵呵！”

    白如雪当然不信这个帅家伙鬼吹的，她回了他一声冷笑。

    表达了，她的不屑。

    “白总你这是不信我？”夏阳明知故问。

    “一个满嘴跑火车的人，嘴里说出来的话，没有一句，是可信的。”

    白如雪的俏脸上，终于是露出了一抹子盈盈的笑。

    笑过之后，她道：“饼你就别给我画了，我不是三岁的小姑娘，没那么好忽悠。”

    “白总你怎么可能三岁？一看你就是十八岁嘛！”

    夏阳，贱贱的说。

    随便哪个女孩子，都是希望自己，被说得年轻的。

    哪怕，一听就知道对方说的是鬼话，她们也一样是，超级愿意听的。

    这，是女人的秉性。

    “别跟我扯这些，没用的。”

    白如雪笑吟吟的看着这个家伙，樱桃小嘴微微张开，柔柔的道：“夏总你既然是来谈合作的，那就直接说出你的条件吧！”

    “既然我愿意从百忙之中，抽出时间来见白总你，自然是带着满满的诚意来的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“既然是合作，那就应该优势互补。你缺什么，我给你什么。我缺什么，你给我什么。所以呢！咱们今天要谈的，不是条件，是需求。”

    顿了一顿，展露着一脸的贱样。

    夏阳，重复说。

    “是，彼此的需求！”


------------

第540章：让感情升升温

    彼此的需求？

    这话，白如雪听着，总觉得好像有那么一些，奇奇怪怪的。

    “我和你之间，没有彼此的需求！”

    白如雪冷着一张俏脸，用那比千年寒冰，还要冰冷几分的语气，回道。

    “有的！我们彼此之间，是有极大的需求的。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“不过，我俩那彼此的需求，需要用钱来进行润滑。”

    这话，每一个字都是很正经的。

    但，白如雪在听了之后，不知怎么就，面红耳赤了起来。

    还别说，她这俏脸绯红的样子，是相当的好看，格外的惹人。

    夏阳自然是，用绅士的目光，无比绅士的，在那里欣赏起来了啊！

    人，尤其是男人，每天都需要欣赏美丽的事物。

    如此，才会心情愉悦。

    “你看什么呢？”

    白如雪当然是一下子，就注意到了这个家伙，那不正经的眼神了啊！

    她感觉，他在占她的便宜。

    虽然她这白色的连衣裙，一点儿也不透，款式也不是性感的那种，他什么都看不到。

    但，她还是感觉，自己被这货占了便宜。

    “看什么？”

    夏阳嘿嘿一笑，大大方方的道：“我在名正言顺，明目张胆的看大美女啊！难道你眼瞎，没有看出来？”

    “你无耻！”

    白如雪很生气的，骂这个家伙。

    “我有的。”

    夏阳张开了嘴，指着那白得闪光的牙齿，贱贱的说。

    他当然知道，这女人说的“无耻”，并不是他证明的这个“无齿”。

    “你混蛋！”

    白如雪气得牙痒痒，恨不得一口咬死这货。

    “我老婆也经常这样子骂我，所以呢，混蛋是我的小名，老婆御赐的。你要是不介意，也是可以叫的。”

    夏阳嘿嘿笑着，说。

    俨然是一副，小牛氓的样子。

    “你确定你真是来跟我谈合作的？”

    白如雪不想跟这个家伙鬼扯了，她得赶紧让这玩意儿把话讲完，然后让他滚蛋。

    “要想达成精诚的合作，首先得增进感情。因此呢，我们两个，应该先让彼此之间，这略微有些冰冷的感情，升升温。”

    夏阳一边说着，一边用那含情脉脉的眼神，盯着这个女人，看。

    他的眼里，没有夹带哪怕一丝丝的杂质。

    是那么的清澈，是那么的纯情。

    就好像是在看，一个多年未见的故人一般。

    上一世，虽然不能算是故人，但跟这个女人，夏阳还是单独吃过，很多次饭的。

    加起来，怎么着也得有个一百来次吧！

    照说，给一个被认定是牛氓的家伙，像这样子盯着看，自己是应该生气的啊！

    可是，不知道怎么的，此时此刻的白如雪，那是一点儿都气不起来。

    就好像，她跟这个家伙，很熟悉似的。

    那种熟悉，就像是上辈子，认识一样。

    在夏阳盯着她看的同时，她也情不自禁的，盯着这个家伙，看了起来。

    第一眼看着，觉着讨厌。

    但，在多看了那么几眼之后，她突然觉得，这个家伙，好像还是挺帅的嘛！

    摸着良心上的大D说，她这辈子，还真没见过，像这个家伙，这样子帅的。

    帅得可以说是，空前绝后。


------------

第541章：看是要付费的

    见这女人，痴痴的看着自己。

    夏阳，自然是需要，去小小的，撩拨她一下下的啊！

    不然，怎么体现他的贱啊？

    “大帅哥可不是让你，白白看的。”

    夏阳笑嘻嘻的盯着这个女人，说：“看，是要付费的。”

    付费？

    这两个字，把白如雪给惊呆了。

    同时，也把她给逗乐了。

    她笑吟吟的看着这个帅家伙，问：“多少钱啊？”

    “我这人明码标价，童叟无欺，看一眼一百块。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过呢！鉴于你是一个大美女，以后还可能当我的漂亮女秘书。所以呢，我可以给你打个八折。看一眼，只给我八十块就可以了。”

    “就你这丑不拉几的样儿？还看一眼八十？”

    白如雪露出了一脸的嫌弃，道：“就算是倒贴八十，都没人愿意看。”

    说完，她还别过了头，不再看这个家伙了。

    “没看出来，白总还真是个小财迷呢！一听说要收费，连大帅哥都不看了。”

    夏阳不准备继续跟这个女人鬼扯了。

    他拿出了教育城的规划方案，给她递了过去。

    “这是啥？”白如雪问。

    “金矿！一座可以让你我赚的盆满钵满的金矿！”

    夏阳，很认真的说。

    “金矿？”

    白如雪有些狐疑。

    她当然不相信，这个家伙说的。

    不过，她还是好奇的，打开了那家伙递过来的，这份规划方案。

    在大致翻了几页之后，她的小心脏，怦怦狂跳了起来。

    因为，这一份被夏阳，小小的更改了一些的规划，居然跟她心中的梦想，不谋而合。

    她一直都想着，要打造一所，从幼儿园到高中，一站式教学的，育仁国际学校。

    要让育仁国际学校，遍布每一个大城市，成为每一座城市，最牛逼的学校。

    看完，白如雪合上了文件夹。

    她，强压着心中的兴奋与激动，故作一脸平静。

    淡淡的，道：“看着一般，没啥吸引力。从幼儿园到高中，且不说投入巨大，在招生方面，也是很难的。到时候，几十个亿砸下去，结果一个学生没招来，那不就等于是，白瞎了吗？”

    “白总你对自己，对你们育仁教育集团，就这么的没自信吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“如果白总对这个方案不感兴趣，那我就只能等，你们家破产之后，再来找你。到时候，我一定给你开三千块工资，请你去我的瀚林地产，当小前台。就你这形象气质，三千块，那是千值万值的。”

    就这女人刚才看方案时的专注样儿，夏阳能看不出，她不仅是感了兴趣，而且是极其想要的吗？

    故意在这里摆平静，装高冷。

    其实这娘们的心里，早就已经躁动不安了。

    所以呢，夏阳可以很无所谓的，继续调侃她。

    至于逼她答应，那是绝对不可能的。

    他，是不会强迫任何女人，做任何事情的。

    “你才三千块！等你破产了，来我公司当保安，我给你两千五！”

    白如雪没好气的，还了这家伙一句。


------------

第542章：先说说你的想法

    “两千五？这么高啊？只是当保安吗？”

    夏阳一脸期待的看着这个女人，兴致勃勃的问：“需要陪个睡啥的不？”

    “我到时候修个猪圈，在里面养头母猪，叫你天天陪着睡。”

    白如雪一脸没好气的，对着这个家伙说。

    “母猪哪有你漂亮啊？”

    夏阳摇了摇头，一脸嫌弃的道：“没意思！”

    “你……你居然拿我跟母猪比？”

    白如雪气得，真的很想要挠死这货。

    “又不是我首先提的母猪，是你自己先提的。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的说：“是你自己，把自己跟母猪比的，怪我咯？”

    帅脸上展露出来的，是一副你自己搬起石头，砸了自己的脚，干吗还要怪我的，贱到令人发指的样子。

    “你才是母猪！你们全家都是母猪！”

    白如雪气得，直接抓起了椅背上的抱枕，给这个家伙，砸了过来。

    给这软绵绵的东西一砸，夏阳顿时就，乐开花了。

    但凡是对他动了手的女人，没有哪一个，逃得出他的手心。

    “嘿嘿嘿……”

    夏阳贱贱的笑了笑，而后拿起那个抱枕，轻轻的嗅了一嗅，混像一个二流子。

    “真香！”

    他还发出了，这么一句点评。

    “王八蛋！还给我！”白如雪吼他。

    “自己给我的，凭什么还给你啊？”

    夏阳直接一把，将那抱枕，塞到了屁股底下。

    垫着，是要软和不少。

    怪舒服的。

    “跟我干不？要你不跟我干？我就在这里坐着，就这么盯着你看，一直到，你愿意跟我干为止。”

    夏阳笑嘻嘻的，是一副死皮赖脸，死猪不怕开水烫的样子。

    “谁要跟你干？”

    白如雪气哼哼的白了这个家伙一眼，道：“就算要干，也是你跟我干！”

    说完这话，她才意识到，自己是给这个家伙气疯了。

    刚才说的，都是些什么啊？

    回味起来，怪遭遭的。

    “好！我跟你干！”

    夏阳嘿嘿的笑着，用那超级老实的眼神，上上下下的打量着这个女人，问：“你要我，怎么样子跟你干啊？”

    “先说说你的想法。”

    作为一个聪明的女人，白如雪自然是得先看看，这家伙的底牌啊！

    “打造从幼儿园到高中的育仁国际学校，是需要一大片土地的。教育城的规划，百花村那一大片土地，完全是够了。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，笑嘻嘻的说：“如果白总你有需要，我可以把百花村这块地，以打五折的价格，也就是十五个亿，拿给你。毕竟，这块地现在的市场价格，在三十个亿左右。”

    虽然白如雪长得很漂亮，但夏阳并不会因为她漂亮，就对她客气啊！

    在赚钱这件事上，是不分男女的。

    当然，更不会分，漂亮不漂亮。

    “百花村这块地，你拿成多少钱？”白如雪问。

    虽然她并不知道这个家伙的拿地价格，但她相信，绝对没有三十个亿那么多。

    而且，这个她是可以在沈梦佳那里，问到的。

    她相信，她闺蜜一定会告诉她。


------------

第543章：女人心

    “我刚才不是说了吗？市场价，三十个亿啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这年头，土地市场那么火热。你想必也听说了，瀚林地产拿地，每一块都是地王。能以三十个亿的平价，拿下百花村这块地，我可是付出了不小的代价的。”

    “不小的代价？什么代价啊？陪母猪睡过觉？”

    白如雪趁机，调侃了这个家伙一句。

    谁叫他之前，轻浮她来着。

    她这是，有仇当即就报！

    “如果白总你是母猪，我是可以的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“只要是能赚到钱，再恶心，再难以下咽的事情，我都是可以的。毕竟，我，是一个不挑食，海纳百川的男人。”

    “你才恶心！”

    白如雪肺都要给这个家伙气炸了。

    他居然敢说她恶心？

    活了二十多年，还没有哪个男人，说她恶心过。

    她可是香喷喷的小仙女，哪个男人见了，不给迷得神魂颠倒的？

    这货，居然敢说她恶心。

    他才恶心！

    一个恶心至极的，臭男人！

    隔着一米远，都能闻到他的臭！

    不对！他是喷了香水的吗？

    怎么远远的闻着，好像还有一股子，淡淡的香味啊？

    真是一个娘炮，居然喷香水？

    哪有男人喷香水的？

    男人就该有男人的味道！

    就是那丑不拉几的，汗臭味。

    夏阳只能看到，这个女人俏脸上的表情，风云莫测的变化着。至于她脑袋瓜子里想的什么，他一点儿也不知道。

    女人心，海底针嘛！

    不好猜的。

    “十五个亿，把那块地给你，你们育仁教育集团在那里修建国际学校。然后呢，我的瀚林地产，在旁边修商品房。这样，我就可以给你们学校，源源不断的提供，高品质的生源。”

    夏阳，很认真的说。

    “高品质的生源？有多高的品质？”白如雪问。

    百花村那块地，足足有一百亩，市场价格不能说要三十个亿，但二十个亿，还是需要的。

    至于夏阳开出来的，十五个亿的价格，当然可以再砍一砍。

    这所有的前提是，教育城这个项目，真的能够搞得起来。

    “我在那里修的商品房，以后至少要卖五万块一平。这样的品质，够高吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“能买得起五万块一平的商品房的客户，他们的孩子，读学费二十万一年的私立学校，是绝对没有问题的嘛！是绝对交得起，那学费的嘛！”

    五万一平？

    那个鬼地方修的商品房，卖五万一平？

    这个家伙，是疯了吗？

    大概得要傻逼，才会买吧！

    “你是要修别墅？”白如雪问。

    只有别墅，才可能卖到这么贵。

    而且，就目前中海的房地产市场，哪怕是最贵的别墅，都卖不到五万一平。

    “修别墅？那玩意儿是可以卖高价，但是容积率低啊！利润很薄的。”

    夏阳顿了顿，极认真的说：“要想赚钱，还是得修高层。”

    “多少层的高层？”白如雪问。

    “32层吧！住宅这玩意儿，最高只能修这么高。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“要到时候能修更高，我也是可以的。”


------------

第544章：不切实际的幻想

    “你确定，这样的房子，在百花村那一片，以五万的价格，能卖掉？”

    此时此刻，白如雪真的觉得，这个家伙，是个傻子。

    “当然能卖掉啊！不仅能卖掉，还拿着钱都抢不到。”

    夏阳嘿嘿笑了笑，一脸认真的道：“到时候，说不定还可以收个茶水费啥的。”

    “茶水费？什么茶水费？”白如雪有些没听懂。

    “就是买我们翰林地产的房子，不得来售楼部喝一杯茶什么的吗？一杯茶，我也不收多了，收个三五十万的，就差不多了。咱们做生意，不能心太黑。”

    夏阳，笑嘻嘻的道。

    “你是不是觉得，这个世界上，除了你，别的所有人，全都是傻逼啊？”

    白如雪一脸无语的问。

    “不是所有人，至少白总你不是的。你这么的冰雪聪明，跟那个“傻”字，是一点儿都不沾边的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，笑嘻嘻的道：“白总你一定觉得，我说的是鬼话，基本上就是在天方夜谭。”

    “难道你这，不是在天方夜谭吗？修32层楼的高层，卖五万一平，还要收三五十万一位的茶水费。你以为钱，是大风刮来的啊？搞得好像买天价的房子，跟买大白菜似的。”白如雪真的很无语。

    “还别说，在那个时候，买大白菜还砍砍价，买房子啥的，那是绝对不用砍价的。”夏阳说。

    虽然这话，在几年后，会成为铁一般的事实。

    但现在听起来，就是在鬼扯。

    “买几块钱的大白菜都砍价，买几百万的房子不砍价？世界上，有这么傻逼的人吗？你就鬼扯吧！”

    白如雪当然不会信。

    她要是信了，准会觉得自己，是个大傻逼。

    在耶鲁商学院学的那么多年，都是白学了，学到狗肚子里去了。

    “不仅有，还很多。尤其是在，我们这个国度。”夏阳，笑呵呵的道。

    “你说说，你的目标客户都是谁？有谁，能买得起你五万一平的房子？”白如雪问。

    她要用一次一次的拷问，让这个家伙清醒。

    虽然她也不知道，为何要管这样的闲事？

    “凡是有孩子的青年夫妇，都是我的目标客群。”夏阳说。

    “他们从事什么工作？”白如雪继续问。

    “什么工作都可以。”夏阳笑呵呵的回答道。

    “现在中海的平均工资，只有三千多。就算过几年，顶多也就五六千。拿着五六千工资的人，能凑够首付，买你五万一平的房子？”

    白如雪相信，自己的这个问题，一定可以把这个家伙，那不切实际的幻想，给杀死！

    “首付当然能凑够啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“有六个钱包嘛！”

    “什么六个钱包？”这个家伙，时不时的从嘴里蹦出一些，怪头怪脑的词。

    让白如雪，听得那是，一头的雾水。

    “父母，算一个钱包。爷爷奶奶，外公外婆，算两个钱包。一对青年夫妇，不管是父母，还是爷爷奶奶，外公外婆，都是双方都有的，乘以二，不就等于是六个钱包了吗？”

    这一番鬼才理论，听得白如雪一愣一愣的。

    “鬼扯！”

    她只能给了这个家伙，这么一个评价。


------------

第545章：最牛逼的贵族学校

    “我也觉得是鬼扯，但在未来，这些都是事实啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我是先知！”

    “先知？先知你个鬼！”

    白如雪就认定，这个家伙，是在鬼扯！

    “不管你信，还是不信。总之，我是有能力，有把握，将百花村附近那片地修的房子，卖到五万块一平的。而且我可以保证，只要育仁国际学校修在那片土地上，一定可以成为中海，最牛逼的贵族学校，最不愁生源的贵族学校。到时候，一定有无数的家长，排着队，花着高价，去抢入学名额。”

    这话，夏阳真不是吹牛逼的。

    过个几年，那些个望子成龙的家长，一个个的，全都像是疯掉了一般。

    只要能把孩子送进名校，那真的是，什么样的代价，都舍得付出。

    “莫非你觉得，就凭着你这小嘴，胡乱的一巴拉巴拉，我就会信了你的邪？”

    白如雪冷冷的一笑，不屑的道：“我可不是三岁的小姑娘，没那么好骗的。你说家长排着队，花着高价来抢入学名额，他们就会来抢？你以为你，是算命的神棍，能掐会算啊？”

    这话，白如雪不是随便乱说的。

    她前段时间，才找了一家第三方公司，去做了市场调研。

    结果显示，家长们还是更信赖那些公立名校。更愿意把孩子送到，公立名校里面去。

    所以，跟那些公立名校合作，开国际班。

    至少在目前，任然是最佳的选择。

    “要不这样，咱们可以签个协议。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“育仁国际学校的学费，按照十万块一年算。在现在的中海，已经算顶级的了吧！在学校修好，招生的时候，白总你把学位以十万块一学年的价格，卖给我。有多少，卖多少给我。我拿着，去帮你招生。如果招不齐，欠的我来补！”

    十万块一学年，如果这个女人真的敢拿给他。夏阳转手，就能卖二十万一学年出去。

    贵族学校跟公立学校，是不一样的。

    既然是贵族，自然必须得小班教学。同时，为了保证教学质量。在打出名声之前，每个年级的班级，不能太多。

    所以，按照夏阳的规划，至少在前五年，学校如果搞起来。

    从幼儿园到高中，所有的学生加起来，也不过两三千人。

    就算两千个学生，学费算20万一个，每年的学费收入，就有四个亿。

    贵族学校跟公立学校最大的不一样就是，孩子在进来之后，需要花的钱，那是比学费什么的，要多得多的。

    所以呢，在学费之外，额外在创造大几个亿的收益，绝对是没有问题的。

    总之，在学校建成之初，不算前期投入，每年的净利润，就能过亿。

    在学校全都招满，按照夏阳的规划，满员状态应该是两万个学生。

    那时候，每年的营业额，将破百亿。

    至于利润，至少是二三十个亿往上。

    如果一切顺利，育仁国际学校真能全国开花。

    那玩意儿，育仁教育集团成为千亿级的企业，是绝对没问题的。

    白如雪的个人资产，再怎么都能破百亿。

    那时候的这个女人，就会成为百亿富婆。

    也不会知道，最终会便宜了哪个死男人？


------------

第546章：至少留了一半

    “跟你签协议，有什么用？”

    白如雪摇了摇头，道：“这年头，就算是白纸黑字写的，一样可以赖账。”

    “我说白总，你不相信我的人品，我还可以理解。毕竟咱俩，今天是第一次见面。连白纸黑字的协议，具有法律效益的协议，你都不相信。那咱们之间，可就真的没法谈了。”

    夏阳，帅脸上露出了极度的郁闷，说。

    “没法谈，那就请呗！”

    白如雪用芊芊玉指，往大门口那边一指。

    “门又没锁着，你随时都是可以走的。”

    她当然不会这么快就答应夏阳，今天这货来得太突然了，所有的调研，她都还没做呢！

    商业谈判，不是这么简单的。

    至少得在，把对手的底，给摸清了之后，才能往细了谈。

    “我今天要是走了，你们想要跟我合作，那就得卖身。”夏阳，很认真的说。

    “卖什么身？”白如雪问。

    “白总你放心，你这点儿姿色，吸引不了我。所以呢，我才不会要你的人！就算是白给，倒贴，我都不带要的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“下次再谈的时候，一定是你，或者你妈求着我。到时候，不给我育仁教育集团百分之五十的股权。咱们，没得谈！”

    房地产确实很赚钱，但却只是一个，干一票就得跑路的行业。

    教育产业不一样。

    只要人类还存在，就需要教育。

    所以，这个产业，才是一个细水长流，可以做到永久的产业。

    选择找白如雪，夏阳真的不是因为她长得漂亮，更不是因为她妈风韵犹存。

    而是，育仁教育集团，确实是一个很好很好的，投资标的。

    投资，着眼的是未来。

    投的，自然也是未来。

    夏阳是很看好育仁教育集团的未来的，也是很看好白如雪这个总经理，和姚曼丽那个董事长的。

    毕竟，这娘俩的能力，在上一世是经过实践，检验过的。

    “百分之五十的股权？呵呵！”

    白如雪先给了这个家伙一声冷笑，而后，淡淡的道：“你还真是癞蛤蟆打哈欠，真是敢要啊？”

    “咱们老祖宗，没发明这句俚语吧？你这小妮子，不错啊！小嘴一张，信口胡说，连俚语都敢胡编乱造了？”

    夏阳调侃了这漂亮女人一句，而后，一点儿也不装逼的，淡淡的道：“要你们百分之五十的股权，那已经大大的便宜你们了。我至少还给你们娘俩，留了一半不是？”

    “听你这意思，是想要更多？”白如雪问。

    夏阳笑嘻嘻的，用贼贼的眼神，上下打量着这个女人。

    而后，淡淡的回道。

    “当然。”

    这一声回答，让白如雪本能的，产生了一些小紧张。

    因为，这个家伙，看她的眼神，似乎有那么一点点，要把她吃掉的味道。

    就像一只大灰狼，要吃掉一只小羊羔一般。

    “滚吧！不想跟你再谈了！”

    白如雪要逐客了。

    “白总再见！”

    夏阳挥了挥他的小贱手，说：“我的人走了，但方案还是给你留下。我知道你做不了主，这个方案，你还得拿给你妈看。”


------------

第547章：一介女流

    在确定那讨厌的家伙，坐着电梯，滚蛋了之后。

    白如雪拿着那份方案，走进了董事长办公室。

    老板椅上，坐着一个身材曼妙，穿着修身旗袍，将身材勾勒的极其火辣，特别有韵味的。

    虽已年芳五十，但却显得，犹如三十多岁的少妇一般，美艳的女人。

    她，自然是白如雪的老妈，姚曼丽。

    “那家伙走了？”

    夏阳今天要来，姚曼丽知道，因为白如雪提前跟她说了。

    在夏阳走进女儿办公室之前，她悄悄的，看了那家伙一眼。

    她就只有一个感觉，那就是帅。

    这辈子，她还没见过这么帅的男人呢！

    当时她心里就在想，也不知道那家伙结婚没有。

    倘若他是单身，跟自己女儿，还真是有些郎才女貌，天造地设。

    当然，这一切的前提，是自己女儿，得对那个帅帅的家伙，感兴趣。

    “走了。”

    白如雪把那个方案，递给了姚曼丽。

    “他想搞一个教育城，想把百花村那块地卖给我们，报价十五个亿。说是让我们，在上面修育仁国际学校，从幼儿园到高中，一站式教学……”

    白如雪把夏阳说的，跟老妈大致复述了一遍。

    听完，姚曼丽没有直接发表意见。

    而是，笑吟吟的看着女儿，问：“你怎么想的？”

    “现在我们跟那些名校合作，搞国际班，不仅利润越来越薄，而且竞争越来越激烈。”

    白如雪顿了顿，说：“最主要的是，搞国际班，我们就像是依附于一棵大树的藤蔓。长得再粗，再壮，自己都是不能立起来的。如果哪一天，大树倒了，我们就完了。这样，其实是挺没有安全感的。”

    “所以，你给那家伙忽悠住了？准备钻他的套？”姚曼丽问。

    那个坏家伙，百花村那块地，居然敢要十五个亿。

    胃口，还真是不小。

    这是觉得自己家没男人，好欺负不是？

    女人，之所以能成为女强人，绝大多数，都是因为被渣男伤了心。

    姚曼丽，就是如此。

    当年，在她怀上白如雪的时候，男人出轨，被她抓了现行。

    孩子刚一出生，月子都没坐完，她就跟那个渣男离了婚。

    后来，她自己带着孩子，打拼下了今日的江山。

    一介女流之辈，能做到如此，属实是不容易的。

    “妈，在你眼里，我就是这么傻的吗？”白如雪生了一肚子的小不满。

    “那家伙长得帅不？”姚曼丽没有回答女儿的问题，而是反问了这么一句。

    “妈，你就不能正经一点儿吗？我现在是在跟你谈工作！”白如雪无语了。

    自己这个妈，平日里不是很严肃的吗？

    怎么今天，变得跟刚才那臭小子一样，嬉皮笑脸的了啊？

    一点儿都没有，虎妈的样子。

    要知道，自己以前上学的时候。自己这个老妈，那可是比虎妈还要虎好几百倍的虎妈。

    “我是你妈！我想跟你谈啥，就谈啥！我问你啥，你就给我回答啥！少跟我讲条件！”

    姚曼丽用凶凶的眼神一瞪，再问：“那小子帅不？”


------------

第548章：这就是老妈

    “帅有什么用？一看就不是个好东西，不是省油的灯！”白如雪回答了。

    同时，还带上了自己，那一点儿也不客观的评价。

    “不是好东西？”

    姚曼丽立马就用十分狐疑的小眼神，看向了女儿。

    而后，一脸关心的问：“他欺负你了？”

    “他敢！”

    白如雪这回答的语气，有点小凶。

    把身经百战的老妈，都给吓了一跳。

    “那是你，欺负他了？”姚曼丽问。

    女人的直觉告诉她，自己这个乖女儿，跟那个家伙，保准是有事情。

    “才没有。”白如雪赶紧否认。

    不过，俏脸上，不经意的流露出了，一些小小的慌张。

    当老妈的当然知道，女儿在撒谎。

    “说说吧！你都怎么欺负他了？”姚曼丽笑吟吟的问。

    女儿从耶鲁毕业之后，一直忙于工作，忙于事业，对于个人问题，那是一点儿都不上心。

    她这个当妈的，也试着给女儿介绍了几个。

    但是，这丫头片子，超级倔，连人家的电话都不接，更别说见面约会了。

    在看到夏阳的第一眼，她就感觉，自己女儿，应该会对那个家伙感兴趣。

    当然，这并不是因为那个家伙，长得帅。

    这仅仅就只是，一种感觉。

    “我没有欺负他，就是他自己讨厌。然后……然后我就用抱枕，砸了他一下。”

    白如雪低着头，红着一张俏脸，很小声的交待了。

    “再然后呢？他是什么反应？”姚曼丽问。

    “他贱！他把我的抱枕毁掉了！他居然臭不要脸的，把那个抱枕，垫到了屁股下面，给我坐得臭烘烘的。”

    说到这个，白如雪就生气。

    “你怎么知道臭烘烘的？莫非，你闻了？”姚曼丽逗了女儿一句。

    “我才没那么恶心！”

    白如雪回答完，立马就气得，躲了一下脚。

    “妈，他都这样欺负我，你却一点儿不生气，还笑？我到底是不是你亲生的啊？”

    “本来就不是亲生的，我不是从小就告诉你了吗？你是有一天我在路过一个垃圾堆的时候，听到里面有哭声。走过去一看，发现是个小宝宝，于是，我就把你抱回了家。”

    也不知道是不是每个当妈的，都喜欢说自己亲生的孩子，是垃圾堆里捡的。

    反正，姚曼丽每次都说是。

    白如雪：……

    她直接嘟起了嘴，不准备再搭理这个老妈了。

    今天的老妈，比那个臭家伙还要让人讨厌。

    真是，讨厌死了！

    在把那份规划，大致翻了一遍之后。

    姚曼丽笑吟吟的看着女儿，问：“抛开所有的一切，你觉得这份规划，怎么样？”

    “还行吧！凑合！”白如雪假装很不在意。

    实则，在看到这份规划之后，她内心里，是超级激动的。

    “还行？凑合？”

    姚曼丽是知道女儿的心思的，知道白如雪的梦想，跟这份规划上所体现的，几乎一模一样。

    “既然你说还行，凑合，那就是对这份规划，不感兴趣。那么，咱们也就别再在这件事情上，浪费时间了。”

    姚曼丽轻轻合上了那个文件夹，道：“你直接，把那个家伙拒绝了吧！以后，也不要再跟我提这件事了。”

    “妈，你怎么这样子啊？”

    白如雪着急了。

    虽然她知道，自己这个老妈，是在逗她。但她，还是忍不住，有些着急。

    “咋的？你不是说还行？凑合吗？”

    姚曼丽发现，逗女儿，还挺好玩的。

    她，好久没有像此时此刻这般，轻松了。

    “还行，凑合，就是可以再多了解一下下的嘛！”白如雪才不会说，她特别感兴趣呢！


------------

第549章：那小子的狐狸尾巴

    “那就说说，你的想法呗！”

    姚曼丽，重新打开了那份规划。

    “那家伙的这个方案，确实不怎么完善。但是，不看他的细节，在大致方向上，还是没有问题的。”

    白如雪用芊芊玉指，挠了挠脑袋，说：“不过呢！百花村那块地，虽然有一百亩，但十五个亿的价格，还是有一些小贵。”

    “百花村？”

    姚曼丽皱着眉头，在那里回忆。

    因为，这一块地，她是有印象的。

    “这块地，不是五年前，被雅乐地产以五个亿的价格，拿到手的吗？五年来，一直没有开发。”

    姚曼丽想起来了。

    她之所以关心这块地，是因为这块地的土地性质，是教育用地。

    当时雅乐地产在拿过去的时候，说是要修学校。

    但，五年过去了，别说学校了，就连一块砖，都没有砌起来。

    “五个亿？”

    白如雪柳眉倒竖，杏眼一瞪。

    “那个王八蛋，五个亿的地，他居然要我十五个亿？真是个混蛋！”

    “五年前乔振华拿成五个亿，现在按照市场价，那块地，至少是值二十个亿的。”

    姚曼丽接过了话，说：“那个乔振华，可不是省油的灯，他是不会做赔本买卖的。因此，那个夏阳，从乔振华手里拿地的价格，应该是高于五个亿的。”

    “那他到底是多少钱拿的？”白如雪问。

    “那臭小子，是个生意人，自然也不会做赔本的买卖。他说十五个亿卖给你，肯定他拿地的价格，要不了十五个亿。我估摸着，应该在十个亿左右。这样的价格，乔振华不会亏。毕竟他当时，除了五个亿的地价，应该还花了一些别的钱。就算总的没有花到十个亿，七八个亿，再怎么都是有的。”

    姚曼丽说出了她的分析。

    “乔振华五年前花了七八个亿的本金，折腾了这么久，拿下了百花村那块地。怎么会在这时候，十个亿卖给那个小子？”

    白如雪有些，想不通这个。

    “雅乐地产是搞房地产的，当时乔振华去搞百花村那块地，可不是真的要修学校。他应该是想，在把地拿到之后，改变土地性质，从教育用地变成住宅用地。”

    姚曼丽端起桌上的咖啡杯，小小的抿了一口。

    而后，继续道：“五年时间过去了，那块地的土地性质，并没能变更掉。可能再过个五年十年，也改不了。所以呢，乔振华就以成本价，只收了点利息，转给了那个臭小子。”

    “瀚林地产也是搞房地产的，那个夏阳，怎么会想着搞教育城，修学校啊？”白如雪问。

    “他除了说十五个亿把地卖给之外，有没有说别的？”

    姚曼丽想知道更多的，女儿与那个家伙谈话的，细节。

    “别的？他说我这次要不答应，下次他要我们育仁教育集团百分之五十的股权。”

    白若雪想起这个了。

    对于这话，她一直以为，夏阳是在开玩笑。

    但，姚曼丽一听，立马就当真了。

    原来那小子的狐狸尾巴，在这儿啊！


------------

第550章：原来如此

    “原来如此！”

    若有所思之后，姚曼丽淡淡的道。

    “什么原来如此啊？”

    白如雪给自己这老妈，搞得有一丢丢懵逼了。

    “那个家伙，并没有想着以十五个亿的价格，把百花村那块地卖给我们。他是想用那块地，来换育仁教育集团的股权。”

    姚曼丽这个女人，比她初出茅庐的女儿，自然是要老练得多的。

    “用十五个亿的土地，换我们百分之五十的股权？”白如雪皱起了眉头，疑惑道：“这买卖，他赚不了钱啊？”

    “以现在的情况来看，确实赚不了钱。”

    姚曼丽接过了话，说：“咱们育仁教育集团，现在的估值，顶多二十个亿。而且，公司已经走到瓶颈期了。如果突破不了，会一天不如一天，江河日下的。再过个一年半载的，估值至少得打个五折。如果止不了颓势，说不定三年都撑不过，就得破产。”

    这话，姚曼丽不是鬼扯的。

    而是，现实就是如此。

    育仁教育集团，必须得变革。

    不变革，就得死！

    “所以，老妈你是怎么想的？你是说，我们可以答应，用股权去换那块地？”白如雪问。

    “百花村那块地，对于我们来讲，确实是一个机会。如果育仁国际学校真的能够修建起来，并成功运营。咱们集团，就不用再依附那些名校了。到时，我们自己就是名校。”

    姚曼丽皱了皱秀眉，说：“不过呢！咱们不能太心急了。就算真的跟那臭小子合作，也得跟他，好好的谈一谈。百分之五十的股份，绝对是不可能给他的。顶多只能给他，百分之三十。另外，还得让他出点儿钱。”

    “老妈你准备要他出多少？”白如雪问。

    “按照这份规划，修建育仁国际学校，总投资至少要五十个亿。他占股百分之三十，扣掉那块地他之前给出的成本十个亿，至少也得再出，五到十个亿。不过，咱们可以先按照二十个亿的价格，管他要。”

    姚曼丽盈盈一笑，道：“方针就是这样，你去找他谈吧！记得，该用抱枕砸他，就砸，不要跟他客气。男人这东西，吃这套的！”

    “妈，你想些什么啊？”

    白如雪怀疑这个老妈，不正经。

    “我当然是在想，那块地由那家伙出了，最好需要投资的五十个亿，也由那个家伙，一并出了啊！”

    姚曼丽这算盘，打得那是相当的可以。

    她甚至还想着，把女儿的终身大事，一并给解决了。

    “妈，你再这样胡说，我不理你了。”白如雪当然知道老妈的意思。

    她，气得跺脚。

    不过，这小白鞋跺着，没劲儿。

    “哎！真是女大不中留啊！我这个老妈子，才说了几句，就不理我了。刚才那臭小子，在你办公室里，待得足足有一个多小时吧！我见他走了，你还出来，偷偷的看，他到底走没走？小眼神里，还满满的全都是，恋恋不舍。”

    姚曼丽，这是吃起了飞醋。

    “不理你了！”

    白如雪走了。

    是，气哼哼的走的。


------------

第551章：提线木偶

    这边。

    许文昌打了一份申请，是关于那五百亩地的，提交到了余飞翔那里。

    因为余鹏，还没有走马上任。

    民心路2号楼。

    一个才三十岁，便已经秃顶的男人，走进了206办公室。

    他，是余鹏。

    是他爸余飞翔，一个电话把他叫过来的。

    “爸，你找我什么事？”余鹏很好奇。

    因为，余飞翔是很少叫他，直接来办公室的。

    有什么事，他们都是回家谈。

    “你看看这个。”

    余飞翔把许文昌提交上来的那份申请，递给了儿子。

    “这？”

    余鹏大致扫了一眼，有点儿没明白，老爸的意思。

    “百花村周围的五百亩地，那个夏阳，想以四十个亿的价格，一口吃下。而且，还是以分期付款的形式。前期，他只支付十个亿。”余飞翔说。

    “爸的意思是，不愿意便宜了他？”余鹏问。

    “地是公家的，便宜了谁，都是便宜。何况，招商引资，本就是要给投资商，一些甜头的。夏阳开的这个条件，对于百花村这一片来讲，并不过分。”

    余飞翔看了儿子一眼，意味深长的问：“这份申请，你是想让我直接批了，还是想让那个夏阳，去找你聊聊？”

    “这，有什么区别吗？”

    余鹏这个常年在图书馆混的，脑子里都是书，有点儿书呆子的模样。

    对于这个圈子里的一些门门道道，他是一点儿都不敏感，一点儿都不懂的。

    “在你走马上任之后，跟那个夏阳的接触，一定会很频繁。这五百亩土地，是你手里，最重要的筹码。如果让他来找你要，你可以跟他，好好的谈一谈条件。”

    余飞翔顿了顿，道：“生意人，没有一盏，是省油的灯。那个夏阳，你要是驾驭不了他，以后可能会很麻烦。甚至搞得不好，你会成为他手中的，提线木偶。他叫你干啥，你就得干啥！”

    对于夏阳，余飞翔是看得很准的。

    在盯上余飞翔这个老二的时候，夏阳打的主意，就是要把他儿子，死死地捏在手里。

    因为，钱这东西，只有跟权力相结合，才能产生出那，奇妙的化学反应。

    当然，夏阳要的，不是那种蛮横的权力，而是那种，能被他玩弄于股掌之中的权利。

    “那个夏阳，不就一个搞房地产的吗？我做了教育城管委会主任，他在我的地盘，不管干什么，都需要我点头的。要这，我都不能把他收拾得服服帖帖，我还混个屁啊？”

    余鹏，很自信。

    他是一点儿都没有，把夏阳放在眼里。

    一个商人，他是不用放在眼里的。

    因为，为宦者，是要比商人，天然的高那么一个等级的。

    在余鹏的眼里，宦与商的关系，就是猫与老鼠的关系。

    他这只猫，想怎么收拾夏阳那只老鼠，就可以怎么收拾！

    想怎么玩弄那只老鼠，就可以怎么玩弄！

    “行！”

    余飞翔轻轻拍了拍余鹏的肩膀，道：“不愧是我的好儿子，够自信！那这样，这五百亩土地的事，我就让那个夏阳，去管你要。你也好借此机会，在他那里，立个威！”


------------

第552章：立威

    百花村，一栋红砖黑瓦的小楼。

    这是这一片，唯一还没被拆掉的建筑。

    门口挂着一块牌子，白底黑字的写着几个大字。

    教育城管委会。

    骚紫色的帕拉梅拉开了过来，停在了门口的院坝上。

    靠墙的位置，停着一台黑色的老桑塔纳。

    这车，得有十多年了。

    它，是新上任的管委会主任余鹏的座驾。

    余飞翔那老狐狸，还真是挺会装穷的啊！

    虽然他只是个老二，还是一个被架空了的老二，但混了这么几十年，绝对是搞了不少钱的啊！

    再怎么着，也不会连一台像样的车，都给儿子买不起吧？

    这栋楼，只有一个人办公，那就是余鹏。

    现在的他，是个光杆司令。

    管委会主任？

    门口上的门牌，都是用A4纸打印的。

    这玩意儿，着实有些寒酸啊！

    门是开着的。

    屋子里有一股子霉味儿，开着门，透透风，会好一点儿。

    “咚！”

    “咚咚！”

    初次见面，夏阳自然是得礼貌的，按照自己的节奏，敲两下门的啊！

    虽然这个初次，是指的这一世。

    上一世，两人是见过的。

    余鹏抬头往门口一看。

    映入眼帘的，是一张帅到让人震惊的脸。

    这货，就是夏阳？

    他居然长这么帅？

    顿时，余鹏就有那么一丢丢的，自惭形秽了。

    毕竟，年芳三十，都已经秃顶了。

    看着，就像是个小糟老头子。

    “请进！”

    在上下打量了这家伙一眼之后，余鹏说。

    “余主任，新官上任，春风满面，一看日后，就是要贵极人臣的啊！”

    夏阳笑嘻嘻的来了这么一句。

    “你是夏阳？”

    虽然已经猜到了眼前这个帅家伙的身份，但余鹏还是要确认一句。

    同时，他还得借此，立立威嘛！

    “瀚林地产，夏阳！”

    夏阳知道余鹏要干什么，他从兜里摸出了那张精致的名片，不卑不亢的，给这个初出茅庐的嫩货，递了过去。

    连他爹余飞翔，夏阳都可以轻轻松松的收拾了。

    一个余鹏，算个屁啊？

    夏阳的表现，让余鹏顿时就心生了，一些小小的不爽。

    因为，他没有从夏阳的眼神里，看到卑微，看到那种，商人对宦人的讨好，和乞求。

    这，与他预想的见面方式，有些不一样。

    “夏总，你想要那五百亩地？”

    余鹏开始出招了。

    这个家伙，今天来这里，不就是为了那五百亩地吗？

    余鹏就不信，自己把这张牌打出来，这个家伙，还能不吃套？

    “想？”

    夏阳摇了摇头，道：“我是无所谓想与不想的，反正教育城能不能搞成，对我又不会有太大的影响。真要说影响，教育城成败与否，对余主任你的影响，更大一些吧？”

    想在自己这里立威，夏阳肯定是不会同意的啊！

    余飞翔他都是喊的老余，他儿子余鹏，自然是得喊小余的嘛！

    这个回答，让余鹏有些懵逼了。

    眼前这货，怎么不按常理出牌啊？

    关键是，不管从他的眼神，还是从他的表情来看。

    他确实都是一副，全然无所谓的样子。


------------

第553章：余鹏的软肋

    话应该怎么接？

    余鹏有些，不知道了。

    在缓了一缓，理了一下思路之后。

    “既然对那五百亩地无所谓，夏总你来我这里，是闲聊的？”他问。

    夏阳嘿嘿一笑，点头道：“对啊！就是闲聊。”

    “那么夏总，你是想跟我聊点什么呢？”余鹏问。

    他哪里能看不出，这个帅家伙，一定是在打什么算盘？

    “聊聊你的老同学，陈小芳。”

    夏阳用那帅到炸天的脸，给了余鹏一个，比阳光还要灿烂，同时带着那么一股子，你懂的的微笑。

    陈小芳？

    这三个字，犹如一记惊雷，直接在余鹏的耳边，炸裂开了。

    他，用不可思议的眼神，看着眼前这个，让他有些捉摸不透的家伙。

    “上一次同学会，玩得还开心吧？是不是特别的，有意思啊？应该，还很刺激吧？”

    夏阳笑呵呵的问。

    同学会这种聚会，成年人都懂的。

    不就是吃吃饭，喝喝酒，唱唱K，给彼此一个，犯错的机会吗？

    把那些同窗时期，错过了的事情，去小小的弥补一下。

    余鹏与陈小芳，是高中同学。

    两人上学的时候，因为学业，因为高考，没有恋爱。但，彼此之间，都是有那么一点点的，感觉的。

    那种莫名其妙的情愫，在酒精的催化下。

    自然而然的，就让两人在同学会当晚，发生了一些，莫名其妙的事情。

    虽然，余鹏已经娶妻了，还有了个三岁的儿子。

    陈小芳也有老公，孩子也在上幼儿园了。

    他老公叫刘自强，是个卫士。

    在边境！

    在酒醒了之后，余鹏后悔了。

    他，特别的后怕。

    虽然跟别人的老婆，那什么，特别的刺激，特别的爽。

    但，陈小芳的老公，他不是一般的人啊！

    就他那身份。

    如果被发现了，那是要上特殊法庭的。

    那玩意儿，睡一晚，至少得判个好几年。

    反正，这辈子绝逼是完蛋了。

    最关键的是，在那一次之后，陈小芳还时不时的打电话，约他见面。

    每一次在约的时候，余鹏都是想着，要拒绝的。

    可是，每一次他那拒绝的话，都没能够说出口。

    要让一个男人，去拒绝自己的女同学，而且是学生时期，就有那么一些莫名的情愫的女同学。

    这，是绝逼办不到的嘛！

    哪个男人，能有这样的定力？

    “我听不懂夏总你在说什么！”

    余鹏不想继续在这个话题上聊，他这是要到此为止。

    “小余啊！听不懂没关系，咱们来说一点儿，你听得懂的。”夏阳嘿嘿笑着，道。

    这一声小余，代表的是两人的身份地位。

    小余？

    这个称呼，让余鹏很是不爽。

    不过，夏阳把陈小芳给抬了出来，他不敢再跟他顶牛。

    陈小芳，那个女同学，是他身上，最大的软肋。

    如果在这件事上翻了车，不仅他要坐牢，连他老爸，都得被他连累。

    余鹏，强压住了心中的怒火。

    冷冷的看着夏阳，问：“你想跟我说什么，我听得懂的？”

    “比如，那五百亩地。”夏阳笑嘻嘻的答。


------------

第554章：玩出火

    这个回答，并没有太出乎余鹏的预料。

    毕竟这个家伙，今天就是为五百亩土地来的。

    “这么说，你是在威胁我？”余鹏用那冰冷至极的语气，问。

    “威胁？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你不配！”

    你不配？

    这三个字，余鹏听着，那是相当的刺耳。

    他感觉自己，受到了莫大的侮辱。

    虽然他很生气，甚至有些怒不可遏。

    但是，他只能忍着！

    因为，眼前这个家伙，捏着他的死穴。

    既然这货能知道他跟陈小芳的那点儿事，自然也是能够联系上陈小芳的老公刘自强的。

    毕竟，陈小芳是跟她婆婆住在一起的。

    “我确实不配！”

    余鹏冷冷的一笑，道：“夏总你的手段，真是让人叹为观止。我还没见过，有哪个商人，敢这样子玩的！难道夏总你就不怕，玩出火？”

    “玩出火？”

    夏阳嘿嘿的笑着，坏坏的道：“小余你都玩出水了，我还怕玩出火吗？我玩出的火，正好可以，把你玩出的水给烤干啊！如此一中和，不就什么事情，都没有了吗？”

    余鹏给夏阳这话，说得有些急了。

    “你到底想怎么样？”他问。

    “小余你要是想跟我闲聊，那咱们就继续聊陈小芳。男人与男人之间，闲聊就只能聊女人，因为这样，才有意思。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过呢，你要是不想闲聊，那咱们就来聊一聊，你的未来。”

    说到这里，夏阳的小贱手，小小的捏了一把。

    他捏的，是空气。

    余鹏又不是漂亮女人，他才不会瞎捏呢！

    捏的这一把，他是在告诉余鹏，你的未来，在我的手里。

    任我拿捏！

    “我的未来？”

    余鹏拿起了桌上的烟盒，抽了一支华子出来。

    “抽吗？”

    他先递给了夏阳。

    “谢谢！我不抽烟的！”

    夏阳道了声谢。

    余鹏自己叼在了嘴里，拿起打火机。

    “啪嗒！”

    点上了。

    在深深的吸了一口，吐了一大口烟圈之后。

    他整个人，仿佛是轻松了不少。

    “夏总你说吧！我洗耳恭听！我想听听看，在夏总你的口中，我有着怎样的未来？”

    余鹏这是认怂了。

    他再也不想，在夏阳的面前立威了。

    此时此刻，他只有一个想法，就是保全自己。

    夏阳是个生意人，只要能给到足够的好处。

    他，应该是不会出卖他的！

    商人，图的都是利益嘛！

    “教育城这个项目，对于余主任你来说，意味着什么，不需要我赘述吧？”

    夏阳嘿嘿笑着，道：“教育城若是成功了，余主任你必然会青云直上。若是失败了，你得靠着你爸的关系，重新滚回图书馆，了此余生！”

    “青云直上是一种人生，平平淡淡也是一种人生。”

    在淡淡的吸了一口烟之后，余鹏说：“谁有能保证，青云直上的人生，就一定比平平淡淡的人生，要好呢？”

    “小余啊！如果没有陈小芳的存在，你确实可以选择平平淡淡的人生。但，因为她的存在，你有且只有一个选择，那就是青云直上。”

    夏阳顿了顿，道：“因为，你再没有平平淡淡的资格！”


------------

第555章：合作共赢

    这话，夏阳真的不是在威胁。

    “如果把我送进去了，对夏总你有，一毛钱的好处吗？”余鹏问。

    “没有！”

    夏阳摇头，干脆利落的回答道。

    “夏总你是个生意人，没有好处的事情，你一定是不会做的。所以，我对你很放心。”

    余鹏坚信，夏阳一定不会拿这件事情，做文章。

    因为，他要是捅出去。

    所有的一切，就都结束了。

    “唐僧给孙猴子戴的那个紧箍咒，也并不是要弄死孙猴子啊！”

    夏阳淡淡的看着余鹏，淡淡的道：“我从来都没有，要把小余你给送进去的意思。我想的是，你要乖乖听话，咱们一起，合作共赢！”

    选择余鹏来当教育城管委会主任，夏阳要的，就是他的听话。

    有陈小芳这张牌拽在手里，这个家伙，想要不听话，都不行！

    “合作共赢？”

    余鹏淡淡的抽着烟，淡淡的问：“怎么个合作共赢？”

    此时的他，已然成了案板上的鱼肉，任由夏阳宰割了。

    所以，他表现出来的是，前所未有的淡定。

    “教育城的成败，关键在于学校的修建。此外，还有周边配套设施，也就是住宅，商业的开发。”

    夏阳顿了顿，说：“光是修建学校的投资，就要五十个亿。后期的各种开发，投资额算下来，是不会少于五百个亿的。”

    说完了略显夸张的事实，夏阳问：“如此大的投资量，小余你能去招到商，能去找到别的企业，来进行这么大的投资吗？”

    “找不到！”

    余鹏的回答，很干脆。

    百花村这一片地，又不是什么特别好的地块。

    别说五百个亿的投资，就算是五十个亿，都没有企业愿意来投。

    现在的企业，一个个都精明得很，是绝对不会投如此大的资金，在这种未来不可预料的地方的。

    它们就算要投，也只会去投那种，看得见未来的区域。

    “所以，百花村这片地，除了瀚林地产，你是没有别的选择的。”夏阳说。

    “我并没有说，不愿意把这五百亩土地，拿给夏总。只是这四十个亿的价格，还有分期付款的方式，需要再重新的，沟通一下。”

    余鹏掸了掸烟灰，说：“百花村这一片，确实可以说是爹不亲，娘不爱，是一块很鸡肋的土地。但是，这一片地就算按照市场价格，再怎么也是值一百个亿的吧？”

    “若论市场价，是的！”

    夏阳淡淡的点头，回了一句。

    “一百个亿，夏总你只出四十个亿，那就是打了四折。关键是，你首期还只付十个亿，剩下的三十个亿，三年后才结清。这不就等于是，在白嫖吗？”

    虽然是案板上的鱼肉，余鹏还是得找个机会，蹦跶两下啊！

    “一百个亿，也不是不可以。不过呢，规划的学校，得小余你自己去想办法，把它修起来。光是硬件的投资，至少得五十个亿以上。这还没有算，学校在修起来之后的运营费用。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你看有哪个傻逼企业，敢投？”

    《重生之全球首富》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！


------------

第556章：钱多任性

    “别的企业都不敢投，夏总你怎么敢投？你是钱多了，烧的吗？”余鹏问。

    投资五十个亿，从幼儿园修到高中，后期还要运营。

    余鹏确实是没有看懂，夏阳的这波操作。

    他有理由怀疑，这货是在骗炮！

    因为，没有哪个生意人，是会做这种，明摆着赔本的买卖的。

    “我就是钱多了烧的啊！”夏阳嘿嘿一笑，问：“你，莫非有意见？”

    他，当然不会告诉余鹏，他要搞卖五万一平的学区房。

    更不会告诉余鹏，在未来，一学年二十万学费的贵族学校，会有无数的家长，挤破了脑袋，要送孩子进去读。

    “夏总钱多任性，我哪里敢有意见？”

    余鹏在烟灰缸里，按灭了手中的香烟。

    “规划上说的学校，从幼儿园到高中，投资不小于五十个亿。在建成之后，还得负责运营。这些，可是得全都写在土地转让协议里的。它们，是协议的附加条款，是不可分割的一部分。不然，我不可能以如此低的价格，把这五百亩地给你。”

    一直被夏阳虐，余鹏再怎么也得，掰一局回来嘛！

    他一定是要把这附加条件，写进协议里的。

    “可以！”

    夏阳直接就，大大方方的答应了。

    没有一丝一毫的，含糊！

    这个回答，让余鹏懵逼了。

    他，用不可思议的眼神，看向了眼前这个家伙。

    “夏总，你确定没有跟我开玩笑？写进协议里，那是必须得履行的！若是违反了协议，我是有权利，把五百亩土地，全都收回来的。”

    余鹏这是继续在给夏阳，增加条款呢！

    “可以！没问题！”

    这是夏阳的回答。

    百花村这片地，如果没有育仁国际学校的加持，那就是一块鸡肋的废地，是没有多大的开发价值的。

    五百亩地，就这么，以四十个亿，极其低廉的价格，便搞到手了。

    这边。

    古槐路18号。

    一台粉色的甲壳虫，停在了门口。

    从驾驶室里钻出来的，是一个穿着白色连衣裙，扎着马尾辫，清新可人的大美女。

    来人，是白如雪。

    她是来这里找她的闺蜜，沈梦佳的。

    总裁办公室。

    沈梦佳正在那里做方案呢！

    突然，传来了敲门声。

    “咚咚！”

    “请进！”

    门被推开，一个像仙女一般美丽的女子，踩着三寸金莲，优优雅雅的走了进来。

    “梦佳，好久不见！你想我没？”

    白如雪直接走过去，给了沈梦佳一个熊抱。

    “抱这么紧，你是要显摆，比我大啊？”沈梦佳轻轻的，戳了这女人一下。

    “你怎么跟你家老板一样，死不正经了啊？”

    白如雪温柔的，给了沈梦佳一下。

    “真是讨厌！”

    跟老板一样，死不正经？

    这话，让沈梦佳顿时就陷入了那，不太好的联想。

    “你说的是夏阳？”她有些担心的问。

    “除了他，你还有第二个老板吗？”白如雪笑吟吟的反问。

    “他对你不正经了？”

    这个问题，沈梦佳特别担心。

    “他敢？我就是觉得他，不像是个正经人。反正你在他手底下干，得多个心眼。”

    白如雪这是怕自己的闺蜜，在那家伙那里，吃亏。


------------

第557章：塑料姐妹情

    “咋的？你这是怕我，吃亏啊？”沈梦佳笑吟吟的问。

    “看你这样子，好像不怕吃亏，还特别特别的想，吃一个大大的亏，是吧？”

    白如雪，半开玩笑的反问道。

    “吃亏，怎么能只吃一个呢？那家伙长得那么帅，就算每天让我吃一个，我都是乐意的啊！”

    沈梦佳这是在告诉自己闺蜜，她对夏阳很感兴趣。

    俨然有那么一点儿，宣誓主权的意思。

    “真是不害臊！”

    白如雪说了自己闺蜜一句，然后问：“你确定那个夏阳，是单身？”

    长得那么帅，还这么有钱，关键还是个不正经的。

    这样的男人，要是单身，才有鬼呢！

    反正，白如雪深刻的怀疑，夏阳一定是有女人的。

    “他不是单身啊！他有老婆，还有个女儿，都上幼儿园了。”

    沈梦佳的这个回答，让白如雪直接惊呆了。

    她，用错愕的，不敢相信的眼神，看着自己的闺蜜。

    “他有老婆，还有女儿，你居然还打他主意？”

    白如雪觉得，自己一定是听错了。

    自己闺蜜，不是那样的人啊！

    她的人品，是经得起考验的啊！

    不管是金钱的考验，还是男色的考验，都应该是经得住的嘛！

    “这年头，结了婚不也一样可以离的吗？”沈梦佳盈盈一笑，道。

    “你简直没救了！”白如雪不知道该怎么说了。

    “我开玩笑的啦！”

    沈梦佳笑吟吟的看着自己闺蜜，问：“你来找我，干啥啊？该不会，你是对那个臭小子，感兴趣了吧？”

    “我对他感兴趣？他也配？”

    白如雪翻了一个白眼，假装出了一脸的嫌弃。

    “对了，梦佳。百花村那块地，以前不是在那雅乐地产的手里吗？怎么现在，到你们瀚林地产手里了啊？”

    这个问题，让沈梦佳愣了一下。

    原来自己这个闺蜜，是来探听军情的。

    “当然是买过来的啊！”沈梦佳答。

    “可以告诉我，花了多少钱吗？”白如雪直接问了。

    她觉得，沈梦佳应该会告诉她实话。

    毕竟两人，是在一张床上睡过觉的闺蜜。

    关系可以好到，什么都可以分享的。

    “具体的价格，我不是特别清楚。但是，我知道在五年前，乔振华为了拿下那块地，除了五个亿的土地转让金，另外搞关系啥的，还花了不少。总计，是不低于十个亿的。算上利息，还有投资机会，那块地他转给瀚林地产，少于十五个亿，他是绝对不会干的。”

    沈梦佳一脸真诚的看着白如雪，道：“这些我是悄悄跟你讲的，可不许告诉别人啊！不然，给夏阳知道了，我是会被开除的。”

    虽然夏阳并没有告诉沈梦佳，那块地他给白如雪报的是十五个亿。

    但，沈梦佳掐指一算，再结合那小子的秉性。

    她大致能猜出，夏阳的报价，应该是在十五亿左右。

    毕竟，百花村那块地的市场价值，也就二十个亿。

    他去找白如雪，忽悠她在上面修学校，再怎么也得打个七折八折的。

    “你放心，我一定不会告诉那个臭小子的。”

    白如雪是个冰雪聪明的女人。

    在沈梦佳说出十五个亿的时候，她就确定了。

    自己这闺蜜，一定跟她家老板，串通好了。

    不过。

    拿人钱财，替人办事。

    她，完全是可以理解的。


------------

第558章：你干了什么

    粉色的甲壳虫刚一离去，骚紫色的帕拉梅拉就回来了。

    在路口的时候，夏阳通过车窗，看到了那个女人的侧脸。

    他当然知道，白如雪一定是来找沈梦佳的。

    总裁办公室。

    沈梦佳刚拿出手机，正在想着，要不要给那个家伙打个电话，汇报一下情况。

    夏阳，就板着一张臭臭的帅脸，进门了。

    “你是不是背叛我了啊？”

    他，虎着脸问。

    他这，是故意的，故意在逗这个女人玩呢！

    “我背叛你？我又不是你老婆，背叛你个鸡毛啊？”

    沈梦佳给这个家伙搞得，莫名其妙的。

    在恨恨的瞪了这货一眼之后，道：“姐姐又没去偷人，背叛你什么？”

    “哟！胆子不小啊？居然都敢背着我去偷人了？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问：“你偷的，是臭男人，还是香喷喷的，大美女啊？比如，穿白色连衣裙，美得像个仙女一样的，那位。”

    “滚蛋！”

    沈梦佳没好气的，直接抓起椅背上的抱枕，给这货丢了过来。

    依旧是打的，他的脸。

    “白如雪找你干吗啊？”

    夏阳抱着那个刚打了他脸的小猪抱枕，问。

    “关你什么事？”沈梦佳白了这家伙一眼，才不回答。

    “我是你老板，她来找你的时候，是工作时间。你所有工作时间之内发生的事，都关我的事。你都必须得，如实汇报！”

    夏阳，很认真的提醒道。

    “她说你不正经。”

    一想起这个，沈梦佳就没好气。

    “你在她哪里，是不是干了什么不要脸的事情？”她问。

    俨然是一副，抓了男朋友包的，野蛮女友的样子。

    “不要脸的事情？”

    夏阳皱起了眉头，问：“咱们都认识这么久了，你觉得我，是个要脸的人吗？我能干得出那种，要脸的事情吗？”

    这个回答，把沈梦佳说得一愣一愣的。

    “你就臭不要脸吧！早晚有一天，我会把一切，都告诉你老婆！”

    她，只能用这个，来威胁这货。

    “难道你觉得，我是怕老婆的男人？”

    夏阳回了这女人一个，轻蔑的冷笑。

    “呵呵！”

    而后，他笑嘻嘻的问：“白如雪来找你，是不是想打听，百花村那块地，我拿成多少钱啊？”

    对于那个女人的心思，他当然是一猜就中的嘛！

    “对！”

    沈梦佳点头，说：“我告诉她，你只花了两个亿。惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

    她，就是故意要气这个家伙。

    “我给白如雪讲的是十五个亿，你跟她说两个亿。中间这十三个亿的差价，只能让你打工来补了。按照你一元的年薪来算，你得给我打十三亿年的工。”

    夏阳一脸认真的看着这个女人，说：“所以呢，不仅这辈子，就算是下辈子，下下辈子，你都得是我的人。”

    “是你的人？呵呵！”

    沈梦佳很不屑的回了这家伙一个冷笑，问：“你敢吗？你要是敢，不怕你老婆手撕了你啊？”

    “没事儿，我可以把你养在外面，不让她知道。”

    夏阳，是开得起玩笑的。

    “滚！”

    沈梦佳没有抱枕可丢了，只能抓起文件夹，给了这个臭不要脸的家伙一下。


------------

第559章：白日做梦

    “不跟你开玩笑了，好好干工作吧！”

    夏阳把那份，跟余鹏签的，五百亩土地的交易协议，递了过来。

    沈梦佳一看。

    整个人，都震惊了。

    这个家伙，居然真的办到了？

    他是怎么办到的？

    四十个亿，拿下五百亩土地？

    这？

    这简直是用白菜价买黄金好吗？

    “你……你是怎么搞定的？”

    沈梦佳无比好奇。

    瞪着那对丹凤眼，一脸期待的看着这家伙，问。

    “怎么搞定的你，我就怎么搞定的它！”

    夏阳开了个玩笑，而后指了指那份协议，说：“教育城这五百亩地，将是我们瀚林地产，未来十年，最赚钱的项目。不仅体量是最大的，单价也将是最高的。”

    “单价最高？比翰林·上河图那个咱们要打造的中海时尚标杆的单价，还要高吗？那边，可是城市综合体啊！不管是区位，还是定位，都比教育城这边，要高好几个档次。”

    沈梦佳说这话的意思是，让夏阳先把重心，放到翰林·上河图这边来。

    至于那个教育城，说实话，她本人是不太看好的。

    不过呢，四十个亿，首期只支付了十个亿，拿下五百亩土地。这笔买卖，那是相当划算的。

    就算随便修修，哪怕只是搞个经济适用房，都是有利润可赚的。

    “翰林·上河图那边，虽然是未来的商业中心，但均价，在同品质的前提下，百花村可以卖到五六万，那边顶多只能卖到三四万。主要是，中海是多组团模式在发展，商业中心不止一个。翰林·上河图就算能打造成中海的时尚地标，也不是什么特别特别稀缺的资源。”

    这番话，把沈梦佳说得一愣一愣的。

    商业中心，城市综合体，还不是特别特别稀缺的资源？

    百花村那个鬼地方，鸟都不拉屎的，能是特别特别稀缺的资源？

    要不是刚才是亲眼看着这家伙进门的，沈梦佳都会忍不住去怀疑，这货的脑袋，是不是被门夹了？

    “百花村那边，有什么特别特别稀缺的资源啊？是没有污染的空气？还是廖无人烟的静谧？又或者是那寒冬里，凛冽的西北风，可以管个够？”

    沈梦佳没好气的问这个家伙。

    “那边有学校，有未来中海，最好的学区。从幼儿园到高中，一站式教学。”夏阳说。

    “学区？学校？这玩意儿哪里没有？现在这年头，还有哪个孩子上不了学？靠着这个，就能卖出比商业中心还要高的价格。我看你是，白日做梦！”

    沈梦佳是打死都不会相信，夏阳说的这鬼话的。

    “你到底是在邀请我白日呢？还是在骂我做梦呢？”

    没办法跟这个女人解释，夏阳只能嬉皮笑脸的，皮了一句。

    毕竟，他总不能跟这个女人说，他是重生回来的吧？

    要不是因为知道日后故事的发展，他也不敢相信，一所名校，可以让周围的房价，翻好几倍。

    哪怕那房子，是老破小！

    做生意，很多时候，它是不讲逻辑的。

    讲的，是运气！


------------

第560章：人会变吗

    另一边。

    从沈梦佳这里打探到了消息的白如雪，在回到育仁教育集团之后，直接走进了董事长办公室。

    “这么快就回来啦？”

    姚曼丽知道女儿是去找沈梦佳去了，她俩是最好的闺蜜。

    照说，在聊完之后，应该是会一起去吃个饭，逛个街，甚至还看个电影什么的啊！

    今天，女儿回来得这么早。

    不正常！

    这，太不正常了！

    “嗯！没意思。”

    白如雪一屁股坐在了老妈的对面，就像是泄了气的皮球一般。

    整个人，跟那给霜打了的茄子似的，无精打采。

    “你这是怎么了？”姚曼丽问。

    “妈，你说人会变吗？”白如雪的眼神里，有些迷茫，还有些不甘。

    因为，她感觉自己被自己最要好的闺蜜，给背叛了。

    “人，肯定是会变的啊！”

    姚曼丽答了一句，说：“每个人都有自己的人生，每个人都有自己的难处。就算是最好的朋友，最好的闺蜜，也应该设身处地的，为对方想一想。人，在很多时候，都是迫不得已的。”

    姚曼丽是个聪明，且五十岁还保留着一头乌黑秀发的女人，自然能猜到，女儿遇到了什么。

    “妈，你会变吗？”白如雪问。

    “再怎么变，我也是你妈！”姚曼丽说。

    “如果你遇到了一个让你奋不顾身爱上的男人，他不喜欢我，你对我的爱，会变吗？”

    白如雪的小脑袋瓜子，也不知道怎么的，居然想到了这个。

    “妈只会奋不顾身的爱你，没有哪个男人，值得你妈我去爱。”

    姚曼丽没好气的，用手指头轻轻在白如雪额头上戳了一下。

    而后，道：“年轻的时候我都没去给你找后爹，现在一把年纪了还去找，我能作这妖吗？你这一天天的，瞎想些什么呢？”

    “沈梦佳骗我，她跟我说，百花村那块地，那个夏阳，拿成十五个亿。我觉得，他们是串通好了的。”

    白如雪就是觉得郁闷，就是觉得自己的闺蜜，不应该伙同一个臭男人，来骗她。

    “第一，夏阳是她的老板，他叫她说十五个亿，她就只能说十五个亿。第二，你也不能确定，百花村那块地，那个夏阳，一定不是十五个亿拿的。毕竟，那块地的市场价值，在二十个亿左右。能十五个亿拿下，夏阳也是占了些便宜的。”

    姚曼丽给出了理性的分析。

    “妈，你怎么站在他们那一头啊？还说你不会变！”白如雪就是生气。

    “嘿！你这丫头片子，皮痒痒了是不？”

    姚曼丽觉得跟这个女儿讲道理，是讲不通的了。所以，她直接伸出手，轻轻的在她脸蛋上揪了一下。

    “你给那个夏阳打个电话，约他明天上午十点，来我办公室。育仁国际学校，关系到公司的未来。我必须得跟他，当面锣对面鼓的，好好的聊一聊。”

    自己这个女儿，连她闺蜜都搞不定，要想搞定夏阳那小子，简直太难了！

    所以。

    姚曼丽决定，亲自出马。


------------

第561章：一视同仁

    次日，上午。

    十点半。

    夏阳习惯性的，迟到了半个小时。

    跟美女的第一次见面，他都喜欢迟到。

    不管那美女，是适龄的，还是冻龄的。

    他，都是一视同仁的。

    董事长？

    就是这间办公室了。

    夏阳伸出了小贱手，敲响了房门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    这，是他最常用的节奏。

    很快，屋里便传来了一个，有些好听的，女人的声音。

    “请进。”

    推门进去。

    夏阳看到的，是一个穿着黑色紧身连衣裙，把火爆的身材勾勒得极其诱人的，风韵犹存的，漂亮女人。

    如果不说年龄，无论从哪个角度看。

    这个女人，顶多只有三十出头。

    “姚总，你好！”

    夏阳给出了一个比阳光还要灿烂的微笑，问候道。

    当然，他的小眼神，还是很礼貌的，欣赏了这个女人，几小眼的。

    “夏总，你迟到了。”这是姚曼丽的开场白。

    她，最不喜欢迟到的男人了。

    “你女儿给我打电话说，姚总你约我十点钟见面。但是，我只答应了来你办公室，跟你见面。并没有答应，十点钟啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“所以，我这并不算迟到。”

    嬉皮笑脸，死不正经！

    一看就不是一个好东西！

    这是姚曼丽在心里，给出的，对这个家伙的评价。

    “夏总，你上次留下来的方案，我看了。”

    姚曼丽把那份方案拿了出来，递回给了夏阳。

    而后，不咸不淡的说：“总体来看，很一般。”

    “所以呢？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“姚总的意思是，咱们之间，没有合作的可能咯？”

    “也不是完全没有。”

    姚曼丽顿了顿，道：“不过说实在的，我的兴趣，确实不大。”

    这，是姚曼丽的谈判手段。

    她，要先表现出，一点儿不感兴趣。这样才能让夏阳，上赶着跟她合作。

    其实这，有些像是女神，面对追求者的态度。

    哪怕心里是十分喜欢的，也要装出一副，一点儿不喜欢，一点儿不在意的样子。

    毕竟，女人这种生物，最擅长的事情，就是作！

    不作一作，浑身不舒服，浑身不开心。

    而且，通常情况下，越是会作的女人，越是容易从男人那里，得到更多的好处。

    “既然姚总你不感兴趣，那就算了。”

    夏阳拿起了那份规划方案，说：“我去品学教育集团那边，去跟向庆江谈谈。那个老家伙，以前最擅长干的事情，就是复制，然后超越。这一次，我让他走到时代的浪潮顶端去。”

    品学教育集团，是育仁教育集团最大的竞争对手。

    那个向庆江，就是复制粘贴的姚曼丽创立的商业模式。现在他搞的品学班，比姚曼丽搞的国际班都还要多。

    一提起那个老男人，姚曼丽就恨得牙痒痒。

    她对他的恨，比对她前夫的恨，还要多好几分。

    在商业上，姚曼丽最想干掉，最想干死的对手，就是那个向庆江。

    她是做梦，都希望向庆江早日破产。

    那个不择手段，恶心至极，用毫无下限的杀价来破坏市场，抢市场的老王八蛋。


------------

第562章：你等一等

    “你等一等。”

    姚曼丽当然不会让夏阳去找向庆江。

    因此，她喊住了他。

    “姚总你这是对我，感兴趣了？”夏阳回眸露出了贱贱的眼神，贱贱的问。

    “感兴趣？”

    姚曼丽淡淡的摇了摇，说：“不至于。”

    而后，她接了一句。

    “不过呢！既然把你叫了过来，虽然你迟到了，但咱们之间，还是可以简简单单的，聊上那么几句的。”

    “就是嘛！我来都来了，姚总你再怎么也得给我一个，撩的机会啊！保管我能撩得你，心痒难耐，不要不要的。”

    夏阳一本正经的开了一个，正经玩笑。

    “正经些，要从年龄上来讲，我都可以当你妈了。”姚曼丽阴沉着脸，说了这家伙一句。

    “姚总你这话的意思是，想当我丈母娘？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我已经结婚了，女儿都上幼儿园了。所以呢，这辈子，你是没有这个机会的。不过呢，下辈子，你可以请早。”

    “我要是你丈母娘，保管新婚第一夜就弄死你！”

    姚曼丽给这家伙气得，都有些胡言乱语了。

    “我的新婚第一夜，关你这个当丈母娘的什么事啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“莫非，你还要检查我的作业？有没有把你女儿，伺候舒服？”

    “闭嘴！”

    姚曼丽的俏脸，都给气得铁青铁青的了。

    “登徒浪子！”

    她赏了这个家伙，这么四个字。

    “姚姐姐，开个玩笑，别生气！”

    夏阳开始瞎撩了。

    姚姐姐？

    这个称呼，直接就把姚曼丽，给喊得懵掉了。

    “谁是你姚姐姐，别乱喊！”

    虽然女人都喜欢被喊得年轻一些，但这个家伙，毕竟是跟自己女儿一辈的。

    他喊自己姚姐姐，那岂不就成了自己女儿的，叔叔了？

    这，太乱了。

    “姚姐姐，我没有乱喊。咱们之间，非亲非故的，又不是什么亲戚关系。至于我跟你女儿，又不可能有个什么乱七八糟的结果。所以呢，我叫你姚姐姐，仅仅只是对你冻龄女神的尊称。并没有一丝一毫，别的意思。”

    女人都是需要撩的。

    不管年龄大，还是年龄小。

    撩那么一撩，她自然而然的，就跟你把那，原本可能是遥不可及的关系，一下子就拉近了。

    “怪不得如雪说你不正经，是不是在她面前，你也是这样油腔滑调的？”姚曼丽问。

    这个家伙，这张臭嘴。

    她一个过来人，都有些受不了了。

    自己女儿，那么清纯，能受得了他，如此的撩拨吗？

    怪不得她，要用抱枕砸这个家伙。

    他，就是该砸！

    死不正经的臭小子，砸死了才好呢！

    免得去，霍霍人家别的好姑娘。

    “没有啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，一本正经的道：“姚姐姐你眼神应该是很好的，应该一眼就能看出来，我是个正经到没朋友的人。像我这样子正经的男人，这个世界上，不说是绝无仅有，但也绝对是比熊猫啥的，还要稀少，还要珍贵的。”

    姚曼丽：……


------------

第563章：你是在拿捏我

    “少跟我鬼扯，直接说方案吧！”

    姚曼丽必须得打住。

    让这个家伙，这样油嘴滑舌下去，准得给他带歪。

    万一到最后，局面变得不可控制，那就很不好了。

    主要是这个家伙吧，长得还挺帅。

    “上次我不是已经跟你女儿，把方案给说清楚了吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“如果她当时答应我，我可以以十五个亿的超低价，把百花村那块地，拿给你们育仁教育集团。”

    “现在呢？你莫非要卖二十个亿？”姚曼丽问。

    “二十个亿？那岂不是太便宜了你们？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个，漂亮得一点儿都不显老的女人，道：“这一次，要想拿到我百花村那块地，得用育仁教育集团百分之五十的股权，来换。”

    这个条件，夏阳开得，其实并不是那么的认真。

    因为，他知道。

    姚曼丽这个女人，是绝对不会同意，给他一半的股权的。

    她最终，能给他百分之三十的股权，就已经是极限了。

    不过，就算只有百分之三十，以后也一样是可以赚得，盆满钵满的。

    百花村这块地的投入，不过两个亿而已。

    以后，育仁教育集团是会变成千亿级的大型企业的。

    百分之三十的股权，按照市值来算，也是三百个亿。

    这投资回报率，已经高达15000%了。

    “百分之五十的股权？”

    姚曼丽俏脸一沉，直接摇头。

    干脆利落的，拒绝道：“绝不可能！”

    “绝不可能？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“反正我百花村那块地，现在的市场价值，是三十个亿。就育仁教育集团现在的市值，顶破天也就二十个亿。其实，我拿地来换姚姐姐你百分之五十的股权，你们是占了天大的便宜的。”

    “你那块地，值不了三十个亿。就算是二十个亿挂出去，都没有人会买。因为，那是一块教育用地。”

    姚曼丽接过了话，淡淡的道：“那块地，在乔振华手里捏了五年，他为什么要便宜卖给你，是因为他没办法更改土地性质。无法把教育用地，变成住宅用地。所以，百花村那块地，在他的手里，就是个烫手的山芋。现在，他丢给了你。你捏在手里，跟他捏着的时候，效果一样。说不定，你也得捏个五年十年的。”

    谈判嘛！

    自然是往对方的软肋上戳啊！

    姚曼丽相信，手里拿着百花村那块地的夏阳，心里一定是慌的。

    慌得一逼的那种慌！

    “姚姐姐，你这是在拿捏我？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “没有。”姚曼丽当即否认。

    虽然她，确实是在拿捏这个臭小子。

    而且，她觉得自己，显然已经把他给拿捏住了。

    “百花村这块地，我就算把它荒着，空着，那都是一点不怕的。大不了，我放个十年二十年之后，再去开发嘛！”

    夏阳是一副，死猪不怕开水烫的样子。

    “放个十年二十年，你得损失多少利息？”姚曼丽问。

    “其实，我也不需要放那么久的。”

    夏阳微微一笑，比出了两根手指头，道：“最多两年，就够了。”


------------

第564章：命硬

    两年就够了？

    这话，显然是话里有话。

    但，话里藏着的到底是什么话？

    姚曼丽并没有听出来。

    “为什么最多两年就够了？”她问。

    “因为两年之后，育仁教育集团一定会破产，然后垮掉。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“到时候，我根本不需要付出百花村这么大一块地，作为代价，去换百分之五十的股权。只需要用个百八十万的，就可以轻轻松松的，把育仁教育集团给接管了。那时，姚姐姐和你的女儿，就都得替我打工了。咱们之间的关系，不再是股东与股东之间的合作关系，而是雇佣关系。”

    “想得美！”

    姚曼丽没好气的，瞪了这家伙一眼。

    而后，无比硬气的道：“育仁教育集团就算破产了，也不会便宜你！”

    “到那时，便宜不便宜的，不是姚姐姐你说了算，是法院说了算。”

    夏阳淡淡的看了这个漂亮的冻龄女人一眼。

    心想，白如雪那丫头，小时候该不会是吃奶粉长大的吧？

    要不然，这个女人的身材，怎么会保持得如此的好，如此的蔚为壮观呢？

    姚曼丽注意到了这个家伙的眼神。

    她没想到，这个混账玩意儿，居然敢如此大胆，如此毫无遮掩的，像这样子看她？

    简直是，臭不要脸！

    “看什么呢？”她阴沉着一张俏脸，厉声质问。

    “风景，美丽的风景。”

    夏阳，笑嘻嘻的给出了回答。

    一点儿也不害臊！

    “你是怎么活到今天的？”姚曼丽问。

    这样的家伙，居然没有被人打死？

    这，简直是有违天道！

    “命硬！”

    夏阳嘿嘿一笑，补充道：“当然，我最硬的，病不是命。”

    这，只是一个很正经的玩笑，并没有一星半点儿，不正经的意思。

    可是，姚曼丽在听了之后。

    那张俏脸，刷的一下，就红得不成样子了。

    也不知道，她是胡乱的去想了一些什么？

    “在我女儿那儿，你是不是也这样说的？”姚曼丽这是在，审这个臭小子。

    她深刻的怀疑，自己的宝贝女儿，一定被这货给调戏过。

    这种没脸没皮，死不要脸，像臭苍蝇一样的男人，最烦人了。只要给他盯上，他就能围着你，嗡嗡嗡的一直转。

    除非，你一巴掌把他拍死！

    “她都告诉你了啊？”夏阳嘿嘿笑着反问。

    “警告你，最好离我女儿远一点儿！”姚曼丽必须得拿出老母亲的态度。

    这个家伙，不但是个登徒浪子，而且还是个结了婚的。

    关键是，他都有女儿了。

    “瀚林地产与育仁教育集团，是绝对会建立起那，亲密无间的合作的。”

    夏阳微微一笑，道：“所以呢，我要是离你女儿远一点儿，那就必须得离姚姐姐你，近一点儿。”

    现在育仁教育集团的主，是姚曼丽在做。

    从效率的角度来考虑，夏阳自然是更愿意，直接跟姚曼丽这个冻龄美女谈的。

    毕竟，他是个专一的男人。

    除了老婆，他是不会主动去碰别的女人的。

    跟别的女人，顶多只会因为生意，而逢场作戏。


------------

第565章：姚曼丽的疑虑

    “首先，我得跟你明确一点，你要百分之五十的股份，绝对不可能。然后，你要想说服我，让育仁教育集团，在百花村那块地上投资修学校，需要给我来点儿，实实在在的东西。虚头巴脑的这一套，对我没用。”

    姚曼丽才不接这家伙的茬呢！

    越接，这混蛋玩意儿就越是不正经。

    她叫他来，是谈生意的，不是跟他瞎开玩笑，谈情说爱的。

    “百花村那一百亩土地，还不够实在吗？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个，颇有些不好搞定的女人，问：“姚姐姐你，还想要多实在啊？”

    “按照你的那份规划，短短五年之内，抛开百花村那块土地的成本，还得再砸四五十个亿进去。加上运营费，十年的时间，至少得投小一百个亿进去。如此大的投入，若是在学校修起来之后，招不到学生，必将血本无归。”

    姚曼丽顿了顿，继续说道：“到时候，我的下场，可不仅仅只是倾家荡产。还得，欠一屁股的账！一辈子都还不完！”

    夏阳的这个方案，是一个孤注一掷的方案。从幼儿园到高中，一站式全年龄段覆盖。

    若是成功的搞了起来，确实可以赚得盆满钵满。

    但是，如果失败了。

    那是会输得，裤衩子都不剩的。

    能一手缔造育仁教育集团，姚曼丽自然是有魄力的。

    但，她终究是个女人。

    而且，现在的她，并不是一无所有。

    说得更直接一些，育仁教育集团若是做不下去了，她大不了让公司破产。

    前面二十多年赚的钱，虽然不算太多，但也是有接近十个亿的。

    这些钱，完全够她和女儿，锦衣玉食的过完下半辈子了。

    所以，姚曼丽绝对不会轻易地去赌。

    除非，是百分之百能赢的赌注！

    她的这点儿小心思，夏阳当然猜得到。

    “姚姐姐说得没错，做生意不是赌博。如果靠着赌运去做生意，最终的结局，永远都只有一个。”

    夏阳很认真的看着这个女人，很认真的道：“那就是，倾家荡产！”

    “所以，你是想跟我说，你搞的这个，让我赌上全部身家还不够，还得负债好几十个亿的方案，不是在赌？”姚曼丽问。

    如果夏阳解决不了她的这个疑虑，就算这小子的嘴再甜，她都是绝对不会，跟他合作的。

    “赌这个字，是很奇妙，很神奇的。有的赌，是真正的赌，全凭运气，输赢难料。而有的赌，靠的是实力，靠的是对未来准确的预判。这样的赌，十赌十赢。”

    夏阳笑嘻嘻的看着眼前这个，给他说得有些懵懵的女人。

    帅脸认真的，道：“教育城的规划，育仁国际学校的打造，如果要说是赌，也是那种，十赌十赢的赌！”

    “你说十赌十赢，就是十赌十赢吗？”

    姚曼丽冷冷的哼了一声。

    “呵呵！”

    而后，说：“如果你能说服我，能消除我的这个疑虑，能让我相信你，这真的十赌十赢的赌局。我是可以用育仁教育集团的股份，换你手里百花村那块地的。但，不是百分之五十！”

    姚曼丽摊牌了。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！


------------

第566章：五个亿都没人要

    “不是百分之五十？那是多少？”

    先把意向价格说清楚了，才能继续往下谈。

    这是夏阳做生意，最基本的原则。

    “我还没想好。”姚曼丽答。

    是一副，小女人的模样。

    这，是她真心的回答。

    育仁教育集团的大股东，必须得是她。

    这是底线！

    至于可以拿多少股份给这个臭小子，那得看他，一会儿谈得怎么样？

    “姚姐姐，我知道，你不愿意给我百分之五十，是因为你不想失去大股东的位置。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，说：“我是不会夺人所爱，抢你大股东的位置的。所以呢，你若是不愿意给我百分之五十的股份，没关系。给我百分之四十九，是一样的。”

    姚曼丽：……

    “想得美！”

    在一顿无语之后，她像头母老虎一般，低吼道。

    “想得再美，也没有姚姐姐你长得美啊！”

    夏阳嘿嘿的一笑，贱贱的道：“看着如此美艳动人的姚姐姐，要不去想点儿美美哒的事情，岂不是有些，太对不起你的天姿国色了？”

    “你给我正经些！”

    姚曼丽假装很生气。

    其实，心里可舒服呢！

    这个狗东西，小嘴又贱又讨厌，真是让人，恨不得拿起针线，给他缭上。

    “我很正经啊！只给我百分之四十九的股份，真的是可以的。我这边，没有任何问题。”

    夏阳一本正经的，道。

    “我也不跟你瞎扯了，如果你能说服我，最多最多，我可以给你百分之三十的股份。”

    这，是姚曼丽的底线。

    当然，这个底线，是在夏阳的预料之中的。

    “价值三十个亿的土地给姚姐姐你，就只能换百分之三十的股份？你的育仁教育集团，能值一百个亿？”

    夏阳，假装不干。

    谈生意嘛！就算价格是能够接受的，也得再多扯一扯。

    要心不甘情不愿的答应，对方才会觉得，是占了大便宜。

    这样，日后在合作起来。对方不会觉得吃亏，自然就会顺畅很多。

    人与人之间的交往，每一言，每一语，背后都透露着心机。

    每个人都有自己，不可告人的目的。

    每个人都想着，把对方像傻逼一样，玩弄于股掌之中。

    “现在的育仁教育集团，市值确实没有一百个亿。但，你百花村那块地，一样是值不了三十个亿的啊！”

    姚曼丽接过了话，笑吟吟的道：“百花村地块，就算你真的是用十五个亿，从姚振华手里拿下的。那也并不代表，那块地就能值十五个亿。”

    “不知在姚姐姐你的眼里，那块地值多少钱啊？”夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问。

    “如果那块地的土地性质是住宅用地，你说它值三十个亿，我是认的。但，那是一块教育用地。在市面上，是不值钱的。别说十五个亿，就算是五个亿，都没有人接你的盘！”

    姚曼丽这话，是事实。

    教育用地这玩意儿，只能修学校，是没有人，会感兴趣的。

    除非遇到了那种，被门夹了脑袋的傻逼。

    不然，是不会有人买的。


------------

第567章：没人稀罕

    “五个亿都没人接盘，那是因为，在整个中海。不，应该是在全国范围内，都没有一个，拥有我这种眼光的投资家。”

    夏阳，一点儿也不吹牛逼的说。

    “你的眼光？你的什么眼光啊？”

    姚曼丽没好气的，瞪了这个家伙一眼，问：“臭不要脸，恬不知耻，小色鬼的眼光？”

    说完，她还不解气。

    于是，在柳眉倒竖之后，继续对着这个家伙，数落道：“就你这样儿的，满大街都是，没人稀罕的玩意儿！”

    这表情，这语气，不知道的人，还以为是老婆在教训老公呢！

    夏阳给这女人，说得一愣一愣的。

    “姚姐姐，你不要生气嘛！虽然你生气的样子，很好看。”

    夏阳贱兮兮的笑着，贱兮兮的道：“我知道，你其实是特别特别的想，在百花村那块广袤的土地上，把育仁国际学校给修起来的。因为，姚姐姐你很清楚，在中海二环之内，除了百花村，是绝对找不到第二块，能给你一百亩土地修学校的地方。”

    这话，姚曼丽没有接。

    但，她不能否认，夏阳说的是对的。

    私立学校本来就是小妈生的，在哪里都不受待见。

    在二环以内，想要拿到一百亩土地修私立学校，不是完全不可能。但是，付出的代价，会特别的大。

    “百花村当时能批成教育用地，不就是拿来修学校的吗？既然有了第一个百花村地块，谁又能保证，没有第二个百花村地块啊？”

    姚曼丽忍不住，接了这么一嘴。

    “姚姐姐，咱们可以不鬼扯，不抬杠吗？”夏阳问。

    “鬼扯？呵呵！”

    姚曼丽没好气的，白了这个家伙一眼。

    而后，悠悠的问：“是谁先给我鬼扯的啊？都来了半天了，你说过一句正经的话吗？”

    “一句？那绝对是有的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“至少，姚姐姐你长得很美，国色天香这句，绝对是正经的。那可是，掏心掏肺，掏心窝子的正经！”

    “又来了啊？”姚曼丽说这家伙。

    俏脸上，居然还不经意的，流露出了那么一抹子的娇羞。

    “只要姚姐姐你喜欢，我一天是可以来八百回的。”

    这话，夏阳说得很正经。

    但，姚曼丽却不知道怎么的。

    在听了之后，立马就变得有些面红耳赤的了。

    就好像，这个狗东西，在说什么，让人难以启齿的事情似的。

    “你是不是随便跟哪个女人说话，都是这样的不正经？”姚曼丽虎着脸，装出了一副很严肃，很生气的样子，问。

    “不啊！只有跟姚姐姐你这样，长得国色天香，倾国倾城的美女姐姐，我才会情不自禁的，说这些的。换一个不漂亮的，我理都懒得搭理。”

    夏阳，继续在那里撩。

    跟女人谈判，千万不要去谈钱，那样会越谈越没味道。最好的谈判方式是，把她撩开心。

    女人这种生物，只要你能把她哄开心了。剩下的事情，一下子就会变得，特别特别的好谈。


------------

第568章：白衣骑士

    “跟你说实话吧！就算你把百花村那块地拿给我，育仁教育集团，也没有那么多的资金，去进行投资。”姚曼丽说。

    她这不是哭穷，是在摊牌。

    她说的，是事实，是现状。

    规划再好，未来再好，没有钱，都是白搭。

    “教育城规划的那个国际学校，是要按照国际超一流的标准建造的。不仅硬件要一流，日后的师资力量，也得是超一流的。所以呢，光是前面五年的投资，至少都得在五十个亿以上。”

    夏阳笑嘻嘻的看着眼前的漂亮女人，道：“这么多的钱，就算把姚姐姐你拿去卖了，也是值不了这么多的。哪怕，再把你家白如雪一起加上，都不够。”

    这话，虽然确实是，略微的有那么一丢丢的轻佻。

    但夏阳说的，是事实！

    “把你拿去卖了！”

    姚曼丽气得，抓起椅背上的抱枕，就给这个家伙砸了过去。

    砸到了，这家伙的帅脸。

    好像，长得漂亮的女人，都喜欢弄个抱枕什么的。

    “我虽然长得很帅，但是卖不了几个钱的。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“要我，姚姐姐你把压箱底的钱，也就是那十个亿，全都拿出来，把我买了？”

    这话，让姚曼丽当即就愣住了。

    这个家伙，怎么知道她压箱底的钱，大概是十个亿？

    “谁告诉你我有十个亿的？”姚曼丽问。

    知道她有多少钱的，只有女儿白如雪。

    该不会，是那个傻丫头，说漏嘴了吧？

    这个臭小子，嬉皮笑脸，没个正经，特别的会撩拨。

    说不定撩着撩着，就让那傻丫头，意乱情迷，被他牵着鼻子走了。

    以后，必须得让女儿，离这个狗东西远一点儿。

    还是自己亲自来对付他，要放心一些。

    “当然是姚姐姐你昨晚托梦，告诉我的啊！”夏阳嘿嘿笑着，鬼扯说。

    “鬼扯！”

    姚曼丽凶巴巴的吼道。

    而后，问：“五十个亿的投资，怎么解决？跟你实话实说，我压箱底的钱，只有几千万。最近这两年的生意，很不好做，育仁教育集团，都已经连着亏了好几年了。”

    这女人，开始哭穷了。

    她，确实想跟这个家伙合作。

    因为，她能预判到，育仁国际学校，一定会是一笔成功的投资。

    但是，她不想出钱。

    就算是出，也顶多只会出个几千万。

    至于育仁教育集团测股份，她可以给百分之三十给这个家伙。

    反正，就目前的发展局势来看，如果不能成功转型，最多两三年，育仁教育集团就会破产。

    所以呢，还不如拿百分之三十的股份给这个家伙，把他套进来。

    如此就可以与他，生死与共了嘛！

    “这么说，姚姐姐你是在等待我这个白衣骑士，来拯救你的育仁教育集团，于水火之中了哦？”

    夏阳笑嘻嘻的，皮了一句。

    “白衣骑士？就你？”

    姚曼丽给了这个家伙，一记无比嫌弃的眼神，道：“你顶多也就只能算个，二流子！”

    “二流子？卧槽？这个世界上，有长得像我这样帅的二流子吗？”

    对于“二流子”这个评价，夏阳当然是十分十分，不满意的嘛！


------------

第569章：世界第一帅

    “所以你是世界第一啊！”姚曼丽笑吟吟的回道。

    她终于是在嘴巴上，占了一下这家伙的便宜。

    “世界第一帅吗？”

    夏阳用贱贱的小眼神，上上下下的打量着眼前这个，身材火辣得，特别特别的，有味道的女人。

    而后，贱贱的补充说：“虽然我承认，我确实长得很帅。但是，要说是世界第一，我觉得是不是有些，太过自负了一点点啊？”

    “哟呵！”

    这话，当即便让姚曼丽，用不可思议的眼神，看向了这个家伙。

    “你还知道自己，太过自负了一点点啊？”

    “确实是有那么一点点嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“就我这一款的帅，顶多在姚姐姐眼里，是世界第一。换一个不识货的，或者审美有问题的女人，说不定还觉得我丑呢！”

    姚曼丽：……

    这死不要脸的，简直没办法跟他聊天。

    聊着聊着，他就开始死不正经了。

    “二流子，赶紧说，五十个亿的投资，你怎么弄？”姚曼丽得赶紧把话题，拉回到正道上来。

    二流子？

    这该死的臭老娘们，居然真叫自己二流子？

    夏阳顿时就瞪大了他的狗眼，不可思议的看向了这个女人，问：“臭老娘们，你叫的我什么？”

    “你敢叫我臭老娘们？老娘打不死你？”

    说着，姚曼丽就将桌上的规划方案，卷成了卷，轻轻的给了这个家伙一下。

    她这，当然不是真打。

    顶多只能算是，打情骂俏。

    “你叫我二流子，我就叫你臭老娘们，就算当着如雪的面，我也这么叫！”

    虽然挨了打，但夏阳，依旧保持着他的硬起。

    男人，该硬的时候，一定不能软。

    “如雪？我闺女的名字，不许乱叫。搞得好像，她跟你有什么似的。”

    姚曼丽凶巴巴的说。

    她跟这个家伙，闹一闹也就罢了。

    反正她都这把年纪了，也不怎么吃亏。

    自己女儿，那么年轻，那么漂亮，连男朋友都还没谈过呢！初吻都还在。

    可不能，让这个家伙，给霍霍了。

    “她能不能跟我有个什么，那不得看姚姐姐你，愿不愿意成全吗？”

    夏阳嘿嘿笑着，贱贱的道。

    “滚蛋！”

    姚曼丽脸颊绯红的，骂了这个家伙一句。

    “你再不说，怎么弄到五十个亿，我可就叫保安，把你轰出去了啊！”

    她，才舍不得叫保安把这个家伙轰出去呢！

    “你舍得吗？”夏阳问。

    “舍得。”姚曼丽干脆利落的回道。

    “居然像这样子对待，未来有可能成为你女婿的大帅哥，真是没良心！”夏阳说。

    “一个有妇之夫，不配成我女婿！”姚曼丽说。

    “这年头，结了婚也可以离婚啊！”夏阳这是在开玩笑，他才不舍得跟老婆离婚呢！

    当然，如果哪天苏晴不要他了，一脚把他给踹了，那就另说了。

    重活过一世的人，那是把什么都看透了的。

    这个世界上，不会有什么永恒的事情。

    物是人非，人走茶凉，他见过太多太多。

    谁又能保证，老天爷会在明天，给自己安排什么样的剧本呢？


------------

第570章：强扭的瓜不甜

    这一句随口而出的玩笑，让姚曼丽的小心脏，怦怦怦的，狂躁了起来。

    难道这个家伙，跟他老婆感情不好？

    如果他真的离了婚，要如雪对他感兴趣，也不是完全不可以，让他当自己的女婿。

    至少，这个家伙长得够帅，还有钱。

    关键是，人还挺好玩的。

    有个这样的好女婿，至少不会闷。

    “你要跟你老婆离婚？”姚曼丽忍不住，八卦了一下下。

    “我才不愿意跟她离呢！不过万一哪天，她一脚把我踹了，我也不能死皮赖脸的赖着不走不是？自然就只能，重新去寻找一个，温暖的港湾了。”

    夏阳嘿嘿笑着，道。

    脸上，是一副巴不得被自己老婆，一脚给踹了的模样。

    他是一个专一的男人，要维护自己专一的形象。

    只有被老婆踹了，才能让他永永远远的，站在道德制高点。

    “你是不是特别希望，你老婆一脚把你踹了啊？”姚曼丽问。

    “也不是特别希望吧！”

    夏阳坏坏的一笑，说：“不过呢！如果哪一天，她不爱我了。作为一个大度的男人，我是会祝福她的。毕竟，强扭的瓜不甜嘛！”

    “强扭的瓜不甜？呵呵！”

    姚曼丽当然是一眼，就把这个家伙给看穿了啊！

    “你是怕给她揪住了现行，作为过错方，财产会被她分走一大半吧？”

    这些臭男人，全都一个样。

    没有一个，是好东西！

    “钱财乃身外之物，就算全都给她，我也是乐意的。”夏阳，说的是真心话。

    他可是重生回来的男人。

    钱对于他，就是个屁啊！

    能身无分文，在短短几个月之内，搞出几百亿的身家。

    他，自然是不怕把钱，全都给老婆的。

    哪怕老婆，变成前妻。

    大不了，再玩一次白手起家嘛！

    多大点儿事啊！

    “你要没钱了，有哪个女人会喜欢你？”姚曼丽问。

    “很多啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“至少姚姐姐你，不会嫌弃我。如果如雪对我有意思，你一样是会同意，让我当你女婿的，不是吗？”

    姚曼丽这个女人，唯一的软肋，就是她女儿。

    夏阳是故意的。

    就是故意要让她误会，让她觉得他是有可能成为她的女婿的。那样，他俩就是一家人了嘛！

    以后，在合作起来的时候，会顺利很多。

    “听说，你跟你老婆，有个女儿？”姚曼丽问。

    “是的！”

    夏阳笑嘻嘻的点头，道：“在结婚之后，她去领养了一个女孩。那女孩很乖，很可爱，我已经把她当成是亲生女儿了。”

    结婚后？领养？

    这两条信息交织在一起，让姚曼丽有些，想不通。

    “是你有问题？还是她有问题？”她问。

    “有啥问题？”夏阳反问。

    “没有问题，你们干吗去领养？”

    姚曼丽需要把所有的问题，都搞清楚。

    “因为她不给我机会啊！结婚后的三年里，我都是睡地板的。她的枕头底下，藏着一把小刀，可锋利了。”

    夏阳这不是在背后中伤老婆。

    他这，全都是为了教育城项目，能顺利落成。


------------

第571章：女人都一样

    小晴制衣。

    董事长办公室。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    ……

    苏晴不知道怎么的，突然连着打了好几个喷嚏。

    谁在背后说我坏话啊？

    自己也没得罪谁啊？

    她在情不自禁的想。

    怎么想，她都想不到夏阳那里去。

    因为，在她心里，老公是绝对不会说她坏话的。

    视线回到育仁教育集团。

    “枕头下藏着一把小刀？”

    姚曼丽不可思议的看着这个家伙，问。

    那颗女人天生就具有的八卦之心，顿时就被撩拨了起来。

    “她这是有多恶心你？多不待见你啊？”

    作为一个女人，就这个家伙这么帅，还这么有趣的男人，照说怎么都是不会讨厌他的啊？

    再则，如果真的很讨厌，干吗要跟他结婚啊？

    这逻辑，有些混乱。

    有点儿，说不通。

    “女人心，海底针，谁知道呢？”夏阳笑嘻嘻的，打了个哈哈。

    不知道怎么的，说完这些话，他心里有些虚。

    觉得，特别的对不起老婆。

    要是给老婆知道了，她一定是会打死自己的吧？

    “背着你老婆说这些，她要是知道了，会怎么样？”姚曼丽问。

    “大概，估计，会打死我吧！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“咱们还是来聊一聊，钱的事情吧！就是修建育仁国际学校，需要投资的五十个亿。”

    “刚才姐姐要跟你聊钱，你跟我鬼扯。现在聊到你老婆了，你居然主动要跟我聊钱？看来，你好像真的很怕你老婆啊？”

    姚曼丽盈盈的笑着，问这个家伙。

    这时。

    夏阳的手机，突然叫了起来。

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    ……

    “姚姐姐，我出去接个电话。”

    夏阳拿着手机，想要开溜。

    “等等！”

    姚曼丽喊住了他，坏坏的一笑，道：“就在这里接，按免提。不然，我不跟你合作！”

    她，就是想听一听，这家伙的老婆，在跟他说话的时候，会是个什么语气？

    会不会像只母老虎那样，特别特别的凶？

    夏阳：……

    这些漂亮女人，怎么都一个样子啊？

    难道，偷听大帅哥跟别的女人打电话，她们特别的开心，特别的爽吗？

    夏阳，极度无语。

    不过呢！

    为了拿下跟这个女人的合作，他只能勉为其难的，硬着头皮，按下了接听键。

    同时，按下了免提。

    反正，这样的事情，他在不少漂亮女人的面前，都是干过的。

    在姚曼丽这里多干一次，也无所谓。

    “老公，我刚才打了好几个喷嚏，是不是你在背后说我坏话？”

    听筒那边，传来了一个超级好听的，带着嗲嗲的味道的，女人的声音。

    “我怎么可能说你坏话呢！我在想你，亲爱的。”

    夏阳赶紧回了一句。

    旁边的姚曼丽，听着都觉得肉麻。

    “早点回来，晚上给你做好吃的。”

    “好的。”

    “老公再见！”

    ……

    电话挂掉了。

    姚曼丽俏脸上的表情，精彩极了。

    就凭两口子在电话里的亲昵样儿，她当即便回过了神来。

    这个混账东西，刚才说的那些，都是骗她的。

    什么枕头底下藏着一把小刀，简直是鬼扯！


------------

第572章：笑他天真

    “解释一下吧！”

    姚曼丽冷冷的瞪着这个家伙，道。

    “我跟我老婆打电话，跟你解释啥啊？”

    夏阳一脸无语的看着这个女人，没好气的道：“搞得好像，你是我老婆，我跟别的女人打电话，被你揪住了现行似的。”

    “你不是说结婚三年，你打地铺吗？你不是说，你老婆的枕头下面，藏着一把锋利的小刀吗？就刚才电话里，她那温温柔柔的样儿，能不让你上床？”

    姚曼丽也是个女人，她当然知道，刚才苏晴在电话里的温柔，绝对不是装出来的。

    “我是说的结婚三年啊！可现在我跟我老婆，结婚都三年半了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“半年以前，我是个赌鬼，酒鬼，是个王八蛋。不管是打牌输了钱，还是喝醉了，回来都是打老婆。后来，我改了。所以，老婆就把枕头下面的那把，锋利的小刀，给收起来了。”

    “你就鬼扯吧！老娘才不信你！从此以后，你说的话，我一个字都不会信！”

    姚曼丽很生气！

    她感觉自己的感情，被这个混账东西，赤果果的欺骗了。

    活了半辈子，她还从没被哪个男人，骗得这样惨过？

    刚才，她居然还差些动了心，要把自己的女儿，嫁给这个混蛋！

    “姚姐姐，你这是不愿意当我丈母娘了啊？”夏阳嬉皮笑脸的问。

    当然，他这是开玩笑的。

    “你还说？”

    姚曼丽举起巴掌，想要打。

    但最后，却收住了。

    这个混蛋玩意儿，不能跟他太亲密了，必须得保持一定的距离，离他远远的。

    要不然，又得给他带进沟里去！

    “不愿意当我的丈母娘，这个倒是无所谓。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“不过呢！你还是可以当我的合伙人的嘛！咱俩一起合伙，搞大钱！”

    “你就这么确定，办国际学校，能赚大钱？”姚曼丽问。

    “按照规划，百花村那块地上修建的国际学校，从幼儿园到高中，保守估计，是可以招收至少两万名学生的。咱们要招的，不仅仅只中海的学生，隔壁省市的，也得吸引过来。”

    夏阳顿了顿，一脸认真的道：“我们要把育仁国际学校，打造成西南片区，最好的私立学校。当然，这里的学费，是不会太便宜的。平均每个学生，一学年的学费，得在二十万以上。如此，光是学费，咱们一年就可以收四十个亿。”

    此时此刻，姚曼丽的俏脸上，已然露出了那，完全不相信的笑。

    夏阳，没有去在意。

    他，继续着他的演说。

    “学费二十万的私立学校，孩子每学年在学校里面的花销，衣食住行，兴趣培训，还有夏令营，冬令营啥的，以及出国交流。各种乱七八糟的加起来，是绝对会超过二十万的学费的。所以呢，育仁国际学校，每年给咱们带来的流水，保守估计，得有一百个亿。”

    “按你这算法，就算咱们的净利润是百分之五十，一年也得赚它五十个亿啊？”

    姚曼丽笑了。

    不过，是冷笑。

    她是在笑这个家伙，天真！


------------

第573章：夏阳的承诺

    “五十个亿，很多吗？”夏阳问。

    “难道不多吗？”姚曼丽反问。

    心里，当然是顿生了一些无语。

    “我要在全国，开二十个这样的国际学校。到时候，咱们一年就可以净赚一千个亿。”

    夏阳这话，是认真的。

    敢把这牛逼吹出来，他自然是做得到的。

    既然假丈母娘那张亲情牌打不了了，那就直接用未来，用金钱，狠狠的朝着这个女人砸呗！

    他就不信，这个女人能对金钱，能对如此巨额的利润。

    无动于衷！

    在全国开二十个国际学校？

    每年净赚一千个亿？

    虽然知道这个家伙是在吹牛逼，但姚曼丽在听了之后，小心脏依旧是跳得怦怦怦的，激动得很。

    开成二十个，姚曼丽是不敢想的。

    她自己也觉得，这绝对不可能。

    但，就算这臭小子吹的牛逼，只搭成了十分之一，只开成了两个。那育仁教育集团，一年也得有一百个亿的净利润啊！

    在国外，有钱人都是把孩子送去私立学校的。

    社会上的精英，都是从私立学校毕业的。

    未来，国内也一样是这样的趋势。

    “且不说你开二十个国际学校这个牛逼，根本不可能实现。就现在中海的市场，你拿什么去吸引家长，花每年二十万的学费，把孩子送到咱们学校来？”姚曼丽问。

    “能把孩子送到国际学校来的家长，必然是具有国际视野的。所以，咱们培养学生的方向，并不是参加国内的高考。我们的目标，是要把育仁国际学校里的每一个孩子，都送进国外名校。”

    这话，夏阳当然不是吹牛逼的。

    进国外的名校，有两种方式。

    一种就是考自己的本事，可以拿奖学金的。读完，花不了几个钱。

    另外一种，就是让爹妈拿钱，去砸。

    第一种需要靠孩子的天分与勤奋，比较难。

    但是，第二种会特别特别的简单。

    只要学校这边，能跟国外的那些名校，沆瀣一气的勾兑好。

    不仅可以把孩子轻松送出去，还能赚一笔不少的介绍费呢！

    学历这个东西，不仅仅是国内，国外也一样，注的水越来越多。

    所以，在十年以后，很多企业招聘，对于海归啥的，根本就不在乎。

    那时候的海归，真是多如狗。

    在这年头，能每年花大几十万，把孩子送来私立学校的家庭，是不缺钱的。

    所以，他们培养孩子，把孩子送出去。

    目的，并不是为了让孩子，拿到一个好的文凭，然后找一份好的工作。

    他们更多的目的，就是为了把孩子送出去。

    然后，把自己从国内赚的钱，转移出去。紧跟着，全家一起出去。

    贫贱不能移嘛！

    富贵了，就算没有机会，也得创造一个机会。

    移啊！

    “把每一个孩子都送进国外名校？呵呵！”

    姚曼丽忍不住冷笑了一声。

    而后，悠悠的道：“你还真是会吹牛！”

    “我没有吹牛，把每一个孩子都送进国外名校，不仅会是育仁国际学校的宣传语，还会写进入学合同里面。”

    夏阳很认真的看着这个女人，说：“如果没能送进去，全额退还学费。”

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第574章：玩火

    “你这是在玩火！到时候玩脱了，你得把裤衩子都赔掉！”姚曼丽说。

    她可是一个做了二十多年生意的女人，怎么能不知道，夏阳玩的这招，是个金融游戏。

    那就是，用后入学的学生的学费，去退还先入学，但没能成功进入世界名校的学生的学费。

    “做生意本来就是玩火啊！越火，赚得越多。就跟漂亮女人一样，身材越是惹火，就越能吸引狗男人的注意。”

    夏阳一边说着，一边用他绅士的眼神，礼貌的在这女人的身上，上上下下的扫荡着。

    “狗男人！”

    姚曼丽当然注意到了这个家伙的眼神，因此她借着他的话，还了他一句。

    “既然你说到这里了，咱们就来好好的聊一聊，你说的这个商业模式。”

    姚曼丽用芊芊玉指，轻轻的勾了勾耳发。

    是那样的，风情万种。

    夏阳，最喜欢欣赏，这种风情万种的女人了。

    他，只是欣赏，并不是要占有。

    聪明的男人都懂得，很多时候，远远的欣赏，远比去强行占有，要有意思得多。

    这个小混蛋，又乱看？

    原本是要正正经经跟这家伙说事的，姚曼丽的小心思，让这家伙一眼，又给带偏了。

    “好看吗？”她问。

    “不好看我看个啥劲儿啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“好看的女儿，我见过不少。但是，像姚姐姐这样好看的妈，真的是很少见。”

    “少见？意思是你见过？”姚曼丽问。

    女人，都是喜欢跟人比的。

    如果年轻的女孩子，比她好看，姚曼丽可以不在意。但，跟她同龄的，她就没见过，比她还好看的。

    “我丈母娘啊！她比你好看多了。”夏阳笑嘻嘻的答。

    这话，是实话。

    柳如玉不管是从形象，还是从气质，都是要远远的甩姚曼丽，好几条街的。

    不过，她是丈母娘。

    夏阳就算见了她，也得老老实实的。

    可不敢像对姚曼丽这样，瞎开玩笑。

    眼睛，该看的，不该看的，都胡乱的去看。

    “你丈母娘知道，你在外面像这样子浪荡吗？”姚曼丽有些好奇的问。

    “当然不知道啊！她要是知道，准得弄死我！”夏阳一脸怕怕的回答说。

    “她真的长得比我好看？”姚曼丽问。

    “当然，比姚姐姐你，好看一万倍不止。”夏阳嘿嘿笑着说。

    “那你，是不是也用看我的这种眼神，看过她？”姚曼丽很好奇。

    这，是女人天生的八卦之心。

    “她是我妈！见着她，我都是躲着走的。还去看她？我是活腻了吗？”

    夏阳很无语的看了这女人一眼，道：“你不知道孩子对妈，都有一种天然的恐惧感啊？”

    “所以你这臭小子，根本从来就没有过，要把我当丈母娘的心思？”姚曼丽顿时就明白了过来。

    这小子要真把她当妈，眼神能那么轻佻？

    “姚姐姐，我们国家是一夫一妻制好吗？”

    夏阳一本正经的看着姚曼丽，道：“我老婆，是绝对不可能一脚把我给踹了的。所以，这辈子，我只能跟她过。至于别的女人，顶多只是开开玩笑而已。”

    夏阳摊牌了，这是他的心里话。

    反正，他都准备用钱搞定这个女人了，不打感情牌了。


------------

第575章：还有一件重要的事

    “开玩笑？刚才开了那么久，你开得开心吗？”

    姚曼丽阴沉着一张俏脸，很不开心的问。

    因为，她感觉，自己被这个混账东西耍了。

    还是戏耍！

    “挺开心的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑。

    而后，用贱贱的眼神，看着姚曼丽，问道：“姚姐姐你开心吗？”

    “开心你妹！”

    姚曼丽也顾不得啥淑女不淑女的了，气得飚了一句，代表着深切的问候的话。

    “我没有妹妹，如果姚姐姐你愿意，可以让如雪当我的小妹妹。”

    夏阳很认真的建议说。

    老婆只能有一个，但妹妹什么的，那是可以有很多的嘛！

    男人的脑筋，一定不能太死板了。

    在该活泛的时候，一定要懂得，活泛一些。

    “滚蛋！”

    姚曼丽真是给这个臭不要脸，死皮赖脸的癞皮狗，气得肝疼。

    “那我就先滚了啊！老婆在催了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“什么时候，姚姐姐你想通了，或者是想我了，再给我打电话。反正育仁国际学校这事儿，不急。就算再着急，也不是一天两天，就能修好的。”

    说完，夏阳就要开溜。

    “等等！”

    姚曼丽喊住了他。

    给这家伙一通乱撩，撩得，思路都乱了。

    有意见特别重要的事情，她差点儿忘了。

    “姚姐姐还有什么吩咐？”夏阳回眸一笑，贱贱的问。

    “学校，并不是修一堆教学楼啥的，就可以办起来的。育仁教育集团，并没有办学校的资质。”

    姚曼丽，很认真的说。

    “办学资质？姚姐姐你的意思是，让我去搞？”夏阳当然是一下子，就听出来了这个女人，这话的用意。

    “我实话跟你说吧！早在两三年前，我就有要修育仁国际学校的打算，不过我的规划，是只修高中。并不像你这规划这样，从幼儿园开始。”

    说到这里，姚曼丽顿了顿。

    而后，继续道：“就算是只招高中生，那个办学资质，都是特别难搞的。我去跑了好几个月，都没有跑下来。你这从幼儿园到高中一条龙，办学资质应该会更难办。”

    如果这个难题，这小子解决不了。

    他的这份规划，就等于是白瞎了。

    理想这玩意儿，再怎么丰满，都是抵挡不了，现实的骨感的。

    “如果我把办学资质搞定了，姚姐姐你就跟我干？”夏阳笑嘻嘻的问。

    一点儿都没有，不正经。

    “怎么说话的？”

    姚曼丽不知道想到哪里去了，俏脸刷的一下，就红了。

    “谁要跟你干啊？”她有些无语地问。

    问完，她就后悔了。

    自己这都，问了些什么虎狼之词啊？

    “当然是姚姐姐你啊！嘿嘿嘿……”

    夏阳坏坏的，在那里贱贱的，笑了起来。

    “赶紧滚蛋吧！搞不定办学资质，不要再来找我。”姚曼丽凶凶的说。

    她这是想借用一下办学资质这个，试一试这小子的斤两。

    如果他真的有本事，把资质给搞下来。

    那就说明，他有的，不仅仅是钱。

    那样，育仁国际学校，是绝对可以，搞得起来的。


------------

第576章：408办公室

    次日，上午。

    骚紫色的帕拉梅拉，再一次停在了民心路2号楼的楼门口。

    今天，夏阳不是来找余飞翔的，因此他没有去二楼，而是去了四楼。

    走进了，408办公室。

    这间办公室的主人，叫谢宇，是管教育这一块的。

    夏阳，是来找他搞国际学校的办学资质的。

    办公室的门，是紧闭着的。

    夏阳用他熟悉的节奏，轻轻的叩响了它。

    “咚！”

    “咚咚！”

    空气，安静了好一会儿。

    “进来。”

    里面传来了，一个有些雄浑的，男人的声音。

    用的“进来”，不是“请进”，谢宇显然以为是，下属来给他汇报工作。

    因为，他的上司，是不可能直接来敲他办公室门的。

    这个圈子里，上司要是有什么事，从来都是上司的秘书，来进行通知。

    门被推开，在看到那张帅到炸天，却又十分陌生的脸的时候，谢宇有点儿懵。

    因为，出现在眼前的这位，他并不是认识。

    脑海里，那是一点儿记忆都没有。

    “谢局，你好！”

    夏阳微笑着打了声招呼，然后从兜里，掏出了一张精致的名片，递给了谢宇。

    瀚林地产，夏阳？

    看完名片上的那一行小字，谢宇一脸疑惑的看向了这个帅帅的家伙。

    “夏总，你到我这里来，有何贵干啊？”他问。

    “我是来给咱们北城的教育事业，添砖加瓦的。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“我拿下了百花村那块教育用地，你应该已经知道了吧？我呢，准备在那块地上，修建一所国际学校，从幼儿园到高中，全方位覆盖。”

    “投资修学校，这是好事！”谢宇点了点头。

    虽然聪明的他，能够猜到，这个家伙来他这儿，一定是有什么事情相求。

    不过，只要他真心要投资修学校，在不违法组织原则的事情上，那是能帮，就可以帮一下的。

    教育事业，本就是要凝聚各方的力量的嘛！

    何况，在教育这一块，北城区在中海，算是很落后的。

    不管是和重点中学的数量，还是重点小学的数量，都是比别的区，要少得多的。

    至于大学啥的，更是一所都没有。

    “我的瀚林地产准备跟育仁教育集团进行合作，一起在百花村那块地上，打造国内超一流的国际学校。”

    夏阳微微一笑，道：“办学资质这一块，我还想请谢局你，帮忙开个绿灯。”

    “开绿灯？”

    谢宇有些疑惑的看着眼前这小子，问：“什么意思？”

    他确实是没太听懂，夏阳这唱的是哪一出？

    “现在的中海，虽然有企业搞过几个国际学校，但全都是跟公立学校合作的。那几个国际学校，时间久的，也搞了十来年了。但，全都是奄奄一息，要死要死的。”

    夏阳很认真的看着谢宇，道：“事实证明，与公立学校合作办国际学校，是办不好的。所以，我想的是，不去借用公立学校的办学资质，而是拥有自己的办学资质，不去搞挂羊头卖狗肉。如此，办出来的国际学校，才有竞争力。”


------------

第577章：现实问题

    这番一点儿也不拐弯，直截了当的表态，让谢宇陷入了沉思。

    他当然知道，企业跟名校，合伙办国际学校。

    那些个名校，就是拿招牌换钱。

    至于办学校的企业，纯粹就是借用名校的名头，去忽悠学生家长。

    所以呢，那些个国际学校，仗着名校的名头，收高昂的学费。

    学生在进去之后，教学质量什么的，却很一般。

    最后的结果就是，那些个国际学校，在刚开始的时候很红火，后来一天不如一天。

    发展到现在，国际学校的名头，基本上都已经沦为骗子的代名词了。

    私立学校的名声，就没有一个好的。

    “夏总的这个设想，很好。”

    谢宇先是淡淡的点了一下头，表示了对夏阳的肯定。

    而后，他话锋一转，说：“可是，不依托名校的名声，你的国际学校办起来，恐怕也没有家长，敢把孩子往学校里送啊？另外还有一个问题就是，没有名校在下面兜底，你们学校在招聘老师的时候，恐怕也不太好招吧！私立学校的老师，是永永远远，不会有编制的。”

    这两点，是一个特别现实的问题。

    所有的老师，都是希望自己能活得编制的。

    所有的家长，都是希望把自己的孩子，送进名校的。

    哪怕，孩子在名校里跟不上，成绩再差，那也是在名校读书。说出去，那都是倍有面子的。

    “既然是办国际学校，从我们学校毕业的孩子，自然是要往国外知名大学送的。他们根本就不需要，参加国内的高考。至于老师，他们需要培养的，是世界级的精英。所以呢，我们会给他们开，远高于普通公立学校，有编制的老师的薪酬。”

    这话，夏阳真不是说说。

    要想挖到人才，必须得用高薪。

    因为，人才是需要尊重的。

    高额的薪水，才是对人才，最大的尊重。

    什么许诺未来，什么画大饼，那些全都是鬼扯！

    “进世界名校？这当然是好。可是，世界名校的申请通过率，是极低的。整个中海，每年能通过申请的学生，超不过一百个。所以，大部分的学生，还得走高考这条路。”谢宇说。

    他是管这一块的，对于这些数据，当然是相当了解的。

    “超不过一百个，就是因为中海，没有世界顶级的国际学校。等我们的育仁国际学校搞起来，保证每年中海申请到国际名校的学生，至少有好几千人。”

    这话，夏阳不是吹牛逼的。

    留学这事儿嘛！只要能忽悠家长掏钱，那是特备轻松，特别简单的。

    并不是什么，太难的事情。

    当然，他搞这育仁国际学校，除了赚钱之外，也确实是要培养世界一流的人才的。

    因为，办学校这玩意儿，是一门长久的生意。

    口碑，那是特别重要的。

    不像房地产，打一炮就跑。

    一个成熟的商业帝国，需要有赚快钱的版块，同时也一样需要，细水长流，能做得长久的营生。

    国际学校，就是一门，可以长长久久的做下去的，利润不暴利，但却对社会极其有益的生意。


------------

第578章：不求有功

    “每年有好几千人，能申请到国外名校？”

    谢宇当然是对夏阳这话，表示怀疑的啊！

    他认定，这个家伙，是在吹牛逼。

    “必须得好几千啊！”

    夏阳笑嘻嘻的接过了话，道：“我们育仁国际学校的宗旨是，要把每一个毕业生，送进国外名校。”

    “从育仁国际学校毕业的孩子，能不能进入国外名校，这都是后话。要给你办学资质，我只担心一个问题。问题就是，如果你最后没能把学校搞起来，运营不下去，在你学校里上学的孩子，怎么办？”

    搞教育工作，不求有功，但求无过。

    最重要的两个字，便是稳妥。

    说得直接一点儿，那就是谢宇得保证，进入育仁国际学校上学的孩子，至少能顺利毕业。

    如果是挂着名校的牌子，跟名校合作办学，就算学校垮了，也有名校兜底。

    再怎么，孩子们也不会没学上。

    所以，之前办国际学校的主流，就是必须得找一所公立的学校，进行挂钩。

    这，才是最稳妥的办法。

    “育仁国际学校，不会垮掉的。光是修这个学校，不算地价，投入都得在五十个亿以上。后期的运营费用加起来，五年至少得砸一百个亿进去。如果垮掉了，我投的一百个亿，不就打水漂了吗？”夏阳说。

    “万一你的资金跟不上，垮掉了呢？”谢宇还是揪着这个问题，不放。

    “退一万步说，就算真的出现了谢局你说的这个情况。育仁国际学校垮掉了，但学校的硬件设施还在啊！价值五十个亿的硬件设施，还找不到一所公立学校，来接盘在里面就读的学生吗？”

    夏阳能不知道，谢宇这老狐狸，心里在盘算什么吗？

    北城区早就想引进一些名校了，但那些名校，啥都不愿意出，就想捡现成的。

    如果把学校给他们修好，再开一些优惠的条件，保准会来搞分校啥的。

    一张办学资质，就可以换一所，硬件超一流，价值五十个亿的学校。

    这样的买卖，就算是个傻逼，也乐意做啊！

    何况，谢宇不是个傻逼，是只老狐狸。

    算得可精了。

    “夏总你说的这个，可以写在协议里面吗？就是，如果育仁国际学校，一旦无法正常运营，学校的一切，就都由我们接管。你们投资修建的校舍，全都由我们处置。”

    谢宇这是在，提条件了。

    “处置？这个词不太好。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“如果育仁国际学校无法正常运营，你们有权接管学校，并使用学校的校舍，以维持正常的教育教学。但，校舍的产权，还是属于育仁教育集团的。在集团的资金，没有问题的时候，可以随时把学校收回来，重新运营。”

    虽然夏阳可以百分百确定，育仁国际学校一定会成功。

    但是，这个世界上的事，谁又说得准呢？

    从筹备到建成，至少需要三年时间。

    万一在三年之内，自己出个什么意外，或者鬼使神差的，穿越回了前世。

    留下姚曼丽和白如雪娘俩，孤苦伶仃的，还真不一定，能把这学校给办好。


------------

第579章：并不过分的要求

    “我考虑一下。”

    这是谢宇的答案。

    他不是要拖，也不是不想促成这件事。

    在北城区，修建一所一流的国际学校，绝对是一件大好事。

    只不过，这件事情，是史无前例的。

    他不敢，这么快就把决定给做了。

    “行！”

    夏阳微微的点了一下头，淡淡的道：“谢局你慢慢考虑，我去找老陈那边，找他聊聊。”

    老陈？

    这两个字让谢宇虎躯一震。

    他，用不可思议的眼神，看向了这个家伙，问：“你说的，是哪个老陈？”

    “陈图强啊！我在东江新区那边有不少地，也是可以拿来修国际学校的嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“东江新区属于江滨区，那里要修学校啥的，属于陈图强管嘛！”

    江滨区跟北城区一样，教育这一块，都属于在中海幺鸭子的。

    如果夏阳把国际学校搞到江滨区去，一旦真的搞起来，搞成了中海的顶级名校。

    江滨区的教育，就腾飞了。

    那样，北城区的面子，往哪里搁啊？

    谢宇的脸，往哪里放啊？

    “夏总，你其实不用那么着急的。你要在百花村修育仁国际学校，我是十分支持，并且赞成的。甚至，我可以尽可能的给你提供，力所能及的帮助。”

    这年头，愿意投资修学校的人，可不多。

    眼前这货，一出手就要投五十个亿。这样的大手笔，错过了这个村，是绝对再也找不到，这样的店的。

    最关键的是，在五年之后，自己晋升的，最直接的对手，便是那个陈图强。

    如果育仁国际学校这个项目，给他抢走了。

    那样，他的业绩，必将增添浓墨重彩的一笔。而自己的业绩，将会依旧是，那么平平淡淡，没有一个拿得出手的。

    原本，是想要借用手中的权利，打压一下夏阳，好在协议上，搞出更多不平等条款的谢宇。

    在听到夏阳要去找陈图强之后，立马就慌了。

    “谢谢谢局的支持！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“育仁国际学校，是要打造成世界一流的国际学校。所以呢，在建设之初，定位一定得对得起学校本身的身价。所以呢，还得请谢局你帮个忙，写个申请啥的上去，让育仁国际学校，成为市重点。”

    既然拿捏住了谢宇，夏阳自然是得，谈一谈条件的啊！

    现在的家长们，只认官方认可的东西。

    只要育仁国际学校有市重点的招牌，在招生的时候，会方便很多。

    要是没有，可能会被认为是，野鸡学校。

    “市重点？”

    谢宇皱起了眉头，说：“私立学校搞成市重点，以前没有这样的先例啊？”

    “我说谢局啊！凡事都是有第一次的嘛！现在在教育这一块的投资环境，你应该是比我清楚的。”

    夏阳顿了顿，说：“教育，不能总让公家来投资，还是需要集聚社会力量，来办好学校的。育仁国际学校，就是给社会力量办学，树立一个标杆。搞成了，不仅可以成为北城的金字招牌，还可以促进咱们教育的改革，响应上面的号召。”

    “如果育仁国际学校，真能按照你说的，投资五十个亿，打造成全国一流的国际学校。我是可以保证，让育仁国际学校，成为首个，市重点的私立学校的。”

    谢宇答应了。


------------

第580章：咬牙切齿

    时间，一晃过去了好几天。

    育仁教育集团，董事长办公室。

    穿着修身旗袍的姚曼丽，将秀眉紧紧的锁了起来。

    这都过去快一个星期了，那个混蛋玩意儿，居然还不来找自己？

    该不会，他真的是跑到向庆江那里去，找那只老狐狸合作去了吧？

    真是个，死没良心的。

    在犹豫了一下之后，姚曼丽踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了总经理办公室。

    她，当然是去找白如雪的。

    “如雪，那个家伙联系你没？”

    姚曼丽这一问，直接把白如雪给搞得懵逼了。

    她，一脸不可思议的看着自己老妈，问：“哪个家伙？”

    “还能有哪个家伙？当然是那个夏阳啊！就是那个长得帅帅的混蛋！”

    姚曼丽没好气的评价道。

    白如雪：……

    自己这老妈，是怎么了？

    难不成，是枯木发新春了？

    如此想着，白如雪顿时就用好奇的小眼神，打量起了自己这个老妈。

    “干吗用这样的眼神看着我？”

    姚曼丽给自己女儿，盯得有些不好意思了。

    她感觉，这丫头看她的眼神，怪怪的。就好像是，捉了她的奸一样。

    “妈，你不对劲儿。”白如雪笑吟吟的说。

    一脸的小俏皮。

    “老娘哪里不对劲儿了？”姚曼丽刷的沉下了老脸，问。

    这个死丫头，脑袋瓜子里在想些什么呢？

    “那个帅帅的混蛋啊！老妈你该不会是对他，有兴趣吧？”

    白如雪盈盈的笑着，说：“其实呢！那个臭小子长得确实挺帅的，如果老妈你想跟他约一下，也不吃亏的。”

    “说什么呢？”

    姚曼丽给女儿说得，羞红了脸。

    她，气得赶紧拧了这个，没有一句正经话的丫头一下。

    心想，自己怎么就生了这么一个，不省心的女儿呢？

    “老妈啊！其实你想想，夏阳那个臭小子，不仅人长得帅，关键是，他还挺有钱的啊！就他的那些钱，绝对是比我们家要多的嘛！所以呢，如果老妈你真的对他有意思，哪怕是跟他结个婚啥的，给我找个又帅又年轻的后爹，也不是不可以。”

    白如雪嬉皮笑脸的看着姚曼丽，补充说：“到时候，我还可以给你当伴娘呢！”

    “滚蛋！”

    此时此刻，姚曼丽真想，一把将这个死丫头塞回去。

    “妈，你跟我说说，你是不是对那个臭小子，心动了？”白如雪就是这么的八卦。

    要知道，她可从没见过自己老妈，像这样子脸红心跳过。

    “你再乱说，我就拿块胶布，把你的臭嘴，给封起来。”姚曼丽凶巴巴的道。

    而后，她摆出了一脸的严肃与正经。

    “那个夏阳，上次来过之后，再也没有来了。他上次跟我说，要去找向庆江合作。”

    向庆江？

    一听到这个名字，白如雪脸上的嬉皮笑脸，顿时就烟消云散了。

    向庆江是个什么东西？

    她心里能不清楚吗？

    育仁教育集团走到今天这步田地，就是那个向庆江弄的。

    这个名字，是让她恨得咬牙切齿的名字。


------------

第581章：扒了他的皮

    “他敢去找向庆江？看我不扒了他的皮！”

    白如雪情不自禁的双手叉腰，凶凶的说。

    这语气，这表情。

    不知道的人，准会以为，她是夏阳的老婆。

    不然，她有什么资格，去扒他的皮啊？

    这表态，当即就让姚曼丽用疑惑的小眼神，不可思议的，看向了女儿。

    “你要扒了他的皮？怎么扒？在哪儿扒？”

    这话问的，让白如雪，当即就有些石化了。

    一听，就不是那种，正正经经的问话。

    “妈，你说些什么啊？”

    白如雪又不是个傻子，当然知道自己老妈，说的是什么？

    她的俏脸，刷的一下，就变得羞红羞红的了。

    自己这个妈，怎么也变得跟那个臭小子一样，不正经了啊？

    “我没说什么啊！是你自己说的，要扒了他的皮嘛！”

    姚曼丽盈盈一笑，道：“为娘就是好奇，你是怎么个扒法？扒了之后，你又要对那个帅帅的臭小子，干些什么？”

    心想：小丫头片子，竟敢跟老娘开玩笑？要收拾不了你，我还是你妈吗？

    “不跟你讲了。”

    白如雪气哼哼的别过了头，嘟起了小嘴，决定不再搭理自己这个，一点儿都不正经的老妈。

    哪有这样子开女儿玩笑的老妈啊？

    虽然自己这个女儿，已经是成年人了。

    但自己，还是个黄花大闺女好吗？

    “不跟我讲，那你就去，好好的跟夏阳那个臭小子讲一讲。看看那个臭小子，是不是跟向庆江那个老男人跑了？若是，你就把他给我揪回来！”

    姚曼丽，笑吟吟的跟女儿，下了命令。

    “我凭什么去揪啊？你自己去揪！”白如雪才不干呢！

    一想起那个臭小子，她就生气。

    是一点儿都不想，再见到他。

    一见面，他准又得瞎撩。

    撩得人，心痒痒得很。

    “管你的。”

    在丢下这么三个字之后，姚曼丽便踩着高跟鞋，一扭一扭着小蛮腰，走了。

    “真骚。”

    白如雪没好气的，在背后偷偷说了一句。

    她就是，典型的皮痒痒了。

    姚曼丽的耳朵，比狗还尖，当然是听到了女儿对她的，腹诽之言啊！

    “你说什么？”

    她回过头，沉着一张俏脸，用那凶巴巴的眼神瞪着调皮的女儿，问。

    “我说真美，老妈你真美。”白如雪的求生欲，还是很强的。

    虽然，她之前的评价，和这一次的评价，都是实话。

    但是，女人嘛！

    总是有些实话愿意听，有些实话不愿意听。

    “切！”

    女儿认怂了，当妈的，自然不会再跟她计较啊！

    姚曼丽在白了白如雪一眼之后，便继续踩着自己的高跟鞋，嗒嗒嗒的，朝着门外去了。

    在姚曼丽走远之后，白如雪气哼哼的，隔空骂道。

    “夏阳，你个王八蛋！居然敢背着姐姐，跑去找老男人！姐姐都没拒绝你，你有什么资格，去跟老男人鬼混？给姐姐揪住，看我不扒了你的皮！”

    骂完，她拿出了手机。

    准备，给那王八蛋，打个电话过去。

    好叫他赶紧的悬崖勒马，改邪归正。


------------

第582章：老婆太凶了

    这边。

    小晴制衣，董事长办公室。

    夏阳去仓库，抱来了一堆夜色撩人的新品。

    “老婆，你说你一会儿是穿这一身好呢？还是穿这一身好呢？”

    夏阳一手拿着一套，在那里比划。

    “滚蛋！”

    苏晴直接给了他一个白眼。

    而后，问：“你这几天是不是特别的闲啊？天天在我办公室泡着，也不出个门？”

    “老婆你不喜欢吗？”夏阳问。

    “烦都烦死了！”

    苏晴说他。

    突然。

    办公桌上的手机，嗡嗡的震动了起来。

    白如雪？

    看着来电显示上的名字，苏晴觉得有些陌生。

    于是，她面无表情的问：“这是你新认识的？”

    “什么叫新认识？都认识好些天了。她是育仁教育集团的总经理，我们家的瀚林地产，要跟她家，合伙搞国际学校，就是在百花村那块地上。”

    夏阳简单的交待了一番。

    “长得好看不？”

    苏晴才不关心这家伙搞学校的事情，她只关心，那个女人漂亮不漂亮？

    女人的关注点，尤其是当老婆的，就是这样子的奇葩。

    “好看！比老婆你还要好看！”

    这个女人，非要这样子问。

    夏阳自然就只能，给她一个称心如意的回答啊！

    “你……”

    苏晴气得，一把就给这个家伙，拧了过去。

    “你活腻歪了是不是？”

    狗东西，居然敢说别的女人比自己好看？

    他这不是活腻了，是什么？

    “老婆只有穿上这个，才会变成全世界，最最好看的女人。”夏阳晃了晃手里拿着的那玩意儿。

    露出了一脸的期待，贱贱的说：“尤其是，在办公室里穿。那样，才最最最好看。好看到，足以让你老公我，从此君王不早朝。”

    “你给我滚蛋！还君王？”

    苏晴没好气的，一把将那玩意儿夺了过去。

    “死不正经的东西！”

    她没好气的，对着这个家伙骂道。

    “老婆，你不就喜欢我这，死不正经的样儿吗？”夏阳贱贱的道。

    “滚蛋！”

    苏晴一把将手机丢给了他，凶凶的说：“接，按免提！我倒要听听，那个比我长得还要好看的大美女，她的声音，到底是有多好听？”

    这女人，就是好奇心忒重。

    “德性。”

    夏阳当然是一脸嫌弃的，说了这女人一句啊！

    “你说啥？”

    苏晴一把揪住了这家伙的耳朵，问。

    这臭小子，他是反了天了吗？

    居然敢用如此嫌弃的小眼神，看自己老婆？

    当真是皮痒痒了，欠收拾！

    “我说老婆你真漂亮！”

    夏阳赶紧认了怂。

    毕竟，耳朵还被老婆，拽在手里呢！

    “哼！”

    在冷哼了一声之后，苏晴松开了手。

    “赶紧接！我看看你俩，都聊些什么？要胆敢有半点儿的不对劲儿，看我怎么收拾你？”

    苏晴挥舞着她的爪子，是一副很凶很凶的样子。

    “在老婆的眼皮子底下，我哪里敢不对劲儿啊？”

    夏阳很小声的，嘀咕道。

    “不在我眼皮子底下，你就要不对劲儿？”

    苏晴听出了这家伙话里的不对劲儿，直接一把，给他拧了过去。

    而夏阳，此刻已经按下了接听键，还按了免提。

    所以，虽然他痛得很酸爽，但还是不敢，吱哇乱叫。

    不然，给电话那头的白如雪听到，可不得了。


------------

第583章：撒谎的男人

    “白总，你好啊！”

    夏阳打了声招呼。

    因为给老婆拧着，很痛，很酸爽。所以他的声音，听着，有些奇奇怪怪的。

    电话那头的白如雪，在听到这声音之后。

    莫名其妙的，就有了一种莫名其妙的感觉。

    她感觉，那个家伙，是不是在做什么，不可描述的事情啊？

    “夏……王八蛋，你好！”

    白如雪也不知道为啥，要叫那家伙王八蛋。

    她是没经验，不知道夏阳按的免提，更不知道那家伙的老婆，就在身边。

    在偷听，两人的对话。

    这一声王八蛋，自然是让苏晴的小眼神，顿时就是一凌。

    她，怒火中烧的瞪着夏阳。

    那芊芊玉指，自然也加大了力度，发起了狠。

    她，狠狠的一捏。

    夏阳，感受到了那前所未有的痛。

    那痛，痛彻心扉！

    痛得他，倒吸了好几口凉气，都没能缓和过来。

    今天的老婆，还真不是一般的狠啊！

    就好像，日后的日子，不要过了一样。

    “干吗骂我？我惹你了吗？无聊的女人！母夜叉！”夏阳不敢对苏晴发火。

    自然是能把气，撒在了电话那头的，白如雪身上。

    要不是那个死娘们，没事乱喊自己王八蛋。老婆能下这样重的手，把自己往死里捏吗？

    “你居然敢骂我？你个王八蛋，滚我办公室来！立刻！马上！”

    白如雪很凶，就像是在凶自己男人一样。

    凶完，她直接挂了电话。

    嘟嘟嘟……

    听筒里，传来了刺耳的忙音。

    在恨恨的又捏了一把之后，苏晴把手给松开了。

    她，去柜子里取出了鸡毛掸子。

    拿在手里，一晃一晃的。

    这女人没有儿子，所以就把老公，当成儿子一般收拾了。

    “你给我，好好的解释一下！”

    她用凶凶的眼神，瞪着夏阳，命令道。

    “解释什么？”夏阳假装一脸懵逼。

    小眼神还可怜巴巴的眨呀眨，就好像是，受到了莫大的委屈和冤枉一般。

    “你说解释什么？”

    苏晴将手里的鸡毛掸子一挥。

    “啪！”

    直接打在了这家伙的后面，肉最多的那个地方。

    那里，打不伤，可以随便打。

    “我……我不知道。”

    夏阳赶紧用手捂住。

    今天这老婆，下手忒重。

    “手拿开。”苏晴凶凶的下了命令。

    “老婆不打。”

    夏阳一脸怕怕的求饶道。

    “老实交代就不打！”苏晴举起了鸡毛掸子，是一副随时要开打的样子。

    “我真不知道，老婆你要我交代什么啊？那个白如雪，我就见过她一次，我怎么知道，她会喊我王八蛋。”

    夏阳顿了顿，小脑袋瓜子里，灵光一闪。

    “大概，是因为我上次，威胁了她吧！”

    “你威胁她什么了？”苏晴问。

    手里的鸡毛掸子，并没有放下。

    “就是威胁她说，叫她把她们家公司，百分之五十的股份给我。如果不给，我就去跟她们家的竞争对手合作，把她们家的公司搞垮！”

    撒谎扯犊子的技术，夏阳自然是超一流的。

    信手拈来，信口就可以雌黄。

    草稿，那是完全不需要打的。


------------

第584章：再给他五分钟

    “这么说，你一会儿要去她办公室？”

    苏晴晃悠着手里的鸡毛掸子，笑吟吟的问。

    “呃……”

    夏阳没敢麻溜的回答。

    因为，老婆手里的鸡毛掸子，让他有些小害怕。

    那玩意儿打着，贼痛。

    以前没有发现，这个女人，居然是有暴力倾向的。

    大概，每一个漂亮的女人，都是带刺的玫瑰吧！

    “呃什么呃？赶紧老老实实的给我交代，你是不是一会儿想偷偷的去她办公室？”

    苏晴忍不住了，又是一下，打向了这个家伙。

    主要是，她觉得打着，挺好玩的。

    就像是在收拾，不听话的儿子一样。

    “老婆，怎么能说是偷偷呢？搞得你老公我，是一个多么不正经的人，是要去偷情似的。”

    夏阳挺直了胸脯，义正言辞的道：“我就算要去，也是光明正大的去！行得正，坐得端，身正不怕影子斜，大大方方的去！”

    “啪！”

    这家伙义正言辞的样子，让苏晴又是没好气的，给了他一下。

    “叫你行得正，坐得端？”

    “叫你身正不怕影子斜？”

    “叫你大大方方？”

    ……

    一边数落这家伙，她一边用鸡毛掸子轻轻的抽。

    抽完。

    她大手一挥。

    “滚蛋吧！”

    玩够了，自然就可以放行了。

    这，就是女人。

    夏阳：……

    “看我晚上怎么收拾你？”

    给白白打了那么多下，夏阳当然不能就这么轻飘飘的算了啊！

    小手在小小的贱了一下之后，他故作凶神恶煞的说。

    说完，直接就溜了。

    “狗东西，跑得还挺快！”

    联合国际，38楼。

    育仁教育集团，总经理办公室。

    今天的白如雪，穿着一身浅灰色的OL套裙。

    那笔直的双腿上，裹着的自然是黑撕。

    王八蛋，都过去一个多小时了，怎么还不来？

    他，难道敢不听我的话？

    不来了？

    长得漂亮的女人，就是有这样的自信。

    总是觉得，只要她下达了命令，男人就必须得照做。

    若不照做，那就是不正常的。

    再给他五分钟，要是还没到，姐姐日后，定对他不客气。

    不把他收拾得不要不要的，自己就不是小仙女。

    就在白如雪，脑袋瓜子里，一顿胡思乱想的时候。

    办公室的门，被敲响了。

    “咚！”

    “咚咚！”

    是那个家伙！

    他终于来了！

    白如雪不知道怎么的，心中突然窜出了一股子，莫名其妙的小兴奋。

    就好像是，偷情的情郎要来了似的。

    小心脏怦怦怦的，很激动。

    然后，还有那么一丢丢的，慌乱。

    她，收拾了一下心情，平复了一下思绪。

    让那狂乱的心，慢慢的安静了下来。

    而后，正襟危坐，摆出了一副冰山美人，冷漠至极的样子。

    才，对着门外，冷冷的喊道。

    “进来！”

    这语气，当然不是邀请。

    因为带着的，是一股子命令的味道。

    门被推开了。

    首先，映入白如雪眼帘的，不是那张帅得让任何女人都想要犯罪的脸。

    而是一个毛茸茸的东西，还是绿油油的。

    那，是一只乌龟。

    毛绒乌龟！


------------

第585章：我叫你滚蛋

    白如雪有点儿懵。

    有些没看明白。

    这个家伙，这是个什么操作？

    他要干吗？

    “母夜叉，你好……凶！像这样子凶，你是特别容易，嫁不掉的。”

    夏阳一开口，先皮了这么一句。

    “你才是母夜叉，你们全家都是母夜叉！”白如雪给这个家伙，气炸了。

    再怎么，她也是窈窕淑女啊！

    在遇到这个家伙之前，可温柔了。

    不知道怎么的，在遇见这货之后。她的小脾气，就像是被释放出来了一样。

    整个人，莫名的暴躁。

    “看看你这小脸上狰狞的表情，还不是母夜叉吗？”

    夏阳将手里的那只绿毛乌龟，一把给这个女人塞了过去。

    而后，笑嘻嘻的道：“送给你的！母夜叉！”

    “你什么意思？”白如雪问。

    她没有看懂，这家伙的这番操作，到底是几个意思？

    “你不是骂我王八蛋吗？我就送个王八给你，能不能让它下蛋，就看你的本事了。”

    夏阳，笑呵呵的说。

    “滚蛋！”

    白如雪拿起那只毛绒乌龟，打了这个家伙一下。

    她这是，收下了。

    严格说来，这还是她第一次，收男生送的礼物。

    之前，因为她长得美，想要送她礼物的男生，那是多如过江之鲫的。

    不过，她一个没收。

    比这只破乌龟，贵重十万倍，甚至百万倍的，她都没收。

    “把我叫来，又叫我滚蛋？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问：“你这是在，逗我玩啊？”

    “逗你玩怎么了？不可以啊？”白如雪没好气的说。

    这表情，这语气。

    搞得好像，她是夏阳老婆似的。

    “不可以！”

    夏阳当然要说“不可以”，他可是个正经男人，怎么能随随便便的，让一个女人逗着玩呢？

    “姐姐我就逗你玩了。”

    白如雪笑吟吟的看着这个家伙，把绿毛乌龟丢到了座椅上，准备当靠枕用。

    而后，她双手叉腰，悠悠的道：“不服气，你咬我啊！”

    “咬你？”

    夏阳下意识的，朝着这个女人，看了过去。

    看的，自然是那蔚为壮观的地方。

    “你确定？”他问。

    帅脸上，自然是流露出了，一脸的期待。

    “滚蛋！”

    白如雪一下子反应了过来。

    那张俏脸，刷的一下，就变得羞红羞红的了。

    就跟那熟透了的水蜜桃一般，诱人得不成样子。

    “想些什么呢？”

    她说这个家伙。

    “如雪妹子你想的什么，我就在想什么啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“我这是，想你之所想，急你之所急嘛！”

    “滚！”

    白如雪抓起那个乌龟，直接就给这个家伙丢了过来。

    “带着你的乌龟滚！”

    “那我真的滚了啊？”

    夏阳揪着那乌龟的脑袋，贱贱的说。

    说完，他还真装模作样的，要往门外去。

    他当然知道，白如雪找他来，不是要撩他的。而是，要跟他谈育仁国际学校的事情。

    那，关系到的可是，育仁教育集团的未来。

    夏阳都走到门口了，那女人还不叫住他。

    于是，他回眸一笑，问：“你真的不留我吗？”

    “不留！赶紧滚！”

    这个漂亮女人，很有脾气。


------------

第586章：夸大其词

    “你叫我来，我就来？你叫我滚，我就滚？你把我当什么了？呼之即来挥之即去的舔狗吗？”

    夏阳不请自回来了。

    “我，偏不走！”

    他，语气坚定的对着这个，居然敢不叫他回来的女人道。

    “臭不要脸！”

    白如雪没好气的瞪了这个家伙一眼，道：“我这辈子，还真没见过，像你这样不要脸的。”

    “要脸的男人，是赚不到钱的。钱都赚不到，长得再帅，也没有女人爱。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的说：“所以呢！就算是为了每个夜里，不孤枕难眠，我也不能要脸的啊！”

    “你这几天，都在忙活什么啊？”白如雪突然问。

    这一问，当即就让夏阳，用疑惑的小眼神，上上下下的，打量起了这个女人。

    “你又不是我老婆，我这几天在忙活什么，需要跟你汇报吗？”

    夏阳赏了这个女人一个白眼，道：“真是管得宽！”

    “嘿！你胆儿挺肥的啊！敢说姐姐我管得宽？”

    白如雪用那凶凶的眼神，对着这个家伙凶凶的一瞪，问：“你还想不想跟我们合作？”

    “虽然如雪妹妹你长得很好看，但合作的事情，关系到的是钱，是利益。”

    夏阳嘿嘿的一笑，道：“所以呢，如果利益这个问题，咱们没谈好。我们之间，是没法达成愉快的合作的。”

    “叫姐姐！我比你大！”

    这个臭小子，居然敢叫自己妹妹。

    真是一个，臭弟弟。

    “比我大？”

    夏阳用绅士的眼神，很认真的将这个女人，仔仔细细的，欣赏了一番。

    最后，很认同的，微微的点了点头。

    “好像，确实比我大，还大不少呢！”

    他嬉皮笑脸的看着她，说：“煎鸡蛋怎么能跟大西瓜比呢？萤火怎么能去跟皓月争辉呢？那，是自不量力，自寻羞辱！”

    “你才大西瓜！”

    白如雪又好气，又好笑。

    这个家伙，有他这样夸大其词的吗？

    不过，在骂完之后。

    她猛的反应了过来。

    这个混蛋玩意儿，居然偷看自己？

    “我不都说了吗？我顶多就是个煎鸡蛋。”

    夏阳嘿嘿的笑着，道。

    小眼神继续贱贱的，在那里游弋着。

    “你……你不要脸！”

    白如雪的俏脸，给这家伙羞得，红得都没法看了。

    这个世界上，怎么会有，像这样子死不要脸的男人啊？

    “脸又不能换钱花，要来干吗？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问：“把我叫来，你妈这是答应，给我百分之五十的股权了？”

    “什么时候答应你百分之五十的股权了？”白如雪厉声反问。

    这混蛋玩意儿，就是想变着方儿，占她家的便宜。

    自己老妈，怎么可能答应他百分之五十的股权？

    绝对不可能！

    “就是上次啊！我离开的时候，跟你你妈说，如果想好了，愿意给我百分之五十的股权，就联系我。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“现在你都联系我了，难道不是答应了？难道，你们娘俩想耍赖？想让我白跑一趟？”

    白如雪：……


------------

第587章：你个有妇之夫

    “这几天，你是不是跑去跟那个老男人勾搭去了？”

    白如雪才不接这个家伙的话呢！

    她，要按照自己的节奏，牵着这家伙的鼻子走。

    “老男人？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“难道如雪妹妹你觉得，哥是那种能对老男人感兴趣的男人？哥就算要感兴趣，也是对你这样的小妹妹，感兴趣啊！”

    “再乱叫我小妹妹，信不信我打死你？”

    白如雪举起了小巴掌，笑吟吟的命令道：“叫姐姐！”

    “叫姐姐？”夏阳用贱贱的眼神，看着这个女人，问：“有什么好处吗？”

    “赏你一个大嘴巴子，够不够？”白如雪凶凶的说。

    同时，还用她的芊芊玉掌，对着空气，轻轻的扇了一下。

    “你以为你长得好看，就可以为所欲为吗？”

    夏阳一本正经的看着这个女人，一本正经的道：“除了我老婆，是没有谁，可以赏我大嘴巴子的。”

    “谁要做你老婆，姐姐我就算孤独终老，也不会嫁给你这个王八蛋。你这个死不正经的，有妇之夫！”

    白如雪一脸嫌弃的说。

    “嫌弃我是有妇之夫，你还约我来？”

    夏阳嘿嘿一笑，看着这个女人，问：“约我来干啥啊？”

    “干啥？”

    白如雪捏着小拳头，凶凶的道：“干你！”

    这话，把夏阳惊得那叫一个目瞪口呆。

    没看出来，这丫头，还这是挺狂野的呢！

    “就在这儿啊？”

    夏阳的小眼神里，立马就流露出了一些小小的玩味。

    “在这个地方，是不是有些太刺激了？不过，我没意见，你喜欢就好。”

    男人嘛，不能太矫情。

    只要美女开心了，在哪里都是可以的。

    “你……你混蛋！你牛氓！你这小脑袋瓜子里，都想了些什么玩意儿？”

    白如雪真的是无语了。

    这个家伙，不管说个什么话，都能往歪了去想。

    他，就不能稍微的，正经那么一丢丢吗？

    “我没想什么玩意儿啊？”

    夏阳坏坏的一笑，道：“不是你说的，要那什么我吗？我这是，在给你机会啊！也就是你长得好看，我才给你这样千载难逢的机会，要换个丑一点儿的，我机会都不会给她。”

    反正跟这个女人，又谈不了什么正事。

    毕竟，育仁教育集团的主，是她妈在做。

    她把自己叫来，顶多就是想要，套自己一点儿消息的。

    “滚蛋！”

    白如雪气得跺脚。

    因为她能感觉到，自己被这个家伙，占便宜了。

    可是，她心里非但没有感到一丢丢的恶心，反而还觉得很开心。

    也不知道，这是为啥？

    “你不是想在百花村那块地上，搞育仁国际学校吗？现在你那边的准备工作，做得怎么样了？”白如雪问。

    她，必须得正经起来，先把工作给谈了。

    不能，再继续跟这个家伙瞎撩了。

    “剃头挑子一头热，我啥也没干。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“除非，瀚林地产与育仁教育集团签下战略合作协议，你们家给我育仁教育集团百分之五十的股权。不然，育仁国际学校的工作，没办法推进。”


------------

第588章：被打了

    “什么百分之五十？上次我妈跟你说好的，最多百分之三十！”白如雪说。

    这个家伙，就是在乱喊价。

    “百分之三十这个，你妈确实提过一嘴。但是，当时我并没有同意啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“何况，战略协议这种东西，是需要白纸黑字的签协议的。只要没有白纸黑字的，把协议给签下来，就不能算数嘛！就是可以，再谈一谈的嘛！”

    就算最后只能拿到百分之三十的股份，夏阳也得让这娘俩，多付出一点儿什么。

    不然，他太亏了。

    “那咱们今天，就好好的，谈一谈呗！”白如雪笑吟吟的看着这个家伙，悠悠的说。

    “如雪妹妹，你想要怎么谈啊？”夏阳忍不住，又撩了这个女人一句。

    “怎么谈？”

    这女人眼神一凌，冷冷的道：“当然是谈钱啊！莫非，姐姐还能跟你个有妇之夫谈感情？”

    “谈钱？怎么个谈法？是一日一日的谈呢？还是一月一月的谈呢？又或者，一年一年的谈，也是可以的。”

    知道跟这个女人，谈不出什么水花来。

    夏阳索性就，继续在那里撩。

    “正经些！”

    白如雪举起了小巴掌，凶凶的道：“不然我打你！”

    “打啊？你敢吗？”

    夏阳贱呼呼的把脸伸了过去。

    “啪！”

    这女人居然真的打了。

    虽然，打得很轻。

    夏阳目瞪口呆的看着她，不敢相信的问道：“你居然敢打我？”

    “是你自己叫我打的，活该！”

    白如雪俏皮的吐了一下小舌头，说：“要想要育仁教育集团百分之五十的股份，也不是不可以。但是呢，你除了要付出百花村那块地之外，还得另外再给我们家，二十五个亿。”

    再给二十五个亿？

    这，当然是在狮子大开口。

    重新去搞个育仁教育集团，都要不了这么多钱。

    “给你们家二十五个亿？干啥啊？当聘礼吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“就你这姿色，二十五个亿的聘礼，是不是太多了一点儿？我觉着吧，就你这样的，给个三百五百的，一个晚上，就差不多了。”

    “我打死你！”

    白如雪气得，又是一巴掌打了过来。

    这一次的夏阳，反应贼快，撒丫子就开跑。

    她，没能打到他的脸。

    但巴掌，还是打到了他的身上。

    打在了后面，肉最多的那个地方。

    虽然是失误。

    但是，夏阳震惊了。

    白如雪的俏脸，也刷的一下，就羞红了。

    红得，不成样子。

    她这辈子，还从没有像这样打过一个男孩子。

    不过，刚才的那一下，好像挺好玩的。

    “不许胡闹了，给我乖乖坐好，不准再乱跑，瞎跑！”

    白如雪假装什么都没有发生，板着一张俏脸，凶凶的对着这个家伙，下了命令。

    “如雪妹妹，你够可以的啊！不仅干了只有我老婆才可以干的事情，还用我老婆一样的语气，跟我下命令。”

    夏阳嘿嘿笑着，问：“接下来，你是不是应该像我老婆一样听话，我说什么，就是什么啊？”


------------

第589章：五十个亿入股

    这话，无疑是让白如雪，变得有些小紧张了。

    因为，此时此刻。

    夏阳正用那直勾勾的眼神，盯着她。

    这个家伙，要干吗啊？

    她，小心脏扑通扑通的狂乱跳着，在那里想。

    “你……你要干吗？”

    白如雪一脸忐忑的看着这个家伙。

    她，很怕他对她做什么。同时，又有些害怕，他只是嘴上说说，不对他做什么。

    “要。”

    夏阳贱贱的回道。

    同时，他用小眼神，贪婪的在这个女人的身上，上上下下的扫视着。

    还别说，穿上OL套裙。

    这个漂亮女人身上，还真是有一股子，特别的味道。

    让人，无穷回味。

    “你……你给我正经些。”

    白如雪羞红着脸，把脑袋垂了下去，说：“你是有老婆的人，不许胡来。”

    “如雪妹妹这意思是，要是我没有老婆，你就要打我的主意？”夏阳问。

    “胡说！谁要打你的主意啊？”

    白如雪当然是否认啊！

    她的清白，怎么能让这个臭小子，给玷污了呢？

    “其实吧！只要育仁教育集团跟瀚林地产签了战略合作协议，别说二十五个亿，就算是五十个亿，我都是可以给你们的。”

    夏阳，大大方方的道。

    “你可以给我们五十个亿？”白如雪一脸不可置信的，看着这个家伙。

    当然，她是不会相信他的鬼话的。

    这小子，可不是省油的灯。

    他能如此白白的，便宜自己家吗？

    显然，是不可能的嘛！

    “当然！”

    夏阳微笑着点了点头，道：“如果如雪妹妹你的表现够好，就算给你一百个亿，也不是不可以。”

    “叫姐姐！”

    白如雪双手叉腰，凶凶的说。

    她也不知道为啥，就想让这个家伙，叫她姐姐。

    大概是，臭弟弟好欺负吧！

    可是，这货老是叫她如雪妹妹，都快要把她给气死了。

    “叫姐姐你给我一百个亿不？不能给，就叫我哥哥。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然，如果你愿意叫声爸爸啥的，我也是十分乐意的。”

    “滚蛋！我打死你！”

    白如雪抓着那只毛茸茸的绿乌龟，对着这个家伙，就是一顿狂揍。

    揍完，她问：“你说的一百个亿，怎么给我？”

    “在办公室，在酒店，在你家的卧室，甚至是你家的客厅啊，阳台啊，都是可以的嘛！”

    夏阳开始在那里，死不正经的鬼扯了。

    他这，其实都是为了生意。

    跟女人谈生意，首先得让彼此间的感情。

    加深，再加深！

    感情不够深，生意那是会，很不好做的。

    “你再胡说！”

    白如雪举起了小巴掌，道：“信不信我又打你？”

    “你要是再打我，那五十个亿，就跑了。你家育仁教育集团的未来，就没有了。”

    夏阳，笑嘻嘻的说。

    “你确定是要用百花村那块地，加五十个亿，入股育仁教育集团？”白如雪问。

    虽然她知道，这个臭小子，一定是扯犊子的。

    绝对不可能，在拿出百花村那块地之后，再拿出五十个亿。

    但，既然这个家伙提到了五十个亿。

    她再怎么，也是要问问清楚的啊！


------------

第590章：空手套白狼

    “百花村那块地，是要算成钱的。至于五十个亿嘛！当然是贷款啊！”

    钱的问题，夏阳可不能开玩笑。

    丁是丁，卯是卯。

    “贷款？切！”

    白如雪直接一个白眼，给这个家伙白了过来，没好气的嫌弃道：“谁稀罕？”

    “空手套白狼的机会，你不稀罕？”

    夏阳无语的摆了摆手，说：“算了，我还是找你妈聊去。跟你这小丫头片子，就不适合聊生意。顶多也就只能，聊聊感情啥的。”

    这时。

    门外突然传来了，嗒嗒嗒的声音。

    这是高跟鞋踩出来的。

    一个穿着修身旗袍，将身材勾勒得极为火辣的女人，推门走了进来。

    她，自然是姚曼丽。

    “老妈，你怎么来了？”

    白如雪露出了一脸的疑惑。

    “我来看看我闺女，是不是被一个混账臭小子，给欺负了。”姚曼丽一边说着，一边用冷冰冰的小眼神，看向了夏阳。

    她这是在对他，进行眼神的审问。

    “姚姐姐，你干吗这么看着我啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    姚姐姐？

    这个称呼，让白如雪当即便石化了。

    她，不可思议的看着这个家伙。

    然后，又不可思议的看向了自己老妈。

    “别乱喊！”姚曼丽凶了这臭小子一句。

    要女儿没在，他喊一声姚姐姐，还显得自己年轻。

    女儿在这里，他像这样子喊，岂不等于是在，占自己女儿的便宜？

    “我没有乱喊啊！虽然你女儿都二十多岁了，但你看上去，也就三十出头的样子嘛！叫你一声姚姐姐，是应该的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“你又不是我丈母娘，我又不能叫你妈。”

    姚曼丽：……

    白如雪：……

    这家伙，是个什么人啊？

    这狗嘴，还真是什么样的象牙，都敢往外吐啊！

    “咳！咳！”

    姚曼丽轻咳了两声。

    而后，对着夏阳问：“今晚有空没？”

    这一问，直接就让夏阳懵逼了。

    “姚姐姐，你要干啥？”

    夏阳赶紧双手抱胸，露出了一脸的小害怕，提醒道：“我可是个正经人！”

    “老娘也是正经人，比你个臭小子正经得多，想哪儿去了？”姚曼丽很无语。

    跟这个家伙说话，怎么就那么的费劲呢？

    “正经人还问我晚上有空没？”

    夏阳一脸不相信的，白了这个冻龄的老美女一眼，问：“莫非，姚姐姐你今晚是要安排，我跟你女儿相亲？”

    姚曼丽：……

    “谁要跟你相亲？滚犊子！”白如雪没好气的说。

    这个家伙，在自己老妈面前，居然都敢这么皮？

    他还真是，够无法无天的。

    “你妈啊！她晚上要约我，不是让你跟我相亲，莫非是她要跟我相亲啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“如果我跟你妈，真的把亲给相成了，是不是意味着，我就是你爸爸了啊？”

    说到这里，夏阳直接就乐了。

    “哈哈哈哈……”

    像个神经病一样。

    “我……我打死你！”

    白如雪气得，直接将这家伙送给她的那只绿毛乌龟，丢了过来。

    砸在了，这家伙的狗脸上。

    她，砸不死他！


------------

第591章：逢场作戏

    “够了！”

    姚曼丽用老母亲那凶巴巴的眼神，将两人轮流瞪了一个遍。

    “别闹了！说正事！”

    “正事？孤男寡女，大晚上的，能有啥正事啊？”

    夏阳摇了摇头，嘿嘿笑着说：“我晚上没空，我得回家陪老婆。姚姐姐你是不知道，我老婆管得可严了。你要想约我，最好选白天。只要太阳一下山，我就得乖乖回家去，大门不出，二门不迈。”

    “就你这样的，我要是你老婆，白天都不让你出门。必须得拿根铁链子，把你拴住，就像拴小狗那样。免得你个狗东西，跑出去，胡乱勾搭！”

    姚曼丽本是开玩笑的。

    可是，在话出口之后，她顿时就感觉，有些不对劲儿。

    自己怎么能把自己比喻成，这家伙的老婆呢？

    岂不是，便宜死他了？

    这话，直接就让白如雪，用不可思议，外带不敢相信的眼神，看向了自己老妈。

    她从没见过，自己老妈在哪个男人面前，像此时此刻这般，轻佻过？

    该不会，她真的是对这个臭小子，感兴趣了吧？

    如果，这个臭小子当了自己的后爹，那自己，该怎么活啊？

    这……这太可怕了！

    不行！

    绝对不行！

    “当我老婆，你就别痴心妄想了。这辈子别想，下辈子也别想。不过呢，当我丈母娘，倒是可以稍微的，想那么一想。”

    夏阳，笑嘻嘻的说。

    同时，他的小眼神，在白如雪的身上，上下打量了起来。

    这个小娘们，虽然没有老婆那么漂亮，气质也是差了一丢丢的。

    但，还是越看，就越有味道的。

    男人嘛！

    吃惯了山珍海味，也得吃吃家常菜嘛！

    苏晴骨子里流淌着的，是顶级豪门的血脉，是大家闺秀。

    白如雪，虽然老妈姚曼丽打拼出了一些资产，但也只能算是寻常人家的女儿。

    算是，小家碧玉。

    总之呢，各有各的好，各有各的味道。

    夏阳，是个念旧情的人。

    上一世，他其实是偷偷的，喜欢过白如雪的。

    只是，那时候的他，已经结了婚。

    所以呢，就把那份喜欢，深深的藏在了心底。

    毕竟，老婆薛小婵，可不是好惹的。

    这一世，稀里糊涂的成了苏晴的老公。

    很多个夜里，他都在想。

    他，真的爱苏晴吗？

    如果有朝一日，遇到了上一世的老婆薛小婵。

    她，像上一世那样，爱上了自己。

    自己，该怎么办？

    夏阳不知道！

    他不知道感情上的问题，应该怎么去处理？

    索性，他就不想了。

    重生回来，那就要富可敌国，做世界首富。

    生命的意义，从此只有两个字。

    那就是，搞钱！

    疯狂的搞钱！

    只要能让自己的财富，呈几何倍的增加。

    夏阳，是可以豁得出去的。

    生意场上，一定要学会，逢场作戏。

    上一世，事业之所以只能小有所成，直到挂掉，资产都没能凑够一百个亿。

    就是因为自己，太爱老婆了。

    因为爱情，拒绝了所有生意场上的逢场作戏。

    所以，很多的赚钱的生意，都没法去做，都没法做成。


------------

第592章：终极考验

    “做你的春秋大梦！就算我瞎了眼，也不会把女儿嫁给你！”姚曼丽态度十分坚决的道。

    “难道在姚姐姐你的眼里，我就是这样的差劲？”夏阳问。

    “不然嘞。”

    姚曼丽一个白眼，给这个家伙白了过来，丝毫不讲道理的命令道：“今晚跟我走一趟，当我司机。”

    “凭啥要当你司机啊？你叫我当你司机，我就当你司机吗？”

    夏阳，当然是不干。

    他怎么能随随便便的，就让这个女人支来使去的呢！

    “还想跟我合作不？还想搞育仁国际学校不？今晚表现好了，我就跟你搞。不然，以后别再来找我了！”

    姚曼丽就不信了，她能拿捏不住这个臭小子。

    这番话，听得白如雪一愣一愣的。

    她总觉得有些不对，但又说不出来，到底是哪一句不对？

    总之，她越看自己老妈，就越是觉得她。是不是跟眼前这个帅家伙，有问题？

    “当司机多没意思啊？要不我给姚姐姐你，当秘书？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“若是姚姐姐你想，我什么都是可以做的。保证，让姚姐姐你开心，满意。”

    这个，夏阳当然是开玩笑的啊！

    他，虽然不怎么在意节操啥的，但也不是完全没节操。

    做生意的男人嘛！

    逢场作戏一下下，那是必须得具备的基本功。

    “好啊！要你今晚，让姐姐我不开心了，看我怎么收拾你！”姚曼丽是开得起玩笑的。

    在这一刻，她俨然已经忘了，女儿还在身边。

    “滚蛋吧！晚上七点，来公司楼下接我。”

    姚曼丽把这个气人的家伙，打发走了。

    今晚，她可不是要给夏阳甜头，而是要对他进行，终极考验。

    育仁教育集团，要不要跟瀚林地产成为合作伙伴？

    就看今晚的夏阳，能不能经受得住，那个在姚曼丽看来，十分棘手的，终极考验。

    “姚姐姐，晚上见！”

    夏阳挥了挥小手，然后对着白如雪说：“看样子，你真的是有机会，叫我爸爸的哦！”

    说完，趁着白如雪还没来得及用乌龟打他的时候，夏阳赶紧的，撒丫子溜了。

    “妈，你看他！都是你，让他胡说八道，也不把嘴给他堵住。”

    白如雪气得，只能跟老妈算账了。

    “怎么堵啊？用啥堵啊？就那小混蛋的嘴，你堵得住吗？”姚曼丽也没招啊！

    夏阳的嘴贱，让她是又讨厌，又喜欢。

    越是这种贱呼呼的男人，越是招女人的喜欢，无论老少。

    “他都要当我爸爸了，你也不说他。”白如雪没好气的道。

    她觉得，自己好吃亏的。

    “咋滴？你妈给你找一个，又年轻，又帅气，又有钱的后爹，你不乐意？”

    姚曼丽笑吟吟的开起了玩笑。

    她是一个有分寸的女人，当然不可能跟夏阳那小子发生什么。

    就算是一个不小心，发生了点儿什么。

    她，也是绝对不会跟他结婚的。

    毕竟，姚曼丽从来就没有，再婚的打算。何况，她跟夏阳，年龄差距太大，是绝对不适合的。


------------

第593章：他，又不是傻子

    傍晚六点半。

    小晴制衣。

    夏阳去换了身帅气的阿玛尼，把自己搞得，人模狗样的。

    这国际顶级时尚名牌的衣服，说实在的，确实是比小晴制衣生产的，要好不少。

    毕竟，一分钱一分货嘛！

    这家伙的这身打扮，引起了苏晴的注意。

    “你要干吗？”

    她用疑惑的小眼神，看着这个家伙，问。

    就好像他似乎是要，去做什么不好的事情一般。

    “约会。”

    夏阳大大方方的回答。

    这语气，这表情。

    让苏晴的表情，直接亮了。

    “跟谁约会啊？”她，笑吟吟的问。

    这个家伙，肯定不是去约会的。

    要他真去约会，敢穿成这般人模狗样的，在自己的跟前晃。还如此大方的，承认吗？

    他，又不是傻子！

    “约会，当然是跟一个大美女啊！”

    夏阳嘿嘿的坏笑了一下。

    然后，把小贱嘴凑到了苏晴的耳朵边上，很小声的说：“一个特别有味道的女人。”

    说完，他还贱呼呼的，小小的吹了一口气。

    “什么有味道的女人？是谁？”

    苏晴一把揪住了这个家伙的耳朵，厉声质问。

    她能不知道，这货是典型的皮痒痒了，欠收拾吗？

    “一个年芳五十了，看上去却只有三十出头的女人。”夏阳贱贱的说。

    “原来是个老妈子啊？”

    苏晴一听，直接就没啥兴趣了。

    “谁啊？”

    不过，她还是好奇的，多问了一句。

    当然，她那原本是揪着夏阳耳朵的芊芊玉指，一下子就松开了。

    “育仁教育集团的董事长，姚曼丽。”夏阳不准备跟老婆皮了。

    “你晚上是要去跟她吃饭，谈生意？”苏晴问。

    “吃饭？呵呵！”

    夏阳尴尬的笑了一笑，道：“哪有那么好的事情？今天晚上，她是要让我去解决一个，超级大的麻烦的。是想用那个麻烦，来检验我的实力。”

    今天白天，在姚曼丽叫夏阳晚上当她司机的时候，夏阳就想起来了。

    那个女人，遇到了一个大麻烦。

    上一世，那个麻烦，差点儿就没有解决掉。

    虽然最后，确实是解决了。

    但姚曼丽为此，付出了极大的代价。

    上一世的今晚，是她的耻辱日。

    她，用了好些年，才从那耻辱的阴影里，走出来。

    “超级大的麻烦？”

    这话，让苏晴的小心脏，莫名的就紧张了起来。

    “你，你能解决不？”她有些担心。

    虽然自己老公，每天都嘻嘻哈哈的，看着很轻松。

    但是，她知道，在商海搏杀，那是刀光剑影，很残酷，甚至是很危险的。

    “当然能解决啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，无比轻松的道：“这个世界上，就没有你老公我，解决不了的问题。”

    说完，他吧唧一口，亲在了这个女人的俏脸上。

    弄了她，一脸的口水。

    “滚蛋，烦死了！”

    苏晴轻轻的，打了这个家伙一下。

    而后，她一脸关切的说：“晚上早些回来，不许出事！”

    “老婆放心。”

    说完，夏阳就走了。

    “我在家等你，你不回来，我不睡！”苏晴说。

    她，也不是要监督他什么。

    只是。

    他，不好好的回来。

    她，会担心。


------------

第594章：难道，你有意见

    联合国际大厦。

    时间，已经来到了七点半。

    穿着紫色修身旗袍，踩着高跟鞋的姚曼丽，双手抱胸，站在大门口。

    跟那个臭小子说的七点，这都七点半了，他居然还没来？

    混蛋玩意儿，居然敢让姐姐在这里，等他那么久？

    这时候，传来了那震耳欲聋的，马达的轰鸣。

    一道紫色的闪电，呼啸而至。

    吱……

    伴着刺耳的刹车声。

    夏阳的座驾，那台骚紫色的帕拉梅拉，一个漂亮的甩尾，停在了姚曼丽的跟前。

    还好，姚曼丽这旗袍，是修身的。

    虽然衩开得比较高，但就算是再大的风，也吹不起来什么。

    不过，姚曼丽毕竟是个女人。

    骨子里，还是有那么一丢丢，淑女的味道的。

    所以呢，她下意识的，用手去捂了一下。

    哪怕，她捂的就是个寂寞，但她也还是要去捂。

    驾驶室的车窗，缓缓的落了下来。

    “哟！穿成这样，还怕人看啊？”夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问。

    “王八蛋，现在几点了？你迟到了知道吗？”姚曼丽没好气的数落道。

    而后，她像是想起了什么。

    “就算看，也不给你看！”

    夏阳翻了个白眼，一脸嫌弃的说：“就你？白给我看，我都不稀得看。不过呢，要是你女儿，那倒是，啧啧。”

    在提到白如雪的时候，夏阳的小眼神，顿时就放起了光。

    “少打我家如雪的主意，你没机会的。”

    姚曼丽凶凶的一瞪，像高高在上的女王一般，命令道：“滚下车来，给我把车门打开，请我上去。司机，要有一点儿司机的样子。秘书，也得要有一点儿秘书的模样。”

    “是，姚姐姐！”

    夏阳乐呵呵的下了车。

    他才不是乐于为这个女人效劳，仅仅只是因为，不想跟一个老娘们计较。

    夏阳打开了后排座的车门，九十度鞠躬。

    “姚姐姐，请上车！”

    “我要坐前排。”

    姚曼丽这并不是故意要找茬，而是她心里想着，要跟这个家伙，坐得近一点儿。

    当然，她仅仅只是想，坐得近一些。

    并没有一星半点儿，别的意思。

    更没有去打那，不应该打的主意。

    “副驾驶是我老婆坐的。”夏阳说。

    “我就要坐你老婆坐过的地方。”姚曼丽笑吟吟的看着这个家伙，问：“难道，你有意见？”

    “行！你长得好看，你说了算！”

    夏阳懒得计较。

    反正，在带着小小的时候，苏晴从来都是坐后排的。

    至于这台帕拉梅拉的副驾驶，已经坐过不少女人了。也不差，姚曼丽这一个。

    打开副驾驶的车门，姚曼丽上了车。

    夏阳正准备绕个圈，回驾驶室。

    “给我把安全带系上啊！有你这样子当司机的吗？办事办一半。”

    她，就是要多指使这个家伙几句。

    夏阳只能勾下了身子，替这个麻烦的女人，把安全带系上了。

    “咔嚓！”

    在锁扣扣上的那一刻，姚曼丽不知道怎么的，突然挺了一下。

    然后，夏阳的帅脸，被软绵绵的袭击了。

    他，有点儿懵。

    姚曼丽则是一副，好像什么都没有发生的模样。

    就好像，刚才的她，并不是有意的。


------------

第595章：给了点甜头

    这女人，一定是故意的。

    夏阳无比的确定，以及肯定。

    可是，他又没有证据，又不能谴责这个女人什么。

    虽然，从严格的意义上来讲，他确实是吃亏了。

    但，吃亏是福嘛！

    尤其是在，漂亮女人面前。

    皇朝娱乐会所。

    帕拉梅拉停在了大门外的露天停车位上。

    姚曼丽，脑袋瓜子有点儿懵。

    她，用不可思议的眼神，看向了这个家伙。

    “我记得，我好像没有告诉你要来这里啊？你怎么知道，是来这里？”

    “我掐指一算，就知道姚姐姐你今晚，是要来这里啊！而且我知道，你今天晚上，一定是有一个超级大的麻烦。而我，将是你的英雄，一个救你于水深火热之中的英雄。”

    夏阳，嬉皮笑脸的说。

    “哪有什么超级大麻烦，姐姐我今天带你来这儿，是来玩的。”姚曼丽笑吟吟的道。

    一脸轻松。

    她知道今天晚上的事情，有些棘手。

    但，她不能让这个家伙知道啊！

    万一他知道了，提前撒丫子跑掉了，怎么办？

    “玩？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“是刀口上跳舞的那种玩吗？一个不小心，就得把小命玩掉的玩？”

    这女人，还真是挺不老实的呢！

    人都到门口了，还跟自己隐着，藏着的。

    “哪有那么严重？”

    姚曼丽一把挽住了夏阳的胳膊，道：“走吧！跟姐姐进去！”

    这操作，让夏阳惊呆了。

    他，不可思议的看着这个女人。

    “咱俩，这算什么关系啊？”他问。

    “你不是我的司机吗？还是秘书！同时呢，你又叫我姚姐姐。所以，咱俩想是什么关系，就是什么关系！”

    姚曼丽好几十年，没有挽过男人的胳膊了。

    这个家伙，不仅长得帅，而且还特别的有趣。

    所以，她情不自禁的，就想挽那么一下下。

    就当是，找一找那种情窦初开的年纪，纯洁的，恋爱的感觉。

    当然，她并不会真正的，跟这个家伙恋爱。

    “姚姐姐，你可不要乱来啊！我晚上是要回家的啊！出门的时候，老婆千叮咛，万嘱咐过。说我要是不回去，她就不睡觉，在家里等着我。要太晚了还不回去，她就来揪我回去。”

    让这女人挽一下胳膊，给她占点小便宜，这并不过分。

    毕竟，在这之前。

    方曼那个女人，不仅对他动过手，还动过脚呢！

    逢场作戏。

    作为一个成熟的男人，必须得习惯。

    生意场上，谁的心里，都是怀着一点儿鬼胎的。

    所以，在有的时候，必须得用一些个甜头，去麻痹对方。

    姚曼丽这个女人，不仅挽着自己的胳膊，在走路的时候，还时不时的，不经意的，往自己身上蹭。

    显然，就是在给甜头给自己吃嘛！

    不过，这甜头可不是好吃的。

    一会儿，准会有大棒、子什么的，在后面等着。

    两人坐电梯，来到了三楼。

    前面，是888号包房。

    整个三楼，只有这一间包房。

    这是皇朝娱乐会所的至尊旗舰包，只有特殊的客人，才能预订。


------------

第596章：他是我儿子

    走进去。

    整个包房装修得金碧辉煌，就像是皇宫一般。

    夏阳的钛合金狗眼，直接就给亮瞎了。

    包厢里面，只有一个中年男人。

    大晚上的，那家伙居然戴着一副墨镜？

    看着，比自己都要骚包！

    对于这货，夏阳当然是认识的。

    他就是皇朝娱乐会所的老板，熊昌明。

    这里，是他的地盘。

    要找姚曼丽麻烦的，自然也是他。

    熊昌明是想要跟姚曼丽单独见面的，因此包房里，只有他一个人。

    所以，在夏阳跟姚曼丽手挽着手，走进包房的那一刻。

    他，有些惊呆了。

    同时，心里顿生出了那，小小的不爽。

    “姚总，这位是？”熊昌明问。

    “我儿子。”姚曼丽随口鬼扯道。

    她，就是要占夏阳的便宜。

    要真能白捡一个，长得这么帅，还这么有钱，且如此能干的儿子，绝对不是一件吃亏的事情。

    夏阳：……

    这老娘们，牌路有点儿不对劲儿啊！

    不过，既来之则安之。

    他，没有对此提出，任何的反对意见。

    反正，就算是反对了，也一定是没有屁用的。

    索性就，吃一点儿亏，让这个女人，小小的占一下便宜吧！

    不然，她会不开心的。

    “你儿子？”

    熊昌明一脸疑惑的打量起了夏阳。

    越看，他越觉得，这个长得很帅的家伙，跟姚曼丽长得一点儿都不像。

    虽然姚曼丽长得很美，这家伙长得很帅。

    但是，她的美，和他的帅，显然不是从一个模子里，刻录出来的。

    绝对不是两母子！

    这，是熊昌明得出来的结论。

    “姚总你什么时候有的儿子，我怎么不知道？”他问。

    “我什么时候有儿子，跟你有什么关系？为什么要让你知道？”

    姚曼丽冷冷的回答说。

    “可是你这个儿子，长得跟你一点儿也不像啊？”

    熊昌明用直勾勾的眼神，看着这个风韵犹存，十分勾人的女人，问。

    “干的，不可以吗？”

    姚曼丽一把搂住了夏阳的小蛮腰，问：“是吧，儿子？”

    夏阳：……

    “怎么不说话啊？叫妈！不然回去，看为娘怎么收拾你？”姚曼丽笑吟吟的说。

    她也不知道为啥，就觉得调戏这个帅小子，挺好玩的。

    当然，在调戏的时候，她的心里，是有一种，莫名奇妙的感觉的。

    “妈。”

    夏阳喊了。

    虽然是逢场作戏，但却喊得声情并茂。

    情真意切。

    毕竟，这个女人，有一个长得很漂亮，自己上一世，还偷偷喜欢过的女儿。

    叫她一声妈，好像也不是太吃亏。

    “儿子真乖。”

    姚曼丽轻轻的揪了一下这个帅家伙的脸蛋，就像真是在揪自己儿子的一样。

    “妈，你应该说女婿才对。”夏阳笑呵呵的道。

    “女婿不是半个儿啊！老娘没儿子，把你当儿子怎么了？还敢跟我顶嘴！”

    姚曼丽笑吟吟的，可开心了。

    这家伙承认是自己的女婿，那就是自己家的男人了。

    一个女人，在外面摸爬滚打了这么多年。

    终于，有男人撑腰了。

    姚曼丽一下子，轻松了好多。

    有男人的感觉，真好！


------------

第597章：女婿

    女婿？

    熊昌明重新打量了一下眼前这个小子。

    越看，他越觉得这货长得帅。

    姚曼丽有个漂亮的女儿，叫白如雪，他是知道的。

    他，曾经见过一面。

    只一眼，他就给白如雪的天姿国色，给惊艳到了。

    这辈子，他从没见过，如此美丽，如此水灵灵的女孩。

    主要是，在他认识姚曼丽的时候。

    这个女人，已经不再是女孩，已经是少妇了。

    少妇与少女，那是不一样的味道。

    虽然，各有各的好。

    其实，在第一次见到姚曼丽之后，熊昌明就有了，要想将这个女人，占为己有的想法。

    今天在自己的主场，皇朝娱乐会所摆这么一场，他就是为了实现这个梦想的。

    上一世，他成功的实现了。

    这一世，姚曼丽带来了夏阳。

    “姚总，我们两个谈事情，你把女婿带来干吗啊？”

    熊昌明，显然是不欢迎夏阳的。

    他总觉得，这个帅小子，会坏他的好事。

    当然，如果姚曼丽今晚带来的，不是她的女婿，而是她的女儿。

    那，一定是会让熊昌明，兴奋至极的。

    “我不影响你们谈事情的，我就在旁边该吃吃，该喝喝，保管不打搅二位。”

    夏阳嘿嘿一笑，然后大大咧咧的坐在了沙发上。

    茶几上，摆着水果拼盘，还有卤水拼盘。

    夏阳很不客气的，拿起了一个鸡爪子，便美滋滋的在那里啃了起来。

    这操作，直接把熊昌明给看得愣住了。

    “没吃晚饭啊？”姚曼丽没好气的，问这个家伙。

    “妈你没给我做。”

    夏阳嘿嘿笑着，回道。

    而后，拿起了另外一个鸡爪，递给了姚曼丽。

    “妈你吃一个，可好吃了。”

    “我不吃，减肥！”

    姚曼丽给这个家伙的操作，逗乐了。

    反正熊昌明今天约她来，是没安好心的。

    让这个家伙，闹一闹，不见得是坏事。

    至少，可以打乱熊昌明的节奏，是不？

    “姚总，你这个女婿，看着长得挺帅的。但是，在教养方面，似乎差了一点儿啊？”

    熊昌明摇了摇头，露出了一老脸的遗憾，带着满满当当的猥琐，说：“我觉得，他配不起你的女儿。”

    “我配不起，你配得起？”

    夏阳一边啃着卤鸡爪，一边笑呵呵的问：“你是不是还想说，你还配得起我妈啊？”

    这个熊昌明，安的是个什么心思，他能不知道？

    “妈的玩笑你都敢乱开？皮痒痒了！”

    姚曼丽没好气的，拧了这个家伙一把。

    就像是在，拧自己儿子一样。

    拧完，她觉得特开心，特好玩。

    白如雪是女儿，细皮嫩肉的，就算她把她气着了，她也不舍得下手去拧。

    这家伙，皮糙肉厚的，拧不坏。

    就算拧坏了，也没关系。

    毕竟，有谁会去在乎，一个大男人的皮肤，好不好啊？

    “姚总，你这个女婿在这里，咱们之间的事情，不太方便谈。如果你不介意，我可以另外给他开个包间。卤鸡爪什么的，管够！”

    熊昌明就是铁了心的，要把夏阳打发走。


------------

第598章：做生意，要够狠

    “妈在哪儿，我在哪儿。妈不在身边，我吃嘛嘛不香。”夏阳嘿嘿笑着，道。

    他，当然不会把姚曼丽一个人丢在这里。

    因为那样，太危险。

    熊昌明这个人渣，一定是会对自己这个没名没分的丈母娘，做些什么，丧尽天良的事情的。

    “姚总，你确定要把这个小子，留在这里吗？”熊昌明用直勾勾的眼神，瞪着姚曼丽，问。

    “他是我女婿，今天带他来这里，就是要见一下世面的。就是要让他好好的跟着熊总你学一学，应该怎么做生意！”

    姚曼丽笑吟吟的看向了夏阳，淡淡的说：“一会儿，你可得跟熊总，好好的学一学。”

    “是什么都可以学吗？”夏阳笑嘻嘻的反问。

    小眼神，还绅士的在那里，胡乱瞟了起来。

    姚曼丽没有接这话，只是给了他一个凶凶的眼神，那么一瞪。

    好让这个不老实的小东西，自己去体会。

    两人的这番交流，看得熊昌明一愣一愣的。

    他，可是个男人。

    怎么能看不出，这两人，一定是有问题的呢！

    要是没有问题，两人的言语，能这样子暧昧？

    “他真是你女婿？跟你女儿扯证了？”熊昌明一脸好奇，很想要确认一下。

    “关你什么事？”

    姚曼丽没有回答这个问题，来了这么一句，搪塞了过去。

    “这么说，就是没扯证咯？”

    熊昌明可是一只老狐狸，自然是可以轻而易举的，从姚曼丽这回答里，猜出准确的答案的。

    “你把我妈约来，是要谈什么事啊？长话短说！赶紧的！”

    啃完卤鸡爪的夏阳，抽了一张餐巾纸，擦了擦手。

    跟这个老人渣，没什么好聊的。

    “你妈三个月前，在我这里借了一千万，现在，还差我五千万。”熊昌明道。

    嘴角上，勾出了一抹子阴森的冷笑。

    老脸上，流露出来的狰狞，把姚曼丽吓得，娇躯微微的，颤栗了起来。

    她，显然是怕了。

    “啥玩意儿？三个月前借了你一千万，现在还差你五千万？你这利息，是四千万啊？这比高利贷，还要高啊？”

    夏阳乐呵呵的看着这个老人渣，问。

    吴畅那孙子放贷，都没这么狠。

    “我上月已经还了他一千五百万了。”姚曼丽说。

    当时，在还钱的时候，她可肝疼了。借了两个月，居然还了五百万的利息。

    原本她以为，那笔账已经了了。

    但，没想到前几天，熊昌明又去找她，说她还欠五千万。

    这，是要没完没了了。

    她可以确定，就算还了这五千万，熊昌明一定还会开口要。

    “卧槽！”

    夏阳不可思议的看向了熊昌明，笑嘻嘻的道：“熊总你这贷款的生意，做得还真是够可以的啊！借1000万出去，居然要收6500万回来？如果我没有猜错，就算我妈再给你五千万，你还得继续管她要，是吧？”

    “难不成，我该怎么做生意，还要你来教？”

    熊昌明用那带着一股子，极其阴森的杀气的眼神，瞪着夏阳，问。

    言语间，流露出来的，自然也是满满的威胁之味。


------------

第599章：居然不怕

    “我妈不是让我，向你学习吗？”夏阳笑呵呵的说。

    “这么说，你是准备替你妈，把她欠我的那五千万，还了？”熊昌明问。

    “五千万？熊总你确定，不再多要一点儿吗？比如，收个砍头息啥的？”

    夏阳嘿嘿笑着问。

    浑像一个，傻小子一般。

    眼前这货的表现，还有他的反应，让熊昌明很是有些意外。

    因为，他没能从夏阳的眼里，看到一丢丢的害怕。

    这家伙，居然不怕他？

    在道上混了几十年，说句不吹牛逼的话，不管是黑的，还是白的，就没有不怕他熊昌明的。

    “既然你要我收你砍头息，那我就成全你！砍头息，再给你加五千万，凑齐一个亿。”

    熊昌明，自然是敢狮子大开口的。

    “妈，我帮你谈好了，给钱呗！”

    夏阳笑嘻嘻的看向了姚曼丽，说。

    这把姚曼丽气得，柳眉倒竖，俏脸生怒。

    这混小子，有他这样子谈的吗？

    也就他不是自己亲生的，要是，真是恨不得给他塞回去！永永远远，别叫他出来。

    熊昌明愣了一下。

    而后，笑了。

    哈哈大笑。

    “姚总，你这女婿，还真是挺不错的啊！会做生意，我喜欢！哈哈哈哈……”

    姚曼丽狠狠的，在夏阳的胳膊上拧了一把，就跟真老妈拧真儿子似的。

    “老娘没钱，你自己答应的，自己给。不然，把你当这儿。”

    她，凶巴巴的瞪着这个家伙，说。

    “妈，你确定要这样子狠心？”夏阳问。

    帅脸上，依旧是一副笑呵呵的贱模样。

    “确定！”

    姚曼丽没好气的瞪了这家伙一眼，然后补充道：“十分的确定！”

    虽然她不知道，夏阳是唱的哪一出？

    但，她可以十分确定，这个家伙，是绝对不可能给熊昌明一个亿的。

    能在短短几个月之内，搞出这么大的产业。

    这家伙，能是省油的灯？

    得到了姚曼丽肯定的回答，夏阳立马就用贱呼呼的眼神，看向了熊昌明。

    “熊总，你害得我妈都不要我了。你看，我值一个亿不？要不，你把我扣在这儿，卤鸡爪管够就行。当然，如果能再安排几个漂亮的佳丽啥的，我也是可以的。”

    夏阳嘿嘿的笑了笑，道：“反正你这地方，有吃有喝有玩，我觉得挺好。绝对是一个，可以让我乐不思蜀的地方。”

    “你？”

    熊昌明冷冷的笑了两声，说：“今晚要是拿不出钱，你我是不会留下的。不过，你妈，倒是可以留下。我，一定会好吃好喝的，供着她的。让她吃开心，喝高兴！”

    一边说着，熊昌明一边用那猥琐的眼神，盯着姚曼丽，上上下下的看。

    他说吃和喝是什么？

    懂的人，都懂！

    “咋滴？你想睡我妈啊？”夏阳嘿嘿笑着，问。

    反正姚曼丽，又不是他亲妈，连丈母娘都不是。

    两人，只是生意上的合伙关系。

    所以呢，开开玩笑啥的，没问题。

    “所以，要想保住你的小命。最好识趣一些，最好赶紧的，给我滚！”

    熊昌明的手，指向了大门所在的方向。


------------

第600章：插翅难逃

    “可是，我不会滚啊！”

    夏阳笑嘻嘻的看着熊昌明，建议道：“要不熊总，你先滚一个，给我示范示范？”

    “在我的地盘，叫我滚？”

    熊昌明给这个家伙，逗乐了。

    活了大半辈子，他还从没见过，像眼前这臭小子，这般胆大的。

    “对啊！”

    夏阳很认真的点了点头，笑嘻嘻的道：“我叫你滚，你就必须得滚！无论在哪儿！”

    这话，一点儿都不霸气。

    不管是语气，还是遣词造句，都是相当的随和。

    “哈哈哈……”

    在放声大笑完了之后，熊昌明看向了姚曼丽，冷冷的问：“你确定继续让你这个，像傻逼一样的女婿，继续在这里？你难道不知道，他会把事情，越搞越糟？”

    “我乐意。”

    姚曼丽接过了话，笑吟吟的看着那个帅帅的家伙，悠悠的说：“只要他开心，爱怎么搞，就怎么搞。我，任着他。”

    这话说得，让夏阳听了，总觉得好像有点儿不对劲儿。

    但是，具体是哪里不对劲儿，他又说不上来。

    总之，是有些奇奇怪怪的。

    这话，让熊昌明震惊了。

    他不可思议的看了看姚曼丽，又不可思议的看了看夏阳。

    怎么看，怎么觉得。

    这两人的关系，不是那么简单。

    “都说姚总你是清纯玉女，跟老公离婚之后，再没有跟任何男人，发生过任何关系。”

    熊昌明玩味的一笑，道：“现在看来，这些都是谣传啊！”

    “我的私生活，与你无关！”

    姚曼丽冷冷的瞪着熊昌明，冷冷的道：“今晚我答应来这里，就是要告诉你，借你的一千万，我已经还了一千五百万。我跟你之间的账，已经两清了。从此以后，我们井水不犯河水，不要再来打搅我！”

    说完，姚曼丽一把挽住了夏阳的胳膊。

    “儿子，咱们走！”

    这女人，好像喜欢上了儿子这个称呼。

    主要是，她这辈子也没个儿子。

    突然捡了一个，还长得这么的帅，自然是得，多喊几声的啊！

    “把我这里当什么地方了？说来就来，说走就走的吗？”熊昌明冷道。

    那丑陋的老脸，流露出来的，满满的全都是狰狞。

    浑浊的眼神里，透露出来的，全都是杀气！

    “你想干吗？”姚曼丽问。

    同时，还像母鸡护犊子似的，把夏阳护在了身后。

    大概，是她儿子儿子的叫着，叫出了感情。

    “不管你是自己留在这里，还是把你这个女婿一起留在这里，该干的事情，我都是会干的。”

    熊昌明的眼里，闪烁出来的全都是猥琐。

    “等这一天，我等了十几年。从我第一天见到你的时候，就疯狂的爱上了你。所以，要想了了我们之间的账，你只有一个选择，那就是，任由我摆布！”

    “你休想！”

    姚曼丽冷冷的瞪着熊昌明，低吼道：“你这是犯法的！”

    “法？哈哈哈哈……”

    熊昌明放声大笑了起来。

    “在这里，我就是法！”

    皇朝娱乐会所，是熊昌明的地盘。姚曼丽来了这里，那就是羊入虎口。

    熊昌明不让她走，她插翅难逃！


------------

第601章：舍财免灾

    “妈，如果你答应他，咱们可以省一个亿呢！好像，也不亏啊！”

    夏阳贱呼呼的，接了这么一句。

    原本受到了侮辱，已经很火大的姚曼丽。

    气得，直接一脚，给这个狗东西踢了过去。

    虽然，姚曼丽只是一介女流，没多大的力气。

    但是，高跟鞋的鞋尖很硬，踢着小腿，那是相当的痛。

    “踢死你个臭小子！”姚曼丽没好气的骂道。

    “妈，你这是不愿意啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“既然妈你不愿意，那我还是让熊总滚给你看吧！你说，要让熊总在地上滚几圈，才能解你的心头之恨？”

    每一个人身上，都是有软肋的。

    熊昌明这样的人身上，到处都是屎。

    要想收拾他，都废不了二两口水。

    夏阳是君子，君子动口不动手的君子。

    “我说滚几圈，你就能让他滚几圈？”姚曼丽有些不信。

    这个家伙，虽然从头到尾，都吊儿郎当的。看着是一副，很自信，根本不害怕的样子。

    但，姚曼丽一直认为，夏阳顶多只有，把她平平安安的带出去的本事。

    在皇朝娱乐会所，在熊昌明的地盘，叫他在地上打滚。

    这，放眼全中海，恐怕都没有几个人能够做到。

    要知道，熊昌明这几十年，可不是白混的。

    这老流氓，不管是在哪条道，都是吃得开的，并没有那么好对付。

    当时自己借那一千万，就是被这老流氓下了套。

    本以为，他敲诈了自己五百万的利息，舍财免灾，这事就过去了。

    现在看来，这个老流氓，真他妈是个混蛋！

    他把自己骗到这里来，居然是想要对自己……

    还好今天带来了这个臭小子，不然后果，真是不堪设想。

    上一世，此时此刻。

    姚曼丽已经被弄得哭天抢地，遍体鳞伤了。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    这个漫长的夜晚，她不知道是怎么过去的。

    她，被关在了这个包间里，整整三天三夜。

    最后，她是像狗一样，爬出去的。

    虽然她是一个内心无比强大的女人，但她却依旧，好几次割腕自杀。

    要不是每一次，白如雪发现得早。

    她，上一世都死了好几回了。

    过了好多年，她最终才，慢慢的从今夜的阴影里，走出来。

    但是，她再没有在中海出现过，而是去找了个小山村，隐居。

    至于育仁教育集团，则全都交给了白如雪打理。

    年轻的时候，嫁了个老公，是渣男。

    自己创业，把女儿拉扯大。

    原本以为，要过上幸福的日子了。

    没想到，又遇到了熊昌明这个老流氓，老渣男。

    上一世的姚曼丽，真是一个苦命的女人。

    这一世，还好。

    至少现在的她，遇到了夏阳。

    这个成天吊儿郎当，口花花，嘴上一点儿不正经。实际上，却正经到没朋友的家伙。

    “当然！你说叫他滚几圈，他今天就必须在这包房的地上，滚几圈。”

    夏阳笑嘻嘻的看着姚曼丽，道：“我若是做不到，任你处置。我若是做到了，你得任我处置！”


------------

第602章：女人的刁难

    任这臭小子处置？

    他能怎么处置？

    他敢怎么处置？

    “好！”

    姚曼丽一口就答应了。

    这个臭小子的人品，她是信得过的。

    卧槽！

    这女人居然答应得如此的爽快？

    夏阳立马就用不可思议的眼神，看向了她。

    “干吗这样看着我？”

    姚曼丽给这个家伙的小眼神，看得有些不好意思了。

    就好像是，被情郎给盯上了一般。

    “你就不怕？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “怕什么？”姚曼丽给这个家伙，问得有些懵逼了。

    “任我处置啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“难道你就不怕，我的处置方法，你不能接受吗？”

    “你敢？”

    姚曼丽一个白眼，给这个家伙白了过去。

    而后，道：“我要让熊昌明滚一百圈，在厕所里去滚！而且，要他的员工，至少十个，看着他滚！还得，录视频。”

    说完要求，姚曼丽乐了。

    臭小子，跟老娘玩，你还嫩了一点儿。

    就算你有天大的本事，都不可能让熊昌明，当着他员工的面，在厕所里滚啊！

    关键是，还得录视频。

    要知道，熊昌明是很爱面子的。

    如果，他真的像这样子做了，老脸往哪里搁？

    估计从此以后，都没脸在中海混了。

    “熊总，这可以吗？”夏阳扭过头，笑呵呵的看着熊昌明，问。

    “我可以你妈比！”

    熊昌明忍不住骂了一句脏话。

    他还从没有见过，胆敢如此不把他放在眼里的家伙。

    “我妈比刚才说了，可以。”

    调完皮。

    夏阳的帅脸，刷的一下，认真了起来。

    “所以，熊总你必须可以！”

    这话，让熊昌明有点儿懵。

    这傻逼，什么操作啊？

    他是个智障吗？

    要不是智障，他能说出这样的话？

    “熊总，赶紧的啊！把你皇朝娱乐会所的员工们，全都叫来。让他们好好的围观一下，一会儿你在厕所滚一百圈的风采。对了，还得叫你的员工，全程摄像。”

    夏阳，继续笑嘻嘻的在那里说。

    “你脑子没问题吧？”

    熊昌明像看傻子一样看着这个家伙，问。

    脑子没有问题的人，是不可能做出这样智障的行为的。

    “熊总你怎么知道，我脑子有问题啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，露出了一张认真的帅脸，道：“我这脑子吧！不仅仅是有问题，而是有一大堆问题。”

    一大堆问题？

    这话，把姚曼丽说得一愣一愣的。

    她用一脸疑惑的眼神，看向了这个小子。

    不知道他这，唱的是哪一出？

    “脑子有问题，得赶紧去医院治。”

    熊昌明看向了姚曼丽，说：“你这个女婿，脑子的问题太大了，就是个傻子。我劝你，还是找个时间，带他去医院，好好的治疗一下。在治好之前，最好不要再带出来，丢人现眼！”

    “我脑子里的那一大堆问题，就算是去了再牛逼的医院，都寻找不到答案的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“因为，答案在，熊总你这儿。”

    说着，夏阳打开了一瓶黑桃A，倒了一杯。

    他，并没有端起酒杯喝。

    而是用手指头沾了沾，在桌上，写下了一个数字。


------------

第603章：前年的7月16日

    7.16？

    这，代表的是一个日期。

    7月16日。

    一个对于普通人来讲，没有任何纪念意义的日子。

    但，这个日子，是熊昌明喉咙里的，一根倒刺。

    “你什么意思？”他机警的瞪着夏阳，问。

    “熊总把生意做得这么大，后台找得那么的硬。这是什么意思，不应该不知道啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这个7.16，显然是一个日期嘛！7月16日。”

    说完，夏阳笑嘻嘻的看着熊昌明。

    那张笑脸，本是带着比春日还要明媚的阳光的。但，熊昌明此刻看着，却觉得比恶魔还要可怕。

    “什么7月16日？你在说什么？我听不懂。”

    熊昌明这，显然是有些慌张了。

    “听不懂？”

    夏阳嘿嘿一笑，用一脸玩味的眼神，盯着熊昌明。就像一匹饿狼，盯着一只可怜，且又年迈的小野兔一般。

    “熊总你这是记性不好？需要我帮你回忆回忆？”

    说着，夏阳又用手指头，去酒杯里面，沾了一点儿酒。

    在桌子上，写下了一个名字。

    陶莹。

    这是一个，普通得不能再普通的，女人的名字。

    但，熊昌明在看到之后。

    那壮如熊的虎躯，顿时就吓得一哆嗦。

    夏阳没有管熊昌明，他得给他一点儿时间，让他好好的想一想。

    于是，他笑嘻嘻的看向了姚曼丽。

    而后，贱贱的问：“妈，你看我这手指头，好使不？”

    他说的好使，当然是指的，在他写下“陶莹”，这个名字之后，熊昌明的反应。

    并没有一星半点儿，不正经的，别的意思。

    但，姚曼丽在听了之后。

    那俏脸，刷的一下就红了。

    红得跟那，水蜜桃一般。

    也不知道她，想到哪里去了？

    “你能正经点儿不？当着外人呢！”姚曼丽没好气的说。

    这话，让夏阳听着，好像有些奇奇怪怪的。

    莫非，这个女人是在告诉他。

    如果没有当着外人，就不用正经？

    这，是什么意思啊？

    那边，在缓了好一阵之后，熊昌明回过了神来。

    能准确的说出日期，还能说出名字。足以证明，眼前这小子，一定是知道那件事的。

    但，他具体知道多少？

    能用那件事，做多大的文章？

    他，暂时还看不出来！

    所以，他必须得好好的，套一套这小子的话。

    “你想干什么？”熊昌明冷冷的瞪着夏阳，问。

    “我想干什么，这个重要吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，淡淡的道：“重要的不应该是，熊总你在前年的7月16日，干了什么吗？”

    见熊昌明的老眉头，深深的皱了起来，皱成了猪儿虫的样子，丑萌丑萌的。

    夏阳，继续在那里说。

    “两年的时间，说短不短，说长也不长。那件事情，若是把它翻出来，一样是会引起轰动，造成巨变的。这两年，熊总你的产业，那是越做越大。俨然是把自己从一只小猪仔，变成了一头大肥猪。你说，这么大一块肥肉，要是给人嗅到了肉腥味儿。那得引起，多少恶狼打主意啊？”

    这，真的不是威胁。

    夏阳仅仅是在述说，可能成为现实的事实。


------------

第604章：出乎意料

    “你是谁？”

    这小子都来了这么半天了，熊昌明还没搞清楚他的身份。

    主要是最开始，夏阳的表现，让他有些大意。觉得这家伙，只是一个靠脸吃饭的小白脸。

    但现在，他不这么认为了。

    这小子，是他妈一头恶狼！

    夏阳从兜里，摸出了一张精致的名片，给熊昌明递了过去。

    “瀚林地产，夏阳。”

    他，淡淡的自我介绍道。

    瀚林地产？

    夏阳？

    这两个名头，熊昌明当然知道。

    瀚林地产，不就是前段时间，用天价拿下了好几块地王的吗？

    能砸那么多钱出去，当然是来头不小的啊！

    这个夏阳，到底是什么身份？

    他的背后，到底是谁？

    “熊总。”

    夏阳微微笑着，在熊昌明的肩膀上，轻轻的拍了一拍。

    “你我之间，本来是没什么交集的，应该是井水不犯河水的。我呢，也不想找你麻烦。”

    说到这里，夏阳顿了顿，道：“但你今天，惹到我丈母娘头上了。所以，你要么，照着刚才说的，把你的员工全都叫来，在厕所里滚一百圈。要么，赔偿我丈母娘一千万的精神损失。这事，就此揭过。”

    一千万对于熊昌明来讲，不算什么。

    至少，与伤面子相比，他绝对是更愿意，花钱买单的。

    做生意，不能把人给得罪死了。

    虽然熊昌明这货，夏阳是收拾得了的。

    但是，为了姚曼丽，跟这老人渣结下死仇，不明智。

    所以呢，夏阳给了一个台阶，就想看看，熊昌明下还是不下？

    “夏总，是我的错。借给你丈母娘的钱，我不该收利息的。今天我冒犯了二位，赔偿精神损失，是应该的。”

    说完，熊昌明立马叫人送来了一张一千万的支票，递给了夏阳。

    这，是他的决定。

    前年7月16日那件事，可不能因为一千万，就给翻出来了。

    “熊总，我的生意，跟你的生意，几乎不会有交集。所以，你不惹我，我是不会难为你的。但，你只要胆敢惹我，惹我丈母娘，下次就不是一千万，能够解决的了！”

    夏阳拿着那张支票，在熊昌明的老脸上，轻轻的拍了两下。

    就像是在拍一条，不安分的老狗。

    熊昌明只能忍着，再不满，再愤怒，他也只能憋着。

    这小子，居然敢如此拍他的脸。

    那绝对是有，天大的底气的。

    前年7月16日那件事，是被压下来了的。

    照说，没有几个人知道。

    这个夏阳，不仅能说出时间，还能说出那个女人的名字。

    熊昌明，不敢大意。

    “夏总，我保证以后，绝对不再招惹你，还有你丈母娘！今晚，咱们就当没见过。什么事情，都没有发生。”

    熊昌明怂得像个孙子一样，虽然他有些装的成分。

    但，在把夏阳的底给摸清楚之前，他必须得装下去。

    “走吧！老妈！”

    夏阳嘿嘿笑着，对姚曼丽说。

    虽然没有让熊昌明在厕所里滚上一百圈，但却全身而退了，还拿到了一千万。

    姚曼丽，自然是很满意的。


------------

第605章：你怎么知道我家

    铂爵郡。

    中海的知名别墅区。

    能住在这里的，都是身价过亿的富豪。

    帕拉梅拉，稳稳的停在了36号别墅门口。

    这里，是姚曼丽的家。

    姚曼丽不可思议的看着这个家伙，问：“你怎么知道我家？”

    “我说我跟踪过你，你信吗？”夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，贱贱的反问。

    “不信！”

    姚曼丽才不信这个家伙鬼扯的呢！

    不过，眼前这个帅帅的家伙，确实是越来越让她有些，看不透了。

    “刚才在皇朝娱乐会所，你说的那什么7月16日，是怎么回事？”姚曼丽突然想起了这个。

    她，很好奇。

    女人，尤其是长得漂亮的女人，都会不自觉的，生那么一颗好奇心的。

    姚曼丽，自然不会例外。

    “跟你又没啥关系，姚姐姐你，还是不要打听的好！”

    夏阳把那张一千万的支票摸了出来，拍在了这女人的腿上，说：“赏你的，下车吧！”

    这操作，搞得姚曼丽愣住了。

    她的身体，像是触了电一般。

    猛的，就是一颤。

    “什么姚姐姐，叫妈！”她一把抓过了那张支票，道：“这钱，是你孝敬我的。”

    说完，她收拾起了内心里的小慌张。

    “之前你是怎么说的？你说只要那熊昌明，没有去厕所滚一百圈，你小子就得任由老娘，随便处置！”

    姚曼丽，笑吟吟的说。

    “你处置呗！”

    夏阳直接闭上了眼睛。

    是一副，你想要干吗，就干吗的样子。

    这操作，把姚曼丽给搞得，有些不知该如何是好了。

    此时此刻，她是真的很想很想，直接把这个臭小子，给就地正法了。

    但，她是一个成熟睿智的女人，不是小女生。

    她，有着自己的理性。

    知道有些事情，是不能胡乱做的。

    尤其是，现在是在自己家门口。

    女儿，大概已经回家了。

    万一一会儿阵仗搞得太大，声音把女儿给引了出来，不好收场。

    虽然，这台帕拉梅拉的隔音效果，应该是很不错的。

    但她，还是很怕。

    夏阳就知道，这个女人，是什么都不敢对他干的。

    就在他正准备睁开眼睛的时候。

    姚曼丽鬼使神差的，捏了他一把。

    “下次再收拾！把你的狗眼睛睁开！”她，有些没好气的说。

    俏脸上流淌着的，满满的全都是小埋怨。

    这，是憋出来的。

    在刚才，她真的是，特别特别的想。

    不顾一切的想。

    最后，她终究还是没能做到，不顾一切。

    人，就是这样。

    总是会滋生一些疯狂的想法，但最终，会因为道德与理智，让这疯狂的想法，流产。

    刚才，姚曼丽的那一手。

    仅仅只是为了，对她内心里的小疯狂的，小小的宣泄。

    夏阳睁开了眼，不可意思的看着姚曼丽。

    “姚姐姐，你刚才干了啥啊？”他笑嘻嘻的问。

    一点儿都没有，不好意思。更没有一丁点儿的，难为情。

    大男人在世上混，必须得放得开。

    “叫妈！”

    姚曼丽没好气的道。

    她也不知道为啥，就是特别的喜欢，这臭小子叫她妈。


------------

第606章：这事就了了

    副驾驶的车门打开。

    姚曼丽走了。

    她拿着那张一千万的支票，一扭一扭着小蛮腰。

    走进了院门。

    穿过了前花园。

    最后，走进了大门。

    夏阳，在她身后，默默地目送着她。

    这女人，真是够有味道。

    扭得，真的是很好看。

    “臭小子，死不正经！”

    姚曼丽轻声骂道。

    此刻，她已经进门了。

    穿着真丝睡裙的白如雪，正窝在沙发上看电视剧呢！

    老妈的那一声轻骂，给她听到了。

    于是，她笑吟吟的看着姚曼丽，问：“那个臭小子，怎么个不正经了？”

    “什么臭小子？什么不正经？”

    姚曼丽赶紧装蒜。

    不过，她装得慌里慌张的。整张俏脸，还刷的一下，就变得绯红绯红的了。

    “老妈，你俩该不会是，有什么事儿吧？”

    白如雪是那么的聪明伶俐，她怎么可能看不出来，今天的老妈，特别的不对劲儿。

    “有什么事儿啊？什么事都没有！”

    姚曼丽瞪了这个多嘴的丫头一眼，凶道：“都几点了，还不赶紧回屋睡觉？看什么电视剧？你看这电视剧里，情情爱爱的，你却连个男朋友都没有。看着，你就不觉得，羞愧吗？”

    这，是所有老妈，天生就具有的，语言攻击能力。

    一通唇枪舌剑，泥沙俱下，把白如雪说得，那叫一愣一愣的。

    “我当然不懂情情爱爱了，但老妈你懂啊！那么年轻，都可以当我弟弟的帅小子，都给老妈你，撩到手了。”

    白如雪笑吟吟的，继续在那里开老妈的玩笑。

    “什么撩到手了？少跟我胡说！再胡乱跟你妈我鬼扯，我就去拿块胶布，把你的臭嘴，给封起来。”

    光说还不过瘾，姚曼丽还走过去，狠狠的在女儿的腿上，拧了一把。

    当然，这丫头细皮嫩肉的，她并不舍得下重手。

    拧得，很轻。

    “啊！”

    白如雪叫了。

    “妈你拧我！”

    “叫你不听话，活该被拧！再敢跟你老妈我乱开玩笑，看我不拧得你嗷嗷叫。”

    姚曼丽凶凶的一瞪，霸气外露的，展示着她母上大人的威严。

    “妈，你怎么这么早就回来了？那个熊昌明，没有为难你们吗？”白如雪有些好奇。

    对于那个熊昌明的做派，她当然是有所耳闻，有所了解的。

    这么快，问题就解决了？

    “那个老人渣，管你妈我要一个亿。还说什么，不给钱，就不让我走，还想让老娘陪他！”

    说到这里，姚曼丽就生气。

    怒不可遏的生气！

    “所以，你是陪了他之后，才脱身的？那他，也太快了吧？”

    白如雪知道自己老妈一定没被那什么，没有吃亏。所以，她才会开这样的玩笑。

    “死丫头，消遣你妈我，是不是很好玩？”

    姚曼丽狠狠的一把，给白如雪拧了过去。

    “今晚，还得感谢那个臭小子。他手里好像有熊昌明的把柄，只说了个什么7月16日，还说了一个女人的人名，叫什么陶莹。然后，熊昌明就怂了。”

    姚曼丽拿出了那张支票，晃了晃。

    “最后，那老人渣还赔了你妈我一千万。这事，就了了。”


------------

第607章：男人都臭

    这？

    这都什么跟什么啊？

    白如雪听得云里雾里的。

    完全没听懂，到底是怎么一回事？

    见白如雪一脸懵逼的样儿，姚曼丽端起了老妈的架子，笑吟吟的说：“你现在还小，有些事情没必要知道那么多。总之，夏阳那个臭小子，不简单。如果你对他感兴趣呢，只要他能跟他老婆离婚，你妈我也不是完全不同意，你俩在一起。”

    作为一个成熟的女人，姚曼丽当然知道，她跟夏阳，是不可能有任何结果的。

    毕竟，两人的年龄差距，摆在那里。

    要是女儿真的跟那臭小子成了，那还是很不错的。

    自己就等于，白捡了那么一个帅儿子。

    至于在车里发生的那个，就当是老妈，教育自己儿子了。

    白如雪：……

    “妈，你没发烧吧？”

    白如雪一边问着，一边将白嫩嫩的手掌，贴在了姚曼丽的额头上。

    温度，是正常的啊？

    感觉不像是发烧了。

    可老妈，怎么胡言乱语的呢？

    “滚蛋！”

    姚曼丽轻轻打了女儿一下，凶道：“你才发烧了！”

    “可是妈，你要我滚的东西，我没有。不过呢，那个臭小子应该是有的。要不，下次你叫他滚给你看？”

    白如雪又开始消遣自己老妈了。

    “我拧死你个死丫头！”

    姚曼丽气得，伸出手就开始在女儿身上掐。

    俩母女嘻嘻哈哈的，打闹在了一块儿。

    那风景，是相当的好看。

    只可惜，夏阳不在这里。

    另外一边。

    美梦花园。

    夏阳将钥匙轻轻的插进了钥匙孔，轻轻的打开了防盗门。

    穿着真丝吊带睡裙的苏晴，坐在沙发上，翘着二郎腿。将那好看至极的脚丫子，一颠一颠的。

    “做贼啊？”她，笑吟吟的问这个家伙。

    “采花贼！”

    夏阳笑嘻嘻的回道。

    而后，问：“都这么晚了，老婆你怎么还不睡？”

    “你还知道这么晚了啊？我还以为你不知道天黑，不知道回家了呢？”

    苏晴用芊芊玉指，勾了一勾。

    悠悠的，命令道：“过来。”

    老婆今天有点儿反常啊？

    她这是要干吗呢？

    夏阳莫名其妙的，就心生了一些小忐忑。就好像，过去要被老婆收拾似的？

    虽然，他并不怕被老婆收拾！

    “干吗啊？”夏阳一脸小忐忑。

    “坐。”

    苏晴拍了拍她的大腿。

    夏阳：……

    这老婆，太不对劲儿了啊！

    “叫你坐！”

    苏晴凶凶的吼道。

    夏阳，哪里敢不坐。

    虽然，他并不知道，老婆是要干吗？

    刚一坐下，苏晴就仔仔细细的在他身上，找了起来。还像一只小猫咪一般，在他的身上轻轻的嗅。

    “滚下去！重死了！”

    一通骚操作后，苏晴说。

    “老婆你这是？”夏阳的脑袋瓜子，还是懵的。

    “例行检查啊！看你这狗东西身上，有没有别的女人的头发？有没有沾上，别的女人的香水味儿。”

    苏晴轻轻的拍了这家伙一下，命令说：“赶紧滚去洗澡，臭死了。你们男人，都臭！”

    “除了我，你还知道哪个男人臭啊？”夏阳问。

    “就你臭，你最臭！”

    苏晴没好气的，踢了这家伙一脚。


------------

第608章：天上掉下的1500万

    次日，早上八点。

    姚曼丽与白如雪母女俩，打扮得美美哒的，正准备出门。

    一台黑的的悍马，开到了铂爵郡36号门口。

    车门打开。

    挺着啤酒肚的熊昌明，大腹便便的，从驾驶室里走了下来。

    他，面带着微笑。

    笑得跟那，弥勒佛一样。

    看到这个老人渣，姚曼丽心中，顿时就咯噔了一下。

    莫非，这老人渣是回过神来了？

    夏阳昨晚，唬他那话，没能把他给唬住？

    作为老妈，姚曼丽自然是本能的，把白如雪护在了身后。

    她，冷冷的瞪着熊昌明，带着一丝丝的愠怒，道：“昨晚已经说好了，从此以后，井水不犯河水！你今天来这里，是要做什么？”

    熊昌明能查到她的家庭住址，姚曼丽并不意外。

    毕竟，这老人渣的关系网，是很宽的。

    一个普通人的家庭住址，又不是什么绝密的东西。

    直觉告诉她，熊昌明大清早的前来，绝对是来者不善！

    “姚总，我是来给你道歉的！”

    熊昌明深深的鞠了一躬，道：“之前的事，对不起！我保证日后，绝对不会再来骚扰姚总。”

    说完，熊昌明摸出了一张支票，递了过来。

    “昨晚那一千万，是赔偿给姚总你的精神损失。这一千五百万，是上次我从姚总你那里讹的。为了表达我的歉意，以及悔过之心。还请姚总你，务必收下！”

    这操作，看得姚曼丽一愣一愣的。

    她，着实是懵逼了。

    熊昌明可不是什么好人啊！

    昨晚才给了一千万，今天一大早，又主动送一千五百万到自己家来。

    他，这是唱的哪一出？

    虽然钱这东西，没有人不喜欢。

    但，熊昌明递过来的这张支票，姚曼丽并没有伸手去接。

    她微微的摇了摇头，坚定的拒绝道：“这钱，我不能要！”

    昨晚那一千万，是夏阳要的，也是夏阳收下。在到了家门口之后，才给她的。

    今天夏阳又不在，她可不能乱收熊昌明的钱。

    “姚总，你不收这钱，就等于是没有原谅我，没有接受我的道歉啊！”

    熊昌明说着，扑通一声，跪在了姚曼丽面前。

    “这一千五百万，姚总要是不收，我就一直跪在这里。跪到，姚总你收了为止。”

    这操作，让姚曼丽惊呆了。

    站在她身后的白如雪，也给震惊得一愣一愣的。

    这，到底是怎么回事啊？

    她，一脸疑惑的看着姚曼丽。

    不可思议的，无比好奇的问：“妈，你这是给他吃了什么迷魂药啊？”

    “我哪儿给他吃什么迷魂药？我……我也不知道，这是怎么回事！”

    姚曼丽脑袋瓜子里，一片茫然。

    “白小姐，我给你磕头。你替你妈，把这一千五百万给收了吧！让你男人，不要搞我啊！我错了，我真的错了！”

    熊昌明赶紧对着白如雪，磕起了头。

    然后双手，把那张姚曼丽没收的支票，双手供奉着，递给了她。

    我男人？

    白如雪给这话，搞得有些懵，有点儿摸不着头脑。

    见老妈偷偷的在那里笑。

    她，疑惑的看向了姚曼丽。

    “怎么回事？”她问。


------------

第609章：给你男人打电话

    “我怎么知道怎么回事？要不给你男人，打个电话？”

    姚曼丽笑吟吟的看着女儿，调侃说。

    她大概是想明白了。

    应该是昨晚，从皇朝娱乐会所离开之后，夏阳又对熊昌明，搞了什么事情。

    让这老人渣，害怕了。

    “我哪个男人？”白如雪一时间没反应过来。

    这话，让熊昌明愣住了。

    难道这女人，还有好几个男人？

    “你还有哪个男人？当然是夏阳那混小子啊！”姚曼丽没好气的说。

    “他才不是我男人呢！我跟他没关系！那个小王八蛋，每次一见到他，就想拧死他！”白如雪说。

    母女俩的对话，让熊昌明大致是品出来了。

    白如雪跟那个夏阳，确实没有结婚，但两人的关系，绝对非同一般。

    要一般的关系，她能拧死他吗？

    还有就是，两人估计吵了架。

    “你怎么不打？”白如雪问她妈。

    “他又不是我男人。”姚曼丽笑吟吟的看着自己女儿，说：“反正这张支票，要不要收，你自己看着办！”

    她也没什么坏心思，仅仅只是觉得，夏阳那个小伙子挺不错的。

    想让女儿，跟他联系得勤一点儿。

    白如雪一把拿过了那张支票。

    “你可以走了，不要再来我家。我不希望，再看到你！有什么事情，你可以直接去找夏阳。”

    有钱不要是傻子。

    反正这笔账，最后得算在夏阳头上。

    “谢谢嫂子！”

    熊昌明赶紧撒丫子溜了。

    昨晚，在夏阳与姚曼丽离开之后，他立马就打了好几个电话，想要将夏阳的身份，调查个底朝天。

    他查到了两条比较重要的信息。

    第一条是，夏阳有个老婆，叫苏晴。

    那女人，是突然爆火的，小晴制衣的董事长。

    有老婆还跟外面别的女人勾勾搭搭，这个，是很正常的。

    男人嘛，尤其是有钱的男人，都是这个样子的。

    第二条就是，夏阳是海商银行唯一的一位，至尊贵宾，拥有无限的贷款额度。

    这一条，就牛逼了。

    因为，就算是中海的首富，都是没有资格，拿到那唯一的一张黑钻卡，成为至尊贵宾的。

    能拿到那张黑钻卡，成为至尊贵宾的人，绝对是比中海首富，还要不简单的。

    夏阳，有大背景！

    一定有！

    这，是熊昌明琢磨了一晚上，得出来的结论。

    因为，他查到的，关于夏阳别的信息，看起来都很假。

    什么无父无母，是个孤儿啊？

    什么是个赌鬼跟酒鬼啊？

    乱七八糟的。

    每一条放在他见到的夏阳身上，都对不上号。

    一个气质如此非凡的男人，怎么可能是赌鬼？

    怎么可能是酒鬼？

    最重要的是，熊昌明绝对不会相信。

    一个一无所有的男人，能在短短几个月之内，搞出好几百亿的身家。

    这，简直就是天方夜谭，是绝对不可能的嘛！

    今天送这1500万来，熊昌明当然不是白送的。

    他，有自己的小算盘。

    那就是，想试一试，看能不能用这1500万，当成敲门砖。

    敲开，夏阳的门。

    就夏阳这样的人物，别说是给他做小弟，就算是给他当奴才，熊昌明都是愿意的。


------------

第610章：蛮不讲理

    黑色的悍马开走了。

    姚曼丽有些疑惑的看着女儿，问：“你都不给那小子打个电话，问一下，就把支票给收了？”

    她这，是怕夏阳会不会有意见？

    不高兴？

    “打什么电话？收个钱，莫非还要姐姐我跟他请示吗？”

    白如雪无比高傲的哼了一声，道：“那臭小子，一会儿我就把他提溜到办公室去，让他给我好好的交待。为什么，熊昌明那个老人渣，会大清早的跑到我们家门口来送钱？”

    女儿的语气，还有态度，让姚曼丽乐了。

    自己这闺女，看来是把那臭小子，吃得死死的啊！

    这，其实挺好的。

    男人这东西，就得让女人，好好的惯着。

    倘若管不住，尤其是夏阳这样的。

    长得又帅，又有钱，一放出去，就容易被外面的那些莺莺燕燕啊，给拐走！

    这边。

    美梦花园。

    苏晴把小小送去了幼儿园，人都回来了。

    夏阳，还在床上摆大字，还睡得跟死猪一样。

    “还睡！太阳都晒屁股了！”

    苏晴走进卧室，没好气的就是一巴掌，给他拍了下去。

    “啪！”

    谁叫这货趴着呢！

    看着就让人想拍一拍。

    夏阳睡眼惺忪，一脸郁闷。

    “太阳哪里晒了？明明是老婆在打。”

    “赶紧给我滚起来！送我去厂里。”苏晴凶凶的说。

    虽然，她拿了驾照了，是可以开车的。

    但她，就不。

    有男人，凭什么要自己开车啊？

    “你是董事长，晚一会儿去，又没人敢扣你工资。再说了，你要是着急，可以自己开嘛！”

    夏阳指了指床头柜上的车钥匙，说。

    “我自己开，要你干吗？赶紧给我起来！”

    苏晴说着，又“啪”的，拍了一下。

    “老公又不是司机，就算不给你开车，也还是有别的用处的嘛！比如，让你快乐啊！”

    夏阳笑嘻嘻的一把，将这女人，拉到了床上。

    “滚蛋！”

    “我就要。”

    “讨厌！”

    ……

    快乐的游戏，刚进行到一半。

    床头柜上，夏阳的手机，就叫了起来。

    苏晴是坐在上面的。

    她抓过来一看。

    白如雪？

    “大清早的，她给你打电话干啥？”她问。

    同时，狠狠的在这家伙的腰上，拧了一把。

    当然，她的动作，并没有停下来。

    “我哪里知道？”夏阳一脸懵逼。

    按照道理来说，白如雪不该这么早，就联系他啊？

    现在才几点啊？

    也就八点半吧，都还没到上班时间九点呢！

    “接，按免提。”苏晴命令说。

    她，想来点儿刺激的。

    还从没有在这个狗东西打电话的时候，欺负过他呢！

    “老婆，你确定要玩得这样子嗨吗？”夏阳问。

    “不跟老娘玩，你要跟谁玩？”

    苏晴笑吟吟的，一巴掌给这家伙，打了下去。

    “啪！”

    声音真是清脆，真好玩。

    “下次丈母娘给你打电话的时候，我也这样收拾你！让你按免提！”夏阳嘿嘿坏笑着说。

    “滚蛋！”

    苏晴狠狠的一拧，道：“只许我玩你，不许你玩我。”

    “凭什么啊？”夏阳无语的问。

    “因为，我是老婆。咱们家，老婆最大！”

    苏晴，就是这么的，蛮不讲理。


------------

第611章：老婆更重要

    夏阳接了，按下了免提。

    “滚我办公室来，立刻，马上！”

    刚一接通，白如雪就暴戾的吼了这么一句。

    夏阳都还没来得及开口。

    她那边，就已经直接就把电话，给挂掉了。

    这波操作，搞得夏阳一愣一愣的。

    “你们什么关系？”苏晴生气了。

    夏阳可是她的男人，只有她才可以像这样子命令他。别的女人，凭什么？

    生气的她，狠狠的就是一拧。

    “啊……”

    夏阳叫得那叫一个，欢呼雀跃。

    老婆下手，那真是一点儿都不温柔，不是一般的狠啊！

    “我跟她能有什么关系啊？”夏阳很无语。

    原本玩得很开心的，突然一个电话打进来。

    这真是，飞来横祸啊！

    “你最好给我老实点儿。”

    在狠狠的又拧了一下之后，苏晴起来了。

    “老婆，你这？”夏阳无语。

    “我这什么这？生气了，不玩了。”

    苏晴就这么，无情的把自己男人，给抛下了。

    反正，她已经开心了。

    至于那狗东西快乐，还是不快乐，她才懒得管。

    谁叫他，那么的不安分守己，跑到外面去，勾三搭四的呢！

    “老婆，你就不怕像这样子，会失去我吗？”夏阳意犹未尽的问。

    毕竟，他还没有体验到，那终极的快乐呢！

    “咋滴？莫非你要去外面乱来？”

    苏晴冷冷的对着这家伙一瞪，凶巴巴的道：“你敢！”

    说完，她还拿起了一把小剪刀。

    对着空气，咔嚓咔嚓的，剪了那么两下。

    这，是她对这狗东西的警告。

    当然，她这是闹着玩儿的。

    因为她相信，这狗东西虽然口花花，但绝对是有分寸的。绝对是，不会出去，乱七八糟的，瞎搞的。

    如果他真的敢那样，给她发现。

    她，她真的会，用剪刀。

    毕竟，她也是个暴脾气的。

    夏阳给吓着了。

    这个老婆，看着温温柔柔的，没想到，居然会这样子狠的啊？

    看来，她的逆鳞，是不能去触碰的啊！

    “赶紧收拾好，送我去厂里。”苏晴说。

    “可是我……”

    夏阳就是不开心。

    “可是什么可是？晚上再说。看你这狗东西的表现，要是胆敢表现不好。以后的每一次，老娘都像这样收拾你！”

    苏晴，这是憋着坏呢！

    “以为爷收拾不了你了是吧？”

    夏阳今天，必须得把最后一公里的路，走完。

    “讨厌！”

    苏晴假装挣扎了一下下。

    还假装的，打了这家伙两下。

    九点半。

    时间过了一个小时。

    “都迟到了。”

    苏晴没好气的说，还拧那个讨厌的家伙。

    可此刻的她，全是无力，拧不动。

    “迟到了就才吃完午饭之后，下午再去呗！”夏阳笑嘻嘻的说。

    “那个白如雪，不是叫你立马去她办公室吗？”苏晴想起了这个。

    “她叫立马，就立马啊？她以为她是谁，又不是我老婆！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“先晾她一晾，等我有空了，再去找她。免得那女人，太飘，生意不好谈。”

    白如雪那边，肯定得去。

    但是，老婆这边更重要。

    可不能让老婆感觉到，自己对那个女人，有哪怕一点点的在乎。


------------

第612章：来得挺快的啊

    下午，三点。

    夏阳才开着帕拉梅拉，去了联合国际大厦。

    总经理办公室。

    从早上进公司，一直到现在。大半天时间过去了，白如雪什么事都没做。

    她，一直在等那个家伙。

    可是，那个混蛋玩意儿，居然还没来？

    他，莫非敢不听自己的话？

    不来了？

    白如雪拿起了手机，正准备拨通那个，被她备注成了“小王八蛋”的号码。

    “咚！”

    “咚咚！”

    敲门声突然响了起来。

    这节奏，一定是那个小王八蛋来了。

    白如雪赶紧端端正正的坐着，俏脸上平生了一抹子严肃。

    而后，她用冷冰冰的声音，对着门外喊道：“进来！”

    门被推开。

    进来的，果然是那张，又帅，然后怎么看，怎么让人觉得贱的臭脸。

    “来得挺快的啊？”白如雪阴阳怪气的问。

    “是挺快的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我这属于，八百里加急，马不停蹄的，赶过来的。”

    “哟？还八百里加急？还马不停蹄？”

    白如雪冷冷的一哼。

    “呵呵！”

    而后，用那戏谑中带着一些小生气的语气，问：“你这匹野马，怕是围着三环路，跑了好几圈吧？”

    中海是个多中心城市，不是摊大饼的那种城市。

    所以，中海的三环路，其实是高速路。把各个小县城，全都连接起来的高速公路，总里程，有将近五百公里。

    “没有没有，我在把老婆送到厂里之后，直接就来了。”

    夏阳没有管这个女人的阴阳怪气与生气，直接给出了回答。

    “我电话里怎么跟你说的？”

    白如雪用小眼神，凶凶的一瞪，道：“我说的立刻，马上！从挂电话，到现在，已经过去快八个小时了。我在这里，等了你足足八个小时，你知道吗？”

    “如雪妹妹，做人咱们可得讲道理啊！这里是你的办公室，你本来就应该在这里坐班的。所以呢，不管我来不来，你都得在这里坐着啊！”

    夏阳才没有那么傻，才不会接这个女人甩过来的，这口飞锅呢！

    “反正你让我等了八个小时，我生气了，你得补偿我。不然，这篇没法翻过去！”

    这女人，开始蛮不讲理了。

    好像，蛮不讲理，是女人的天性。

    尤其是，白如雪这种，长得像仙女一样漂亮的。

    “补偿？怎么补偿啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的问：“补偿你好几个亿，够不？”

    这话是什么意思，白如雪当然是听得懂的。

    她，又不是小女生。

    “你……你混蛋！”

    这家伙逗得羞红着一张俏脸的她，抓起了那只绿毛乌龟，给这家伙丢了过来。

    乌龟脑袋，直接打到了夏阳的脸。

    还好，当时买的时候，选的是个毛绒的。其实，还有那种塑料的。

    那玩意儿打到脸，不知道得有多痛。

    夏阳在庆幸。

    白如雪却在那里，捂着嘴，咯咯咯的笑了起来。

    她的小脑袋瓜子，不知道想到哪里去了。

    反正，一想起刚才这个家伙的帅脸，被乌龟的脑袋打了之后。她，就情不自禁的，去脑补了一些个画面。


------------

第613章：君子动口不动手

    “有这么好笑吗？”

    夏阳帅脸懵逼的，看着这个，像神经病一样的女人。

    “咯咯咯……”

    白如雪不回答，就是笑。

    笑得前仰后合，花枝乱颤的。

    “神经病！”

    夏阳忍不住，骂了这个女人一句。

    “你才神经病！”

    白如雪没好气的，拿起桌上的文件夹，给了这个家伙一下。

    算是教训！

    而后，她俏脸一沉，悠悠的问：“昨晚，你是不是对熊昌明做了什么啊？”

    “啥玩意儿？我对熊昌明做了什么？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“昨晚夜黑风高的，就算是要做什么，我也不能对熊昌明做啊！就算是要做，也得是对你妈做嘛！”

    “王八蛋！”

    白如雪气得，想要挠死这货。

    “你想对我妈做什么？”她双手叉腰，凶巴巴的问。

    “做什么？”

    夏阳嘿嘿的笑着，坏坏的道：“当然是做那，男人都喜欢做的事情嘛！我开心，你妈也开心。”

    说完，夏阳用玩味的眼神，看着眼前这个漂亮女人。

    “到时候，说不定若雪妹妹你，还得叫我爸爸哦！”

    看着这臭小子，帅脸上那贱到令人发指的模样。

    白如雪真是恨不得，一个大嘴巴子，给他抽过去。

    “给我正经点儿！”

    白如雪举起了她的芊芊玉掌，凶巴巴的说：“不然，我就打了！”

    “一个不正经的女人，叫一个正经到天怒人怨的男人正经。也真是够不要脸，够不害臊的。”

    夏阳觉得，逗这女人怪好玩的。

    于是，他就逗了。

    “你才不要脸！你才不害臊！”

    白如雪对着空气，一顿狂挠。

    她真的好想好想，挠花这混蛋玩意儿的脸。可是，那张脸太帅，她有些舍不得。

    毕竟，万一日后，他真的属于自己了呢？

    “你看看这个！”

    白如雪把那张一千五百万的支票，拿了出来。

    调皮的一拍。

    “啪！”

    拍在了这个家伙的帅脸上。

    她，就是要打他的脸。

    打得，自然是很轻很轻。

    几乎像是在，爱抚一般。

    “你扇我？”

    夏阳拿下了被这女人拍在帅脸上的支票，不可思议的问。

    “我还踹你呢！”

    白如雪笑吟吟的，一脚给这个家伙，踢了过来。

    踢的，是反面。

    肉最多的那个地方。

    她当然，是穿着高跟鞋踢的。

    不过，踢得很轻很轻。

    夏阳，有点儿懵。

    这女人，几个意思啊？

    她还真是不见外，哪里都敢踢？

    不过，作为一个大度的男人，夏阳自然是不会跟这个女人计较的啊！

    “你有没有听过一句话？”他，突然问。

    “什么话？”白如雪笑吟吟的看着这个家伙。

    虽然她知道，这个家伙，一定没憋好屁。

    “君子动口不动手！”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，道：“你这一脚，我是会还回来的。记住，我是个君子！”

    说完，夏阳用绅士的，那带着君子之风的眼神，打量了这女人一番。

    “你……你臭不要脸！”

    白如雪的俏脸，刷的就羞红了。

    虽然，夏阳并没有说什么，要不得的话。

    但，她脸皮薄。


------------

第614章：踹死你

    1500万？

    夏阳，看到了手里那张支票的金额。

    签名是，熊昌明。

    “那个熊昌明，一大早就给你妈送钱了？你们，还收了？”聪明但没有绝顶的夏阳，自然是一下子，就反应过来了啊！

    “你叫他送的？”白如雪问。

    要不是这臭小子威胁了那个老人渣，熊昌明怎么可能无缘无故的，自己送钱上门。

    甚至，还给自己和老妈磕头。

    这，简直太不正常了。

    “就这，还需要我叫？难道在如雪妹妹你的眼里，我就是这么的没排面？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“熊昌明那个老王八，还算有点儿眼力见。看在他会做人的份儿上，我就不整他了。这1500万，就当是我送给如雪妹妹的。你就放心大胆的，收下吧！”

    “那我是不是应该，好好的谢谢你啊？”白如雪笑吟吟的看着这臭小子，温柔可人的问。

    “大恩不言谢！”夏阳贱贱的回答说。

    眼神里透出来的，当然是对这个漂亮女人，那不吝的欣赏之色。

    “不言谢？你想让姐姐我，怎么谢啊？”白如雪悠悠的看着这个帅家伙，问道。

    “叫爸爸。”夏阳贱呼呼的回。

    当然，他是开玩笑的。

    “滚！”

    白如雪直接一个白眼，给这家伙白了过来。

    “死不正经！”

    她骂他。

    然后，她问：“你们这些狗男人，是不是都一个德性啊？见了漂亮女人，就想着让叫爸爸。你们，就这么喜欢喜当爹的吗？”

    “莫非，还有别人让你叫过？”夏阳笑嘻嘻的问。

    他当然知道，这个女人，一定不会有别的男人的。

    因为，上一世她就没有。

    这一世，当然也不会有。

    “滚！”

    白如雪气得，轻轻的又是一脚，给这个家伙踢了过来。

    因为此刻，夏阳是坐在她对面的。

    所以，她是在桌子底下踢的。

    为了加大点力度，她是脱了高跟鞋，踢的。

    “踢死你个死不正经的狗东西！”

    “真要把我踢死了，谁让你开心？谁给你快乐？谁有事没事的，送钱给你花啊？”

    夏阳笑嘻嘻的拿出了那份，让沈梦佳按照他的旨意，拟定好的《战略合作协议》，给这个女人，递了过去。

    “不叫爸爸，那就签协议呗！我这人，很好说话的！既然那1500万，不能代表我的父爱。那就让它，变成定金。”

    “滚蛋！”

    白如雪又是一脚，给这个家伙，踢了过去。

    这一次，她踢的不是他的小腿。

    而是那个，特别特别好玩的，地方。

    突如其来的酸爽，让夏阳瞪大了眼睛。

    这女人，越玩越过火了啊！

    “看啥看？”白如雪凶凶的一瞪，说：“再敢惹姐姐，看我踹不死你！”

    虽然这女人嘴上很凶，但那张俏脸，刷的一下，就羞红得不成样子了。

    刚才那一脚，她是故意的。

    至于为什么要那样，她也不知道。

    反正，稀里糊涂的，她就是想轻轻的去踹一脚，感受一下。如果不是害羞，她还想直接动手呢！

    当然，她不知道，她妈昨晚，已经是动过手的了。

    夏阳：……


------------

第615章：我不满意

    白如雪拿起那份《战略合作协议》，翻开一看。

    顿时，就震惊了。

    “你什么意思？”她俏脸一沉，问夏阳。

    也不像刚才那样子，踹他了。

    “什么什么意思？”

    夏阳不是在装蒜，主要是这份协议里面，有很多个条款，白如雪和她妈，在看了之后，都会有意见。

    甚至是，感到不爽。

    但，做生意不就是这样吗？

    如果让这母女俩爽了，夏阳就该不爽了。

    虽然，合伙做生意，讲究的是合作共赢。

    但，谁赢的多，谁赢的少。

    还是需要，心平气和，或者是拍着桌子，谈一下的。

    先说断，后不乱嘛！

    “百花村那块地，你这协议上面，居然是租赁给育仁教育集团的。租期二十年，租金每年1.5个亿？”

    白如雪指着协议上的白纸黑字，厉声质问。

    这混蛋玩意儿，她就知道他不是什么省油的灯。

    没想到这么快，他就把幺蛾子给搞出来了。

    “对啊！我报价二十个亿，你和你妈，不是觉得报价太高了吗？所以，我就不卖给你们了，直接用租赁的形式。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“一年1.5个亿的租金，那真是良心价，白菜价。是打着灯笼，都找不到的啊！我这，真是便宜死你们俩母女了。”

    “你个黑心的奸商，简直就是把我们当成案板上的鱼肉，狠宰了一顿。还好意思说，便宜死我们了？”

    白如雪凶凶的瞪了这家伙一眼，严词拒绝道：“我不干！”

    “就算是鱼肉，你们也不是普通的鱼肉，是美人鱼。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“对于你们这样子的美女，我怎么会忍心宰呢？就算是要狠狠的，也得换一个字嘛！比如，A和B后面的那个字母，作为开头的那个字。”

    “踢死你！”

    白如雪又开始踢了。

    她当然知道这个家伙，说的是哪个字。

    她先给他踢废了，看他还能不能？

    当然，她并没有下死脚。

    踢得，并不重。

    不过呢，夏阳还是感受到了，那足以让人，倒吸凉气的痛。

    “你是不是觉得，不管怎么欺负我，我都不敢还手？”夏阳瞪了这女人一眼，问。

    “你就是不敢！”

    白如雪又是一脚，给他踹了过去。

    踹完，她的脚还停留在了那里，磨蹭了那么几下。

    “你……你别太过分了啊！”夏阳有些无语。

    “我过分了吗？你这个坐姿，不就是故意想让姐姐我踹的吗？”

    白如雪翻了一个白眼，没好气的骂道：“狗男人！”

    “骂也骂了，踹也踹了。如雪妹妹，你应该是玩开心了吧？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“这份协议，你能做主不？要是做不了主，我找你妈去！”

    “我妈说了，育仁教育集团与瀚林地产合作的事情，由我全权负责。我这一关你都没过，还想去我妈那里。真是，想得美！”

    白如雪气哼哼的把那份协议，给这家伙丢了回来。

    “第一条我就不会同意，你滚回，重新弄一份。什么时候弄到姐姐我满意了，开心了，咱们再谈！”

    这话说的，那是像是在谈协议啊？

    分明就是在，谈恋爱嘛！


------------

第616章：我爸怎么了

    “这份协议，我一个字都不会改的。”

    夏阳用手指头，轻轻的在协议上点了点，道：“你们若是同意，我就跟你们合作。若是不同意，我就去找，愿意同意的人，合作！”

    别的事情上，夏阳可以让着女人。

    做生意的时候，那不行。

    就算长得再漂亮的，也不行！

    “随便你！”

    白如雪才不会受这家伙的威胁呢！

    她，是有脾气的好吗？

    “再见！”

    夏阳挥了挥小手，起身走了。

    “你给我站住！”白如雪在后面喊。

    “老婆只给了我两个小时的放风时间，我得回家了。”

    夏阳才不会站住呢！

    就算跟这女人扯上三天三夜，都不会有结果。

    所以，他留下了那份协议，人走了。

    他相信，在他走后。

    这个女人，一定会把那份《战略合作协议》，拿去给她妈看。

    姚曼丽，一定是会答应的。

    就算是看在熊昌明这件事上，她也一定会答应。

    她，是一个在商场上摸爬滚打了二三十年的女人。深深的知道，一个女人做生意，是有多难。

    所以，她的内心深处，是极其渴望，有一座靠山的。

    昨晚发生的，加上熊昌明今天早上的神助攻。

    足以让姚曼丽明白，自己就是她和她女儿，最可靠的靠山。

    “王八蛋，你给我回来！”

    白如雪追到了门口，喊那个家伙。

    可是，夏阳就是不回来。

    气得她，脱掉了高跟鞋，直接给他丢了过去。

    可是，那家伙跑得快。

    一个闪身，就进了电梯。

    热情似火的高跟鞋，在空中划出了一条美丽的弧线之后，扑了个空，哐当一声，落到了地上。

    这一幕，刚好被姚曼丽看到了。

    “你俩干啥啊？”她笑吟吟的看着女儿，问。

    她还没见过，女儿对谁丢过高跟鞋呢？

    这，就像两口子吵架似的。

    不，应该是打架！

    老婆打老公，老公吓得跑路，离家出走了那种。

    “那个小王八蛋，他……他欺负我。”白如雪恶人先告状。

    “我没看见他欺负你，倒是看见了，你在欺负他。”

    姚曼丽走过去，把落在地上的高跟鞋给捡了起来，丢给了女儿。

    “赶紧穿上，像什么话？”

    说了女儿一句之后，她谆谆教诲道：“在外面，大庭广众的，要给男人面子。你就算要揍他，也得先把门给锁死了，关上门，再揍啊！”

    白如雪一脸震惊的看着老娘，问：“妈，你怎么这么有经验？当年，是不是没少揍我爸啊？”

    对于老爸，白如雪没有任何记忆。

    “不许提他，他就是个人渣！”姚曼丽很严肃的说。

    对于前夫，她的心里，只有恨。

    恨不得将那个人渣，挫骨扬灰。

    “你跟我爸，到底发生了什么啊？”白如雪就是好奇。

    自己这个老妈，每次一提到老爸，要么就很凶，要么就沉默。反正就是，一个字都不跟她讲。

    当女儿的，再怎么都是会对自己老爸，好奇的啊！

    血浓于水。

    没有谁，想做一个，没有爸爸的孩子！


------------

第617章：插翅难逃

    “就此打住，不许再提！”

    姚曼丽俏脸阴沉，很严肃。

    “哼！大不了我去问夏阳。那臭小子，什么都能打听到。”白如雪说。

    “他能知道个屁！”姚曼丽不相信夏阳能知道。

    但她，还是有些怕。

    于是，补充道：“不许瞎打听！”

    “哼。”

    白如雪冷哼了一声，然后翻了一个白眼给老妈。

    回到办公室。

    姚曼丽坐在了女儿的对面，虽然翘着二郎腿，但依旧是一副雍容华贵的，贵妇人模样。

    “刚才你俩在闹什么啊？都直接用高跟鞋丢他了？”姚曼丽有些好奇。

    自己这个女儿，平日里看着，应该是温柔可人的啊！

    用高跟鞋去打男人？

    这，有点儿太不温柔了。

    简直就是，野蛮女友嘛！

    “那小王八蛋，居然敢不听我的话？我都叫他站住了，他非但不站住，居然还敢撒丫子跑？”

    说起这个，白如雪就生气。

    漂亮女人的控制欲，都是很强的。想要男人干啥，男人就得乖乖干啥。

    不然，她就会莫名其妙的生气。

    “就这？你就用高跟鞋丢他？”姚曼丽不可思议的看着自己女儿，问。

    “难道这还不够？”

    白如雪噘着红唇，一脸的不高兴。

    那狗东西，跑得太快了，刚才居然没有丢到他。

    下次，一定让他。

    插翅难逃！

    “你以前不这样啊？怎么在那小子面前，变得这么的暴力了呢？女孩子，还是要温柔一点儿的。至少，在把那臭小子，哄到手之前，你得温柔一些。不然，他就算跟他老婆离了婚，也不会要你的。”

    姚曼丽一脸严肃的，在那里教女儿，应该怎样做一个，好女人。

    “他不要我？我还不要他呢！”

    白如雪一脸傲娇。

    就夏阳那样的，她只需要轻轻的招一招手，那小王八蛋，就得乖乖的拜倒在她的石榴裙下。

    还敢，不要她？

    “你就作吧！”

    姚曼丽拿自己这个女儿，真的是没办法了。

    不过，从那小子刚才跑掉的时候，帅脸上挂着的坏笑来看，他好像挺享受的。

    男人这东西，有的时候就是皮子贱。

    越是对他温柔，他越不在意。

    反而，你越是凶他，他越是高兴。

    “我作？我有他作吗？”

    白如雪想起了那份惹爆她的《战略合作协议》，直接从办公桌上拿了起来，递给了老妈。

    “你看看，看看那小王八蛋，搞的协议。他这简直，是要欺负死咱们家了。用高跟鞋丢他，那算轻的。下次给我揪住，一定把他绑起来，好好的收拾！”

    白如雪气哼哼的说。

    “百花村那块地，租给育仁教育集团二十年？一年租金，1.5个亿？”

    在看了第一个条款之后，姚曼丽的秀眉，微微的皱了一下。

    “是不是特别过分？老妈你有没有，特别的想抽死他？”白如雪问。

    “1.5个亿的年租金，对于那块地来讲，并不过分。相反，还挺便宜的。”

    姚曼丽指了指后面的备注，说：“这个租金，又不是咱们直接给。是等育仁国际学校搞起来，盈利之后，从利润里面扣。”


------------

第618章：你牛

    姚曼丽的表态，让白如雪一愣一愣的。

    “妈，你怎么胳膊肘往外拐啊？”她完全不可思议，十分不可理解的，问。

    “什么叫胳膊肘往外拐？”

    姚曼丽没好气的，轻轻给了这丫头一下，说：“反正早晚，你都是要嫁给他的。何况，那个臭小子，昨晚都叫过我妈了。白捡一个儿子，没什么不好的。关键那臭小子，还长得，那么的帅。还那么的，有钱。”

    “啥玩意儿？他都叫过你妈了？”白如雪十分震惊的，看着自己老妈。

    “反正我告诉你，夏阳这个女婿，我认定了。你呢，不管是用温柔，还是用你的刁蛮任性凶，反正你得替为娘把他，搞到手。搞到手之后，赶紧的，给他生个大胖小子。要能生两个三个的，那是最好。孩子不要嫌多，多多益善。”

    姚曼丽继续在那里，说着她的道理。

    夏阳这样的男人，要想外面没女人。不能说不可能，但那可能性，是极低的。

    多生一个孩子，在需要分财产的时候，至少可以多拿一份。

    这，是姚曼丽在替女儿想后路呢！

    当然，要是女人能镇得住那臭小子，能让他不跑到外面去乱搞。

    那，自然是最好不过的。

    “妈，你说些什么啊？不理你了！反正这份协议，我不同意。”白如雪表明了她的态度。

    “你妈我才是育仁教育集团的董事长，我同意就算数。只要你能嫁给他，他的全都是你的。你现在算那么精细，干吗？”

    姚曼丽没好气的，瞪了自己女儿一眼，道：“真是头发长，见识短。”

    “妈你见识长，多长的你都见识过。”白如雪笑吟吟的，开了个玩笑。

    “你个死丫头片子！胆儿肥了是不是？什么样的玩笑，都敢跟你妈开？”

    姚曼丽狠狠的一把，给这个已然不受控制的亲闺女，拧了过去。

    闹完之后，白如雪说。

    “妈，这份协议，我去跟那臭小子谈。反正，你不许插手，不许便宜他。”

    “行！你妈我不去便宜他，你去便宜他。”姚曼丽开了句玩笑。

    “才没有。”

    白如雪赶紧否认。

    俏脸上的神色，有那么一些个，慌里慌张的。

    这，给姚曼丽看在了眼里。

    她察觉到了一丢丢的，不对劲儿。

    “你用高跟鞋丢他，真的仅仅只是因为他，不听你的话？你们两个，真的啥也没做？”

    “妈，你说什么啊？我跟他能干啥啊？”

    白如雪的俏脸，给老妈逗得，绯红绯红的了。

    “男大当婚，女大当嫁。你们两个都是成年人了，孤男寡女，干柴烈火的，当然是想干啥，就可以干啥啊！反正你妈我，又没有意见。”

    姚曼丽是，很放得开的。

    “我……我不跟你说了。”白如雪说。

    说完，她突然想起了什么。

    于是，好奇的问：“妈，你说我踢了他，不会踢坏吧？”

    “踢了他？怎么踢的？”

    白如雪示范了一下。

    “就这样，轻轻踢的。不过，我是脱了鞋踢的。高跟鞋的帮子太硬了，我怕给他踢痛了。”

    “你牛！”

    姚曼丽没法评价，只能竖起大拇指，给女儿点了个赞。


------------

第619章：抱大腿

    这边。

    小晴制衣，董事长办公室。

    苏晴亲手做了一件小吊带，笑吟吟的走向了，正四仰八叉，躺在沙发上，在那里玩手机的夏阳。

    “老公，帮个忙呗？”

    “帮啥忙？”

    夏阳猛的一机灵，直接坐直了身子。

    用疑惑中，带着一些小忐忑的眼神，看着这突如其来的老婆。

    “给我当模特，试穿一下？”苏晴晃了晃手里的小吊带，漂亮的脸蛋上，笑出了两个小酒窝。

    是一副，可爱又俏皮，美到不行的模样。

    “你这玩意儿是卖给女人的，我又不是女人，我试穿有毛个意义啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，无比认真的建议道：“要不，还是老婆你试穿吧？就这一款，你穿起来，一定会特别特别的，好看！”

    “我就要你试！”

    苏晴用小眼神，凶凶的一瞪，道：“莫非，你这小翅膀长硬了？老婆说的话，都敢不听了？”

    “可是……这……这是在办公室。万一……万一一会儿有人进来，看到了，那多不好啊！”

    如果是在家里，夏阳就从了。

    但是，这是在办公室。

    他，还是想要点儿脸的。

    “有什么不好的？你个狗东西，反正都是臭不要脸的嘛！”

    苏晴盈盈一笑，走向了门那边。

    “咔嚓！”

    伴着一声脆响，她把办公室的门，给反锁上了。

    “要不要，再拉个窗帘啊？”她笑吟吟的问。

    今天，她非要这个家伙，给她当模特。

    不为别的，就是好玩。

    这时，一辆悍马，开了进来，停在了厂房门口的院坝里。

    停在了自家那台骚紫色的，帕拉梅拉的边上。

    在看到从驾驶室里下来的那个，面相有些凶神恶煞的男人之后。

    苏晴，俏脸上平生了一些个担心。

    “老公，你又惹到谁了吗？”她问。

    夏阳起身走了过去，在背后将老婆的小蛮腰，轻轻的一搂。而后，将下巴搭在了老婆的肩膀上。

    这才，悠哉乐哉的看向了院坝的方向。

    熊昌明？

    就知道这货会来。

    “是个老人渣，不过不是来找我麻烦的。他应该是来，巴结你老公我的。”

    夏阳一边说着，一边将小手往下一移。

    小小的贱了一下。

    苏晴反手就是一掏。

    “咋滴？想跟老婆玩点儿刺激的吗？那就把老婆特地为了量身定做的小吊带，给穿上呗！”

    她，又不是玩不起。

    自己老公，什么不能玩啊？

    想怎么玩，就怎么玩。

    “还是先把那个老人渣，打发了来吧！”

    夏阳赶紧溜了。

    刚一走出董事长办公室，熊昌明便迈着虎步，挺着那比怀胎十月还要大一倍的啤酒肚，上来了。

    “哟！这不是熊总吗？是什么风，把你给吹来了？”夏阳笑嘻嘻的看着这老孙子，问：“你是来找我麻烦的？”

    “夏总说笑了，我哪里敢找你的麻烦，我是来跟夏总你，谈合作的。”

    熊昌明无比确定，夏阳一定是一条粗壮的大腿。所以，他想以合作的方式，牢牢的把这条大腿给抱住。

    当然，如果夏阳愿意，他是可以当他小弟的。

    但是这，得一步一步来。


------------

第620章：白送地

    总经理办公室。

    夏阳坐在软绵绵的老板椅上，淡淡的喝着，紫砂杯里的龙井茶。

    熊昌明像个孙子一样，站在他的面前。

    连坐，他都不敢坐。

    “坐啊！”夏阳笑呵呵的招呼道。

    这个老孙子，今天摆明了是来给他送好处的，让他坐一下，才能体现，自己的礼貌嘛。

    “夏总面前，我不敢坐。”熊昌明表现得很怂。

    他这样的人，在比他弱的人面前，绝对是不可一世的。

    但，在比他强的人面前，那一定是，怂得一逼的。

    因为，这世上最没安全感的，就是熊昌明这样的，刀口上舔血的人。

    “叫你坐，你就坐。同样的话，我不想跟你说第二遍，明白了吗？”

    夏阳在抿了一口茶之后，冷冷的道。

    他，这并不是在立威。

    只是想试验一下，看看这个熊昌明，够不够听话。

    这个老人渣，跟吴畅不一样。

    他的身上，背负了太多的孽债。所以呢，在利用他的时候，必须得更加的小心。

    但是，这个老人渣，能去做一些，吴畅都做不了的事情。

    夏阳是白的，吴畅是灰的，眼前这个老人渣，是黑的。

    这个世界，看上去五彩斑斓，实际上却只有，黑白灰三种颜色。

    “是，夏总。”

    熊昌明像个乖孙子一样，赶紧坐下了。

    “说吧，你想跟我谈，什么合作？”夏阳问。

    “是这样的，夏总你不是有个瀚林地产吗？我手里呢，有一块地，在棉花街。”

    棉花街那块地，原主人是谭力，他在熊昌明手里借了高利贷，没能还上，便把那块地，以极低的价格，抵押给了他。

    那块地皮不大，也就十来亩。但，位置在市中心。

    不过，拿来修两栋单体楼，还是够了的。

    “所以，你是想把那块地卖给我？”夏阳喝了一口茶，淡淡的问。

    “那块地是别人抵押给我的，我拿着也没用。所以就想着，拿给夏总你，让瀚林地产去开发。至于钱，夏总你给我个成本价，一个亿就够了。”熊昌明说。

    棉花街那块地的市场价，在五个亿左右。

    熊昌明只要一个亿，分明就是在给夏阳送钱嘛！

    这个要价，并没有让夏阳太意外。

    因为，跟小命比起来，钱财什么的，真的就仅仅只是身外之物。

    夏阳知道，这老孙子，一定是把他当成了，可以保他小命的大靠山了。

    其实，在上一世，至少在夏阳出车祸挂掉之前。

    这个熊昌明，都没有翻车。

    至于再以后，谁又知道呢？

    这个世界最大的乐趣，就在于，变幻莫测。

    谁也不知道，明天会发生些什么？

    “棉花街那块地，我知道，你是从谭力手里拿过来的。不管那块地你是怎么得来的，但市场价，在五个亿左右。”

    夏阳顿了顿，道：“这样，如果熊总你诚心要拿给我，咱们走正规合同。我按市场价，买下你的那块地。不过呢，在付款方式上面，得用分期。先给你一个亿，剩下的四个亿，等我开盘之后，把房子卖了，再结算给你。当然，如果你想要房子，我可以以开盘价八折，抵款给你。”


------------

第621章：玩火

    以房抵款，这是开发商玩得最多的套路。

    “夏总，其实一个亿你也不用给。等棉花街那块地上的房子修好了，可以把这五个亿，全都算成房子。用房子，抵土地款。”

    一个亿的现金，对于熊昌明，不能说是小钱，但也算不上是什么大钱。

    只能算是，一块鸡肋。

    他更在乎的，是跟夏阳保持联系，这样才能死死地抱住这条大腿。

    “行！”

    夏阳爽快的点头答应了。

    反正这老孙子，日后是有用处的。

    搞房地产，有些脏活儿，需要有人干。

    熊昌明开着他的悍马走了。

    想起之前老婆手里拿着的那小吊带，夏阳断定，一会儿那娘们，一定会来找自己麻烦。

    所以，他悄咪咪的，撒丫子就要开溜。

    他悄悄的打开了办公室的门，猫着身子，从老婆的办公室门口，悄悄走过。

    就在他以为已经成功跑掉了的时候，后面突然挨了一脚。

    “做贼啊？”

    耳畔传来了，超级好听的，女人的声音。

    当然是，老婆的。

    刚才那一脚，她是用高跟鞋的脚尖踢的。

    虽然踢的不重，但侮辱性那是极强的。

    因为，她瞄准的，是那朵盛开的花。

    夏阳微微的有一点，火辣辣的感觉。好好像是，吃多了辣椒。

    “干吗踢我？”夏阳无语。

    这个臭婆娘，还真是下得去脚？

    “我以为是贼呢！差点儿就拿着棍子打了。踢你，那算是轻的。”苏晴笑吟吟的说。

    “你给我踢肿了，晚上回去，必须给我好好的亲一亲。”夏阳贱贱的道。

    “不用晚上，就现在呗！”

    苏晴一把挽住了这家伙的胳膊，盈盈的笑着，说：“进我办公室，老婆好好的给你亲哦！”

    卧槽！

    这娘们可不像是好人呐！

    玩的绝对是套路。

    夏阳本是想要拒绝的，但最终，还是心不甘情不愿的，被这母老虎，拖进了虎穴。

    苏晴坐在椅子上，翘着二郎腿，将脚丫子一晃一晃的。

    笑吟吟的看着这个家伙，问：“你跟那个熊昌明，都谈了些什么啊？”

    “他手里有块地，市场价是五个亿，想要以一个亿的价格，拿给我。”夏阳笑呵呵的说。

    “五个亿的地，以一个亿的价格拿给你？”

    苏晴的俏脸上，立马就生出了一些个狐疑。

    “他，这是要做什么？”

    “大概是觉得你老公我有实力，想要跟我扯上关系，抱住我这条大腿呗！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“熊昌明这种，在刀口上舔血的人，是最没有安全感的。只要是看到了大腿，就想要抱。”

    “所以，你就让他抱了？”苏晴很担心。

    “做生意嘛！需要跟形形色色的人打交道。这个世界，并不是那么白，也不是那么的黑。总之，黑中有白，白中也有黑。”

    夏阳顿了顿，一点儿也不装逼的说：“熊昌明想要抱我的大腿，所以要以超低价，给块地给我。我接受了那块地，但并没有接受一个亿的价格，而是等那块地上的房子修好了，给价值五个亿的房产给他。如此，我既没有占他便宜，又保持了跟他的关系。日后在有所用的时候，我可以择机，利用一下他。”

    “你就玩火吧！”苏晴没好气的说。

    她，反正是管不住这个家伙的。

    “再烈的火，也没你惹火。”

    “滚蛋！”

    ……


------------

第622章：烈女怕缠郎

    古槐路18号。

    一台奔驰S400，停在了门外的院子里。

    从车上下来的，是穿着一身西装，人模狗样的潘俊。

    他，直接走进了总裁办公室。

    穿着OL套裙的沈梦佳，正美美哒的在那里弄工作日志呢！

    听到脚步声。

    她，抬起头一看。

    在看到那张让人恶心，还反胃的，丑陋至极的，男人的脸的时候。

    她俏脸上的笑，刷的一下，就凝固了。

    “你来干什么？”

    这声音，冰冷中透着一股子，拒人于千里之外的味道。

    “沈总，咱们可是老同事了。今天我来，是想邀请你，加入我的团队。”

    潘俊从兜里，摸出了一根华子，叼在了嘴上。

    “这里不能抽烟。”沈梦佳冷道。

    “好的。”

    潘俊点了一下头，然后把那根，原本在嘴上叼着的华子，挂到了耳朵上。

    “我搞了个俊逸地产，在环球广场旁边搞了一块地。也不大，就五十亩。项目，马上就要启动。”

    这话，让沈梦佳有些吃惊。

    环球广场，是中海最核心，最繁华的地方。潘俊搞的那俊逸地产，能在那里搞到五十亩地？

    那里的地，是拿着钱都买不到的。

    可以说，真的是无价。

    最近五年，环球广场那边，没有一块地拿出来拍。就算有地出来，都是直接被人，通过各种运作，就给吞了。

    哪怕就是万润集团，都没能在环球广场那里，拿到过地皮。

    “中海是个多中心的城市，所有人都说，中海是没有中心的。”

    说到这里，潘俊无比装逼的，顿了一顿。

    而后，才娓娓的，继续道：“但，沈总你应该很清楚，中海是有中心的。唯一的中心，就是环球广场。万润集团是中海地产界的扛把子，都没能在环球广场拿下地皮，修万润天街。而现在，我拿下了。”

    “那我就，恭喜潘总了。”沈梦佳淡淡的道。

    一点儿，也没有要羡慕的意思。

    环球广场确实是中海唯一的中心。

    但是，那个地方，实在是太成熟了。就算是去修新的商业，也不一定搞得起来。

    成熟的商圈，不缺人流。

    但是，越是成熟的商圈，客户就越喜欢去熟悉的商场。新开的商场，是很难把客流给抢过来的。

    最主要是，现在的商场，基本上都已经大同小异，没多大的差异了。

    “沈总，我今天是来，诚挚的邀请你，跟我一起干的。我可以，让你做俊逸地产的CEO。”潘俊说。

    邀请沈梦佳去当CEO，并不仅仅是因为，这个女人长得够漂亮。而是，她还有极强的能力。

    俊逸地产的CEO之位，她是绝对可以胜任的。

    当然，只要沈梦佳答应了他，只要去俊逸地产入了职。

    日后，她能逃得脱他潘俊的魔掌吗？

    她，肯定得成为他潘俊的女人啊！

    才色兼收！

    这，才是潘俊想要要的。

    “我没兴趣！”

    沈梦佳懒得废话，直接就拒绝了。

    “梦佳，跟着那个夏阳，没前途的。你看他搞了这么多块地，到目前为止，却没有一个项目启动。”

    潘俊露出了一丑脸的不屑，说：“他，根本不懂房地产。”

    “说完了，你可以走了，我很忙的。”

    沈梦佳用芊芊玉指往大门那边一指，逐了客。

    “你好好考虑一下，我会再来的。”

    潘俊走了。

    不过，他并没有死心。

    烈女怕缠郎嘛！

    多缠几次，他就不信这个女人，能顶得住？


------------

第623章：春风得意

    在潘俊拉开他大奔的车门，正准备上车的时候。

    那台骚紫色的帕拉梅拉，开来了。

    潘俊？

    这家伙怎么在这里？

    老熟人见面，夏阳自然是必须得，打一个招呼什么的啊！

    他，对着潘俊挥了挥手，笑嘻嘻的招呼道：“哟！这不是潘总吗？是什么妖风，把你吹到我这里来了啊？”

    “夏总，好久不见。”

    潘俊淡淡的看了夏阳一眼，淡淡的道：“夏总你这眉飞色舞的，那是相当的春风得意啊！不过，你得意不到几天了。”

    拿下了环球广场那五十亩土地，潘俊拥有了前所未有的自信。

    因为，在他看来，凭着环球广场那块地，便可以死死的，把夏阳和他的瀚林地产，踩在地板上，狠狠的摩擦！

    摩擦出，那迷人的火花。

    “春风得意的，是你潘总吧？”夏阳哪里看不出，今天的潘俊，都已经得意到忘形了。

    至于他为什么会如此的得意，夏阳并不清楚。

    不过，他可以让这老东西，自己说出来嘛。

    “春风得意，倒是不至于。不过呢，不出意外，夏总你很快就要失去，你的美女CEO了。”

    潘俊说这话的时候，得意得屁股都要翘上天了。

    “跑我这儿，你是来挖沈梦佳的？”

    夏阳一下子就明白了过来。

    “沈梦佳那种，又有才华，长得又风华绝代的女人，待在你的瀚林地产，那是相当的屈才。那是，明珠暗投！”潘俊说。

    “你的意思是，要把她从我这水深火热里，救出去？”

    夏阳，笑呵呵的问。

    这LSP，打沈梦佳的主意，又不是一天两天了。

    “夏总，你的瀚林地产，虽然拿了不少地，还是天价。但是，到目前为止，一块地都还没有开发。沈梦佳留在你这里，那可不仅仅是大材小用，简直就是暴殄天物，好吗？”

    潘俊一边说着，一边摆出了一副，痛心疾首的模样。

    就好像，沈梦佳留在夏阳身边，是一件多么丧尽天良的事情，一般。

    “看潘总你这一肚子的怨气，好像在沈梦佳那里，你没有得逞啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“咋的？是不是你挥锄头，挖了半天，她也没个回应？也不接潘总你的招啊？”

    对于沈梦佳，夏阳是可以放一万个心的。

    那个女人，绝对不会背叛她！

    别说是潘俊，就算是万润集团的董事长文子瑞，亲自出手来挖她去当CEO，她都不会去。

    当然，文子瑞也不会那么干。

    他要是愿意让沈梦佳当CEO，也不会让她在营销总监那个位置上，待这么久了。

    “谁说沈梦佳不接我的招，刚才我跟她已经谈好了。十天后，她就会从瀚林地产辞职，然后去我的俊逸地产报道。”

    潘俊很自信。

    他相信，只要价码开得足够，一定是可以在十天之内，搞定沈梦佳那个女人的。

    这个世界上，根本就不存在，搞不定的女人。

    如果有，那一定是你开出的价码，不够！

    “看来潘总你，是走了狗屎运了？”夏阳笑呵呵的问。

    他才没有，要套这家伙的话的意思。


------------

第624章：螳螂捕蝉

    “这个世界，根本就不存在狗屎运。一个人要想获得成功，只能靠实力！”

    潘俊，一脸正色的道。

    “实力？就你？哈哈哈哈……”

    一般不怎么嘲笑人的夏阳，在听了潘俊这话之后。

    都忍不住，发出了母猪一般的狂笑声。

    “夏总你这是在嘲笑我？”潘俊问。

    “嘲笑？不至于！”

    夏阳嘿嘿一笑，摇了摇头，解释道：“因为，你不配！”

    “我不配？”

    潘俊把那支，刚才在沈梦佳办公室里，没能点上，挂在耳朵上的烟，取了下来。

    叼在了嘴里。

    而后，掏出了他的芝宝打火机。

    “啪嗒！”

    无比装逼的打燃，将华子给点上了。

    然后，他装出了一副悠然自得的样子，淡淡的吐了一口烟圈。

    “夏总，你知道沈梦佳，为什么同意跟我干吗？”潘俊这是忍不住，想要装逼了。

    这个逼不装完，他浑身上下，都是不自在的。

    “为什么？”

    有逼不让人装，让别人憋着，那是不礼貌的。

    作为一个有礼貌的，绅士的男人，夏阳自然是会配合着，让潘俊把这个逼，给装完啊！

    “因为，我的俊逸地产，很快就要，一飞冲天了。”潘俊，洋洋得意的说。

    “一飞冲天？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“怎么个一飞冲天啊？潘总你这是要飞出地球，冲破银河系吗？”

    “作为中海人，环球广场你应该是知道的吧？”潘俊像小金鱼吐泡泡一样，吐着烟圈，问。

    既然是要装逼，那自然是得，把铺垫做足的啊！

    “当然知道。”

    夏阳的脑袋瓜子，稍稍的转了那么一下。

    而后，他说：“环球广场，可是中海唯一的中心啊！要是哪家开发商，能在那里拿下一块地，就牛逼了。就算是潘总你任职的万润集团，作为中海房企的老大。这么多年，在那里，都没能拿下一块地皮。”

    之所以说这些，是因为环球广场这个地名，让夏阳回忆起了，上一世的一些事情。

    潘俊像只斗胜的公鸡一样，跑到自己第地盘来咯咯咯的叫。就是因为，他把上一世搞到的那块地，给搞到手了。

    上一世那块地，最终是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这一世，自然是得重新的重复一下，上一世的故事的嘛！

    只不过，在这一世，那只黄雀，得变成自己。

    想到此，夏阳顿时就在心里，乐了。

    他得感谢，感谢潘俊这只打鸣的公鸡，特意跑来，给他做提醒。

    要知道，环球广场的那块地，潘俊并没能在手里焐热。

    毕竟，那是一块大肥肉。

    是有无数匹恶狼，盯着的。

    “没看出来，夏总知道的，还挺多的。”

    在又淡淡的吐了一口烟圈之后，潘俊无比装逼的，故意轻轻咳嗽了两声。

    “环球广场那里的地，确实很难搞。就连我，都是废了九牛二虎之力，才把它拿下来的。也就只拿到了，五十亩而已。”

    潘俊故意摆出了一副云淡风轻的样子，轻描淡写的说。

    “潘总牛逼！”

    夏阳竖起了大拇指，点了一个赞。

    而后，道：“要是哪天，我的瀚林地产垮了，潘总可以一定得给我留个职位，赏我一口饭吃啊！”

    “如果真到了那一天，不管夏总你能不能够胜任，我都一定把公司保安队长这个职位，留给你。工资，可以给你开五千！”

    潘俊说完，便乐呵呵的回到了他的大奔上。

    开着车，走了。


------------

第625章：私奔

    总裁办公室。

    沈梦佳拿着手机，正在想，要不要给那混蛋打个电话，说一下潘俊来过的事情。

    一个贱呼呼的声音，便传进了她的耳畔。

    “上班时间，不好好工作，拿着手机干啥啊？你这是想要，给哪个野男人打电话啊？”

    夏阳斜靠在门框上，像个二流子一样，贱呼呼的问。

    “一个叫夏阳的狗东西！”

    沈梦佳笑吟吟的看着这个讨骂的家伙，说。

    “骂老板，是要扣工资的。”

    夏阳帅脸一沉，道：“不要以为你长得好看，就可以在我面前，为所欲为。”

    “姐姐就要在你面前为所欲为？”

    沈梦佳盈盈的笑了笑，说：“咋滴？你莫非还敢一口，把姐姐给吃了？”

    “一口？”

    夏阳绅士的扫了一眼。

    而后，摇了摇头，道：“一口怕是吃不下吧？”

    “你？”

    沈梦佳像是明白了什么，当即便柳眉倒竖，没好气的瞪了这家伙一眼。

    “死不正经！”

    “我死不正经？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“死不正经的，怕是你吧？上班时间，不好好工作，居然在办公室里，私会老情人。甚至，还想跟老情人私奔，把你老板我一个人，孤苦伶仃的丢下。”

    老情人？

    私奔？

    这话说得，沈梦佳是一脸的懵逼。

    “私会什么老情人？我跟谁私奔？就算要私奔，也是跟你个狗东西私奔！”

    沈梦佳没好气的说。

    说完，她想想。

    忽然觉得，要是能跟这个家伙私奔，倒也是一件很不错的事情呢！

    “呵呵！跟我私奔？少把脏水往我身上泼。”

    夏阳坏坏的一笑，道：“刚才，我看到你的老情人了。他看着，还是那么的磕碜。”

    “谁啊？”沈梦佳鬼使神差的问。

    问完，她才反应过来，这不对！

    “瞎说！我哪有什么老情人！就算有，那也是你个臭小子！”沈梦佳才不允许把她跟臭男人扯在一起呢！

    除非，那个臭男人，是眼前这个帅小子。

    “潘俊。”

    夏阳笑嘻嘻的，从嘴里说出了这个名字。

    他就是故意要恶心沈梦佳的。

    “滚！”

    沈梦佳抓起椅背上的抱枕，没好气的给这个家伙，丢了过来。

    她真的是特别想，打肿他的狗脸。

    “那个潘俊说，十天之后，你就要跟他私奔。还说，你在跟他私奔之后，要搞垮我的瀚林地产。”

    夏阳一边说着，一边露出了一副，痛心疾首的样子。

    “你胡说！”

    沈梦佳知道这家伙，在鬼扯。

    这货又不是个傻子，就算潘俊像那样跟他说了，他也是不会相信的。

    “那他找你，是干啥啊？”

    夏阳将那个打了他脸的抱枕，直接塞到了屁股底下。

    椅子上垫个这玩意儿，坐着确实要软很多。还真是，怪舒服的。

    “把抱枕还给我！”沈梦佳气哼哼的喊道。

    这个抱枕，是她才买的。

    这混蛋玩意儿，居然拿去垫屁股，给她弄得臭烘烘的。

    简直就，没法要了。

    “你叫我还给你，我就还给你吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“听你一个小臭娘们的话，我的帅脸，往哪儿搁啊？”

    “往垃圾桶里搁！往马桶盖里搁！”

    沈梦佳真是没好气。

    这个家伙，真是太讨厌了。


------------

第626章：说正事

    忽然，夏阳露出了一张严肃脸。

    “不开玩笑了，说正事。”他正襟危坐，一本正经的道。

    言语里，再也没有一丝丝，开玩笑的成分。

    “正事？”

    沈梦佳一脸不可思议的看着这小子，问：“就你，一天天的，还有正事？”

    “沈梦佳，你是不是觉得活儿少啊？跟老板说话，都阴阳怪气的。看来，下次光扣你工资不行，还得给你，多安排一点儿活。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“潘俊跟我说，他在环球广场拿了一块地，足足有五十亩。你去好好的，给我调查清楚。看一下那块地，他是用什么方式，用什么样的价格，拿到手的。”

    “我去调查？我怎么调查？”沈梦佳问。

    “环球广场的地，不是想拿就可以随随便便拿的。你应该很清楚，就算是你的老东家万润集团，这么多年来，都没能成功的，在那里拿到，哪怕一块地。”

    夏阳顿了顿，道：“所以，潘俊能在那里，搞下一块五十亩的土地。这里面，绝对是有文章的。你需要去把，这文章给我搞个明明白白，弄个清清楚楚。”

    “你想干啥？”

    沈梦佳用狐疑的小眼神，打量着这货。

    不管从哪个角度看，她都觉得这个家伙，一定是没安好心。

    “干啥？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“咱们瀚林地产，可是搞房地产的。对于房地产企业来说，最核心的竞争力是什么？当然就是手里的地啊！环球广场可是中海唯一的中心，那五十亩地，在潘俊手里，岂不是太过浪费，太过糟蹋了？”

    虽然沈梦佳在那里翻白眼，但夏阳不管她，继续在那里说。

    “我这个人吧！勤俭节约惯了，就见不得人糟蹋东西。所以呢，环球广场那五十亩地，我觉得还是应该，从潘俊手里，给他拿过来，比较好。”

    “拿过来？怎么拿？”

    沈梦佳冷笑着翻了个白眼，她能不知道，这家伙绝对是，没安好心的吗？

    “既然是拿，自然是尽可能的少给钱，甚至是不给钱啊！”夏阳嘿嘿笑着，说。

    对于环球广场那块地，夏阳是知道一些情况的。但是，他知道的，并不是那么的全面。

    要想成功的去做那只黄雀，他必须得先把那块地的情况，给摸个清清楚楚，透透彻彻。

    “不给钱？你是要白嫖？”沈梦佳给了这个家伙，一个十分嫌弃的眼神。

    “梦佳你是不知道，现在做生意，真的是很难很难的啊！成本这玩意儿，能节省，咱们就要尽可能的去节省。能白嫖，咱们就尽可能的，不要去买单。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“反正潘俊那货，又不是什么好人。咱们在他身上白嫖一次，那是在替天行道。是在做造福人间的，大善事！”

    这鬼话，直接就让沈梦佳，无语了。

    把白嫖，说得如此的清新脱俗。也就只有这个，不要脸的臭小子了。

    “你要我怎么做？”沈梦佳问。

    她确实是不知道，该从哪里下手。

    这个家伙，既然已经打了白嫖的主意。

    那他，自然应该是，有招的啊！


------------

第627章：灵魂的拷问

    “三十六计之，美人计！”

    夏阳嘿嘿笑着说。

    帅脸上流露出来的，是一副十分十分讨打的，狗模样。

    “美人计？什么美人计？”沈梦佳第一时间，并没有反应过来。

    “你出美人，我出计。”夏阳贱呼呼的说。

    沈梦佳这样冰雪聪明的女人，就算是去跟潘俊玩一出美人计啥的，也是绝对不会吃亏的。

    所以，夏阳是很放心的。

    当然，最主要的还是，沈梦佳不是他老婆。

    如果是苏晴，别说仅仅只是为了一块五十亩的土地，就算给他整个中海，他都不会干。

    把自己老婆拿去使美人计，那是绝对不行的！

    哪怕是破产，夏阳也绝对不允许别的男人，欣赏自己老婆，一丝一毫的美色。

    这，是夏阳的底线。

    他就是这么一个，占有欲强到令人发指的男人。

    “滚！我拒绝！”

    沈梦佳当然不干。

    她用怨恨的小眼神，瞪了这家伙一眼。

    “你……你个臭不要脸的，把我当什么了啊？”

    “当然是把你当成我的心腹，当成我的肱股之臣，左膀右臂啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，极认真的道：“瀚林地产的江山，还得靠梦佳你这个巾帼不让须眉的女英雄，来打呢！要是没有你，我的瀚林地产，就没有明天！就没有未来！”

    “滚！”

    沈梦佳没好气的，直接一个白眼，给这家伙翻了过去。

    “你以为随便扯几句鬼话，忽悠一番，我就会给你忽悠得，一愣一愣的。你叫我干啥，我就傻不拉几的去干啥？”

    要是别的事情，沈梦佳那是责无旁贷的。

    但是，叫她去跟那个潘俊，使美人计？

    这，简直不要太恶心。

    她，绝逼是不干的！

    “梦佳啊！我就是叫你去使个美人计，又不是叫你去陪他睡。我相信，以你的冰雪聪明，完全是可以轻轻松松的，把潘俊那傻逼肚子里的话，全都套了。还让他，手都碰不到你一下的。”

    对于这个女人，夏阳那是相当的有信心。

    “滚蛋！”

    沈梦佳又是一个白眼，翻给了这个家伙。

    小眼神里，满满的全都是小怨恨。

    她当然知道，这狗东西叫她去使美人计，并不是要她去陪潘俊睡。

    仅仅只是要她，去套那个恶心的男人的话。

    虽然她真的可以做到，一点儿亏都不吃。但她心里，还是不舒服。

    “如果我是你老婆，你还叫我去使美人计吗？”

    沈梦佳发出了灵魂的拷问。

    “当然不会！别说就五十亩破地，就算把整个中海的地，全都拿给我，我都不干！”

    夏阳，一点儿都没有装。

    直接就心直口快的，表达出了内心所想。

    “老婆你就舍不得？我你就舍得？”沈梦佳吃醋了。

    “你能跟我老婆比吗？”

    夏阳顿了顿，说：“你要是不愿意，就算了。不就五十亩地吗？大不了不要了。”

    他这，是在玩欲擒故纵呢！

    他知道，这个女人，一定是会去把事情，给办了的。

    “我走了，再见。”

    夏阳走了。

    头也不回。

    更没有半点儿的留恋。

    “王八蛋！”

    沈梦佳轻声骂道。


------------

第628章：两百万年薪

    狗东西，就知道欺负姐姐。

    还叫姐姐去使美人计？

    呜呜呜……

    沈梦佳好想哭。

    使就使吧！

    使了以后，让那狗东西为自己负责。

    他要是胆敢不负责，有他好看的！

    沈梦佳就这样，愉快的做了决定。

    这边，从古槐路18号离开之后。夏阳开着他的帕拉梅拉，划出了一道骚紫色的闪电，朝着万润集团去了。

    美人计，沈梦佳肯定是会去对那老孙子使的。

    夏阳，无比坚信。

    自己选的美女CEO，他必须得百分之百的信任。

    他需要去找潘俊那个老孙子，好好的聊一聊，算是去给沈梦佳，打个前阵。

    给她，铺好路。

    副总裁办公室。

    潘俊正翘着二郎腿，悠哉乐哉的在那里抽着烟。

    突然，一个帅到炸天的家伙，门也不敲，就大摇大摆的走了进来。

    夏阳？

    这货怎么来了？

    在看到夏阳的这一刻，潘俊有些懵。

    有些，不敢相信。

    因为，他才跟这家伙分开，不到两个小时啊！

    他，怎么主动跑来，找自己了？

    他是要，搞什么事情吗？

    不知怎么的，一看到这张帅脸，潘俊就莫名其妙的，有了些小紧张。

    比私会小情人的紧张，还要紧张。

    “潘总，你好啊！”

    夏阳笑呵呵的打了声招呼，道：“好久不见，你又长丑了，奇丑无比！”

    “我哪里敢跟夏总你比帅啊？就夏总你这张脸，不用干活，都能在中老年女人那里，吃白食。”

    潘俊一点儿不生气，乐呵呵的，反调侃了这家伙一句。

    跟这货生气，那是不明智的。

    “潘总你是不知道，我这人吧，从小牙口就不好。而且呢，肠胃也不怎么好。吃太硬的东西，不容易消化。也就只能，吃点儿软饭啥的，才能活得下去的样子。”

    夏阳嘿嘿一笑，极不要脸的道：“我这张脸，不仅可以在中老年妇女那里吃软饭，就算是沈梦佳那样子年轻漂亮的，也是一样可以吃的哦！毕竟，长得帅嘛！吃谁谁开心，吃谁谁乐意！”

    潘俊露出了一脸的无语，问：“夏总你专程跑来，就是为了跟我扯犊子？”

    “扯犊子？潘总财大气粗的，我哪里有资格，敢跟潘总你扯犊子啊？”

    夏阳笑呵呵的，鬼扯了这么一句。

    这话，把潘俊搞得一愣一愣的。

    他，着实没听懂。

    不知道这家伙，说的是什么？

    唱的是哪出？

    “财大气粗？什么财大气粗？”潘俊问。

    “我给沈梦佳开百万年薪，潘总你一出手，就直接翻一倍，给她开两百万年薪。你这，不是财大气粗，是什么？”

    夏阳说到这里，帅脸上立马就流露出了一股子，愤怒无比的表情。

    “那婊子，让我照着潘总你开的两百万给。如果不给她这么高的底薪，她就跟我辞职，不干了！”

    瀚林地产那边。

    原本在办公室好好坐着的沈梦佳。

    “阿嚏！”

    突然，打了个喷嚏。

    谁在背后骂我？

    是不是夏阳那个王八蛋？

    他是不是觉得，自己不会去潘俊那里，帮他套话？

    混蛋玩意儿，居然不相信姐姐，还在背后骂姐姐！

    等把潘俊的话套到了，看姐姐怎么收拾你？


------------

第629章：跟她谈一谈

    视线回到万润集团。

    夏阳这话，让潘俊的心里，乐开了花。

    还以为沈梦佳对这个家伙多忠心呢，原来她去瀚林地产，是冲着钱去的。

    现在，自己那么一撩拨，她就要这个家伙，给她涨工资。

    由此可见，那个女人，并不是绝对挖不动的。

    “两百万的年薪，只是我试探着给沈梦佳开的价格。以她的你能力，就算给她再加一百万，开个三百万的年薪，也是没有问题的嘛！反正我，不缺钱的。”

    潘俊，无比财大气粗的说。

    年薪这个东西，要干完一年之后，才给的。

    一年之后的事情，谁又能说得清楚呢？

    先把那个女人骗到手，才是王道。

    “三百万年薪？”

    夏阳竖起了大拇指，笑呵呵的问：“潘总你这是在跟我，比有钱吗？我的瀚林地产，可是连着拿下了好几块地王的啊！三百万这样的数字，在我眼里，屁都不是！”

    “既然屁都不是，夏总你也可以给沈梦佳，开出这样的薪水啊？你，为什么不开呢？”

    潘俊用挑衅的小眼神，看着夏阳，问。

    “因为，她不值这个价。”

    夏阳顿了顿，说：“在万润集团的时候，她的工资加奖金，总共也就五六十万。我给她百万年薪，已经是翻倍了。潘总你给她两百万，甚至是三百万，简直就是，哄抬那什么价！”

    “哄抬那什么价？”

    潘俊的眼神里，顿时就多了，那么一股子的玩味。

    他，微微笑着，看着夏阳，问：“那什么价，是什么价啊？”

    “男人身上没有的，只有女人身上有。”夏阳淡淡的道。

    不管是脸上的表情，还是眼神，都没有一丢丢的不正经。

    “夏总，沈梦佳那个女人，三百万的年薪，根本就不贵。你要是给不起，那就不要怪我，挖你的墙角了。”

    潘俊很得意。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    他坚信，自己一定可以轻轻松松的，把沈梦佳那个女人，搞定。

    “潘总，这年头的钱，不好赚。不要拿三百万，不当钱。”

    夏阳冷冷的看着潘俊，道：“你这样做，给出去的不仅仅只是三百万。你打乱了，整个行业的薪酬体系。这操作，一定是会引起其他同行，极度的不满的。”

    “咋滴？夏总你这是没招了？都开始用同行，来压我了？”潘俊冷冷的笑着，问。

    “你不会得逞的！别说三百万，就算你开五百万，沈梦佳都不会跟着你干！”

    夏阳邪邪的一笑，而后道：“因为，不管你给她开多少的工资，我都会在你的基础上，多加一万块。”

    “是吗？”

    潘俊微笑着问。

    此刻，他的心里，已然乐开了花。

    多加一万块？

    这，还是那个一开口，就敢几十亿几十亿的加价，视钱财如粪土的夏阳吗？

    他能看出夏阳的窘迫，更能猜到，这家伙的资金链，一定是出问题了。

    所以，潘俊决定趁热打铁。

    在今晚，就约沈梦佳出来。跟她，好好的谈一谈。

    谈一谈，她的未来。


------------

第630章：你来干啥

    夏阳走了。

    他是以一副，吃了瘪的模样，离开的。

    一个小时后。

    那台黑色的奔驰S400，再一次开进了古槐路18号。

    在看到西装革履，打扮得人模狗样，但还是丑到无敌的潘俊的时候。

    沈梦佳震惊了。

    这个让人恶心的男人，怎么又来了啊？

    “你来干啥？”

    沈梦佳用比冰山还要冰冷好几分的语气，问。

    俏脸上，自然是那万分嫌弃的表情。

    “我想请沈总，一起吃个晚饭。还希望沈总，能够赏脸。”

    潘俊微微一笑，说：“刚才那个夏阳，去找过我了。他跟我说，你跟他讲，我给你开了两百万的年薪。这，比他给你开的百万年薪，高出了一倍。”

    这话，让沈梦佳的眼里，流露出了一些小小的疑惑。

    那臭小子，真的去找过潘俊？

    又或者，是潘俊在鬼扯，在胡说。

    沈梦佳没有着急表态，她静静的看着潘俊。

    想看看他接下来，会怎么表演？

    “我记得，之前我来的时候，还没有跟沈总你，聊到工资那一块吧？你给夏阳说，我给你开两百万的年薪，显然是嫌他现在给你的工资待遇，太低了啊！”

    潘俊用一副，我俨然已经把你给看穿了的眼神，看着沈梦佳。

    在展露完了他那老狐狸的微笑之后，他说：“每个人上班，都是为了挣钱。如果不是为了钱，是没有人愿意上班的。所以，沈总你拉着我的虎皮，跑到夏阳那里去要高价，我是可以理解的，也不会跟你计较什么。”

    “听潘总这意思，你是来兴师问罪的？”沈梦佳冷着脸问。

    “兴师问罪？”

    潘俊淡淡的笑了一笑。

    而后，淡淡的说：“咱们同事了那么多年，我的人品，沈总你莫非还不清楚吗？我，是那种小气的人吗？”

    “你的人品，我没兴趣去了解。潘总你小气不小气，我不清楚。不过，你这人，挺恶心的。让人一看到，就觉得恶心。”

    沈梦佳用芊芊玉指，往大门那边一指，逐客道：“我这里不欢迎潘总。所以，你自觉的请吧！”

    她这是玩的，欲擒故纵。

    因为她知道，潘俊绝对不会走。

    他要是会走，就不会来这第二趟了。

    “沈总，你像这样，很不好的。大家都是在地产圈混的，多个朋友多条路。这个道理，你应该是懂的吧？”

    潘俊习惯性的掏出了一支华子，叼在了嘴上。

    “我这里，禁止抽烟！”沈梦佳冷着脸，提醒道。

    “我不点，就闻闻味儿。”

    潘俊用贪婪的小眼神，看着沈梦佳，说。

    他最想要闻的，当然不是这烟味儿。而是眼前这，漂亮女人的味道。

    “潘总，我很忙的，没工夫跟你瞎扯淡。所以，有什么话，你赶紧说。说完，就请走！”

    沈梦佳的语气，极其的冷淡。

    表情，极其的冷漠。

    是一副，极其不欢迎这货，极其不想跟他多说哪怕一句话的样子。

    潘俊这样的男人，骨子里都是极贱的。

    越是得不到，越是热脸贴了冷屁股，就越是上赶着，要去当舔狗。

    今天，他是铁了心，非要把沈梦佳拿下不可。


------------

第631章：不按常理出牌

    沈梦佳知道潘俊在想什么。

    拿捏男人，是长得漂亮的女人，天生就会的本事。

    反正，她遇到的男人，只要是想拿捏的，就没有拿捏不住的。

    当然，夏阳那个臭小子。

    除外！

    那个混蛋玩意儿，他跟普通的男人不一样。

    他，每次都不按常理出牌。

    让人，无法捉摸！

    “我可以给你三百万年薪，底薪，提成和分红，另算。”为了让这个漂亮女人，对他的态度不再那么的冰冷。

    潘俊，直接开出了天价！

    果然，在听到三百万这个词之后，沈梦佳的眼神，亮了一下。

    她，当然是故意的。

    区区的三百万，当然打动不了她。

    毕竟，要是能拿下夏阳那臭小子，她是可以直接当老板娘的。到时候，整个瀚林地产，都是她的。

    三百万年薪，算个屁啊？

    这就是，为什么夏阳只给她开一块钱的年薪，还每次都说要扣她工资，她依旧那么死心塌地，要跟他干的根本原因。

    以后他的银行卡，都是她的。

    她还会去在乎，他扣她那一块钱的工资吗？

    聪明的女人，不仅头发长，见识也一样，要足够长。

    女人，不需要去征服世界。

    因为那样，太累。

    只需要去征服，那个可以征服世界的男人。让他每晚在你的温柔乡里，醉生梦死，舍不得离开。

    那样，整个世界，就全都是你的了。

    比老狐狸还要机智几分的潘俊，自然是从沈梦佳的眼神里，读到了那一抹，对金钱的贪婪啊！

    “沈总，我可以坐下说吗？”

    进门老半天了，潘俊还站着呢！

    毕竟，沈梦佳一直没有邀请他坐下。

    本来，他是可以自己厚着脸皮坐下去的。如此一问，仅仅只是为了看一下，这个女人的态度。

    “想坐就坐！”

    沈梦佳面无表情的道。

    这个回答，足以说明，她是松口了。

    毕竟之前，她是要逐客，要赶潘俊走的。现在，她都同意他坐了。

    潘俊感觉，自己成功的用三百万，在这女人身上，砸出了一条口子。

    有了突破口，就等于是，成功的跨出了一大步。

    往下，自然就好谈了。

    “你觉得我加入瀚林地产，是为了钱？”沈梦佳冷笑着问。

    “沈总你当然不是为了钱，你从来都是有大抱负的。你当时愿意加入瀚林地产，一定是因为，夏阳拿下了中海南站那块地，要打造一个高端的综合体，翰林·上河图。可是，直到现在，那个项目都还没有启动。”

    说到这里，潘俊立马就露出了一副，痛心疾首的表情。

    “中海南站那边，那么好的一块地，拿在手里，却不好好的去打造。而是这里去拿一块天价地，那里去拿一块天价地，净搞些莫名堂的事情。瀚林地产，原本是有希望成为中海地产界一匹黑马的。现在看来，是要作死了。”

    沈梦佳没有接话，端起了桌上的咖啡杯，小小的喝了一口。

    那动作，优雅无比。

    让潘俊，直接就给看得，愣神了。

    口水都差一些，滴答了下来。


------------

第632章：此事有蹊跷

    “咳！咳”

    沈梦佳轻轻咳了两声，道：“非礼勿视！”

    如果是夏阳看她，她会特别的开心，特别的高兴，特别的乐意让他看。

    但，潘俊看她，只会让她觉得恶心。

    “梦佳，你在万润集团当了那么久的营销总监，应该能看出来，瀚林地产的操作，是极其不专业的。房地产，是一个对专业要求极高的行业。一个不专业的老板，是做不好房地产公司的。所以，你如果继续待在瀚林地产，保证连夏阳给你承诺的，那一百万的年薪，都拿不到。”

    潘俊顿了顿，道：“现在的瀚林地产，资金链，显然已经出问题了。”

    “夏阳不专业，你专业？”

    沈梦佳冷冷的哼了一声，问：“你弄的那个俊逸地产，就一定能搞得起来吗？搞不好，你的俊逸地产，还得比夏阳的瀚林地产，先破产吧？你那三百万的年薪，不过是空头支票而已。”

    “夏阳给你开的，不也一样是空头支票吗？”潘俊问。

    “至少，他长得够帅啊！要是他胆敢不给我钱，我还可以，让他用别的方式，进行赔偿嘛！那样子，我至少不亏。”

    沈梦佳这话，把潘俊听得一愣一愣的。

    这女人，以前不是挺清纯的吗？

    怎么现在，变成这个样子了呢？还真是，什么样的虎狼之词，她都说得出来啊？

    “我比他先破产？呵呵！”

    潘俊冷笑了一声，道：“我能拿到环球广场那里的五十亩地，那可是万润集团，都拿不下的地皮。就这，还不能够证明，我比他夏阳，要强上一百倍吗？”

    “我记得，潘总你代表万润集团，去跟夏阳抢过土地。最终怎样？最终你不也一样，没能抢得过他吗？”

    沈梦佳在淡淡的喝了一口咖啡之后，继续说：“就中海南站旁边的一号地块，不也一样是等于说，万润集团没能拿下的地，被夏阳给拿下了吗？”

    “他那能跟我一样吗？他那是傻！他那是花钱砸的！我拿环球广场那五十亩地，可不是傻不拉几的，花钱砸的。”

    潘俊，这是准备要装逼了。

    “环球广场周围，地块可不少，也不知道潘总你拿下来的，是哪一块？”

    沈梦佳这是要开始，套这家伙的话了。

    “中海百货家属区。”潘俊说。

    中海百货家属区？

    那是上个世纪八十年代修建的，是一个有三十多年的老小区了。

    里面的住户，早就搬走了。

    那一片，空了有四五年了。

    因为产权问题，一直在扯皮。

    那块地，因为紧邻环球广场，是中海最核心的核心区，可以开发的，面积最大的地块，足足有五十亩。

    所以，那块地的价值，自然是不菲的。

    少说也得值，150个亿。

    潘俊的俊逸地产，能有那么多钱？

    沈梦佳对此，自然是深表怀疑，绝对不会相信的。

    就潘俊的个人财产，顶多也就几千万。以他的能力，绝对是拉不到一百五十个亿，这样大的投资的。

    所以，这件事情，极为蹊跷。


------------

第633章：那块地，值多少钱

    “中海百货家属区？”

    沈梦佳盈盈一笑，问：“那块地，值多少钱啊？”

    “我说沈总啊！虽然你年轻美丽，但也毕竟是从业多年的，老地产人啊！中海百货家属区，那五十亩地，值多少钱，你能不知道？”

    潘俊当然知道，沈梦佳一定是知道价格的。

    他说这番话，纯粹就是为了让沈梦佳，自己把市场价给说出来。

    如此，他才好装逼嘛！

    “那块地，如果拿出来拍卖，起拍价应该在一百个亿以上。”沈梦佳给出了一个，相对保守的报价。

    “起拍价一百个亿？那成交价呢？沈总你估摸一下，要多少？”潘俊问。

    “150个亿左右，不出意外，能拿下来。当然，如果是遇到我们家这个，帅气而又霸道，关键是还不缺钱的老板，拍出两百个亿的天价，也不是不可能的。”沈梦佳说。

    她说的这番话，可谓是对夏阳，真的不了解。

    不管是中海南站，还是东江新区，夏阳搞天价，玩地王。那是因为那些地块，现在处于价值洼地。以后，是要十倍十倍的往上翻的。

    至于环球广场附近，现在的房价就已经不便宜了。

    就算在十年之后，房地产最火爆，达到顶峰的时候。这里的房价，也就只能翻个两三倍。

    所以，环球广场的地块，不是开发商们拿不到。而是这里的地，因为历史原因，都在相关单位的手里。

    那些个单位，虽然早就行将就木，断了气了。但，一个个的，就像是老僵尸一般。

    无论逮着谁，都要吃肉喝血。

    总之，不是什么好玩意儿。

    拿他们手里的地，成本高，还麻烦。最关键的是，还赚不了几个卵子钱。

    所以，各大房地产商，都没多大的兴趣。

    “价值两百个亿的土地，你猜我拿下它，花了多少钱？”潘俊忍不住，要开始装逼了。

    “多少？”

    沈梦佳很好奇。

    潘俊举起了他的右掌，比了五个手指头出来。

    “五百个亿？”沈梦佳猜道。

    假装出了，一俏脸的吃惊。

    潘俊摇了摇头，表示不对。

    那丑陋的老脸上，流露出来的，自然是一脸的得意。

    他想，这个女人，准是以为，他是花了天价，才拿到的中海百货家属区的那块地。

    其实，他不是。

    他用的非但不是天价，反而还是，白菜价！

    “莫非，是五十个亿？”

    在问出这话的时候，沈梦佳的俏脸上，写满了不可思议。

    如果潘俊的手指头没有比错，如果他能把一到五给数清。那他比出来的这一掌之数，代表的绝对是五十个亿。

    五十个亿，拿下中海百货家属区那块地，绝对是白菜价啊！

    这样的价格，就算是再有背景，再有关系的人，恐怕都是很难拿下的吧？

    总之，沈梦佳内心里，是极为吃惊，极为震撼的。

    因为，她不敢相信，潘俊居然有这么大的能量？

    他这是，哪里来的，那么大的本事？

    听完这个答案。

    潘俊淡淡的看着沈梦佳，再一次，淡淡的摇了摇头。


------------

第634章：不是五十个亿

    不是五十个亿？

    那是多少？

    沈梦佳有些懵逼了。

    “潘总，你确定刚才比出来的，是五根手指头吗？”她问。

    “当然是五根手指，代表的数字，当然是五。不过，并不是沈总你说的，五十个亿。”

    潘俊露出了一脸得意的笑，说：“你再猜猜！我相信，以你的冰雪聪明，一定是能猜出来的。”

    “我猜不到。”

    沈梦佳懒得猜了。

    本来她就不喜欢潘俊，要不是为了讨他的话，她才懒得跟他废话那么多呢！

    “你就再猜一下嘛！”

    潘俊在那里求了起来，还撒起了娇。

    这，让沈梦佳恶心得，差点儿就干呕了。

    一个长得如此丑的男人，还撒娇，不嫌恶心吗？

    他以为他，是夏阳啊？

    那个臭小子长得帅，怎么撒娇，都是帅帅的。

    帅到无敌的那种！

    “我很忙，没空跟你闲扯。潘总你若是愿意说，就说。不愿意还说，就请。”

    沈梦佳的芊芊玉指，再一次往大门的方向，指了指。

    她，又开始逐客了。

    “五个亿。”

    潘俊赶紧说出了价格。

    当然，在这三个字，从他嘴里喷出的时候。带着的是一股子，浓烈的逼味儿。

    以五个亿，比白菜还要白菜的价格，拿下了中海百货家属区，那五十亩的土地。

    这个逼，他必须得装到位啊！

    要是装不到位，都对不起他的牛逼。

    这，可能是他潘俊，这辈子，做得最牛逼的一笔买卖。

    甚至可以说，这就是他的，人生巅峰。

    五个亿？

    这个价格，让沈梦佳狠狠的吃了一惊。

    她的樱桃小口，都在不经意之间，张大了。

    “潘总你，确定不是在跟我开玩笑？”

    虽然潘俊在说这话的时候，是一脸的神气。看上去，不像是在吹牛逼。

    但，沈梦佳还是不太相信。

    总觉得，他说的是假话。

    五个亿的价格，拿下价值一百五十个亿的土地？

    这，是在闹呢？

    不可能！

    绝对不可能！

    那块地的产权，在中海百货手里。

    虽然现在的中海百货，从最辉煌的时候，拥有一千多家门店，遍布了中海的各个区县，各条重要街道。变成了现在，只有几家门店，且门可罗雀，奄奄一息。

    但，它们手里的固定资产，也就是地皮，还是有不少的啊！

    就家属区那块地，拿到银行去做抵押，也不止贷五个亿这么点儿啊？

    要知道，中海百货可不是私人的。

    它，姓公。

    曾经是中海的标杆企业，龙头企业。

    是那个时代，中海最最响亮的，那张名片。

    “开玩笑？沈总你看，我像是乱开玩笑的人吗？”

    潘俊把挂在耳朵上的那根华子，叼在了嘴上。

    然后，他拿出了打火机。

    “啪嗒！”

    点燃了。

    这一通操作，让沈梦佳微微的皱了一下眉头。

    但她，并没有说什么。

    因为，她得搞清楚，这个恶心的男人，到底是用的什么招。以五个亿的价格，把价值一百五十个亿的土地，给拿下的。

    “哦，对了。沈总你的办公室，好像不可以抽烟的，是吧？”

    潘俊知道这个女人的兴趣，被他提起来了。

    所以，他故意点了烟。

    还故意的，来了这么一句。


------------

第635章：套他的话

    “潘总你都点了，我总不能叫你，把它灭了吧？来者是客，下不为例。”

    沈梦佳给出了，这么一个答案。

    “那就谢谢沈总，为我破例了。”

    对于沈梦佳的回答，潘俊是很满意的。

    他甚至自我感觉，因为五个亿拿下了中海百货家属区那块地，沈梦佳在再看他的时候。

    眼神里，不仅多了一些个欣赏，还多了一些暧昧。

    他用玩味的眼神，看着那个女人。

    而那个女人，只是静静的看着他，不发一言，不说一语。

    这种漂亮至极的女人，就只是端端的坐在那里，便也是美得出奇的。

    这惹人犯罪的美，当即就让潘俊，有些不能自已了。

    那渴望的眼神里，顿时就平添了好几分的贪婪，他是多么的想，要把这个女人，占为己有。

    他，必须得拿下她！

    沈梦佳当然注意到了这个家伙的眼神，她觉得很恶心。

    她不喜欢这样丑陋的男人，盯着她这样子看。

    只有夏阳，才可以。

    因为，那个小王八蛋，不管怎么看，她都是开心的。

    就算他，趴在地上看，她都乐意。

    最多说他一句，调皮死了。

    再，轻轻捶他一拳啥的。

    但，潘俊不行！

    这个男人，太恶心了。

    “潘总，请收好你的眼睛。胡乱看，是容易瞎的。”沈梦佳说。

    声音，极其的冰冷。

    “我没有胡乱看啊！只不过，是沈总你太有魅力，太美了。所以，我的眼睛在看到你之后，就不受控制，情不自禁的，多停留了一会会儿。若因此让沈总你产生了不适，还请你见谅。”

    潘俊大大方方的，在那里撩拨了起来。

    女人这东西，就算再是清纯玉女，只要你撩得到位，撩到了她的那个点。

    她的心弦，一定是会被你，给拨动的。

    其实，作为万润集团的副总裁，潘俊自然是睡过不少女人的。其中，也不乏美女。

    但，沈梦佳这样的美的，他真是没有成功的得手过。

    他盯上沈梦佳已经好些年了，但是这个女人，跟别的女人，她不一样。

    不管是来软的，还是来硬的，她通通都不吃。

    这么多年来，潘俊是一直想要把这个女人给拿下的。可惜，却一直没能找到，好的突破口。

    这一次，他用五个亿的价格，拿下了中海百货家属区，那五十亩的土地。

    可谓是，到达了人生的巅峰。

    他相信。

    这一次，自己一定可以一鼓作气，把沈梦佳这个女人，给拿下。

    那样，人生就简直，不要太完美了。

    “潘总，我对你没有丝毫的兴趣。不过呢，你若是愿意说说，你是怎么用五个亿，拿下中海百货家属区那五十亩土地的。我，还是愿意听一听。你若是不愿意说，那就请吧！”

    沈梦佳又开始逐客了。

    其实她这，有点儿欲擒故纵的意思。

    男人嘛，都是这幅贱样。

    你越是对他不在乎，他就越是上赶着。你越是在乎他，他反而就越是对你，不在意了。

    所以，不管是男人，还是女人。

    去做舔狗，到最后，都是会一无所有，没有好结果的。


------------

第636章：杀人诛心

    潘俊当然不会请。

    不过，五个亿拿下中海百货家属区那事，他当然是不会，全盘给这个女人托出的。

    但，他也不能一个字不说。

    因为，他必须得把这个女人，哄到手。

    “沈总，中海百货家属区那块地，我是用什么样的方法，以五个亿的价格拿到的。这，你没必要知道。你只需要清楚，我有那样的能力，以那样的价格，拿到那样的土地。”

    潘俊抽了口烟，淡淡的说。

    一点儿都没有，要装逼的意思。

    但，从他嘴里吐出来的烟雾，却让那逼味儿，弥漫了整间办公室。

    “潘总你不愿意说，那就请走吧！我，其实也没多大的兴趣听。”

    沈梦佳端起咖啡，优雅的喝了一口。

    而后，拿起了桌上的文件，假装开始工作了。

    这女人，真的不在意？

    不感兴趣？

    “我，遇到了贵人！”潘俊当然不会走。

    他来了这么一句，妄图重新勾起，这个女人的兴趣。

    这话，并没有引起沈梦佳任何的兴趣。

    她甚至都没有抬头，看这个家伙一眼。

    “俊逸地产，虽然董事长和法人是我，但真正的大股东，并不是我。中海百货家属区那块五十亩的地，就是那位大股东，搞过来的。”潘俊摊牌了。

    沈梦佳继续不搭理这货。

    因为，这个男人，贱得很。

    越是搭理，他越得意。

    越是不搭理，他反而会往外吐得更多。

    “你知道，我说的那个大股东是谁吗？”潘俊问。

    沈梦佳越是这样，他就越是要震惊她，以证明自己的牛逼。

    “不感兴趣，跟我没关系。”

    沈梦佳接了一句。

    而后，冷冷的说：“我要工作了，潘总你请走吧！恕不远送！”

    “我说出来，你一定会特别的吃惊，特别的震撼。”

    潘俊对此，十分的有自信。

    沈梦佳都懒得说话了，拿起文件，认认真真的，在那里看了起来。

    这，是她对潘俊的无视。

    一个人，拿着他这辈子，得到的最大的宝贝，跟你炫耀。而你，却无视了他。

    这，一定会让他，比吃了苍蝇还要难受。

    杀人诛心，不过如此。

    “他姓池。”潘俊先说出了一个姓。

    因为，池这个姓，是比较少见的。在中海，姓池的大家族，只有一个。

    他姓池。

    这三个字，便足以证明，俊逸地产新引进的大股东，是多么的牛逼。

    在听到这个之后，沈梦佳的内心里，自然是产生了一些，小小的波动的。

    不过，她的俏脸上，依旧是镇定无比。

    仿佛，他姓池这三个字，并没有对她产生，任何的触动一般。

    “我记得，以前在万润集团的时候，前台小妹也姓池。她人，长得还是很漂亮的。”

    沈梦佳笑吟吟的看着潘俊，问：“莫非潘总，你跟那前台小妹搞到了一起？还让她，成了你俊逸地产的大股东？”

    这话，杀伤力不大，侮辱性极强。

    把潘俊的鼻子都气得，要冒烟了。

    他说的池，是中海排行第三的池家好吗？

    跺一跺脚，整个中海，都是要颤抖的。

    这女人，居然拿去跟一个前台小妹比？

    这，简直是对他潘俊的侮辱！

    是对池家，莫大的侮辱！


------------

第637章：池家

    “我说的姓池，是池家！”潘俊冷声道。

    “姓池当然是池家啊！不然是猪家，狗家，猫家啊？”沈梦佳故意来了这么一句。

    “中海，只有一个池家！”潘俊无语了。

    这个女人，好歹是在万润集团当过营销总监的。

    莫非，她就是这么的没见识？

    连名震中海，大名鼎鼎的池家，都不知道？

    她，一定是在装！

    “中海只有一个池家？”

    这话，让沈梦佳乐了。

    “中海有两三千万人口，池这个姓，虽然不是什么大姓。但再怎么也不可能，只有一个池家啊？”

    这女人，继续在装蒜。

    “池赫。”

    潘俊直接把名字，说了出来。

    池赫？

    这个名字，沈梦佳当然知道。

    他是池家的二少爷，一天游手好闲，飞扬跋扈，吃喝嫖赌。凡是正经的事，一件不干。

    俊逸地产的大股东，是池赫？

    让那种纨绔子弟当大股东，企业能搞起来？

    恐怕，要不了两个月，就得搞破产吧？

    那个池赫，虽然是池家的二少爷，但是，在池家他是没多大分量的。

    只能说，池家家大业大，他不缺钱花。

    想怎么玩，就可以怎么玩。

    “不认识。”沈梦佳淡淡的回答说。

    以池家的影响力，池赫用五个亿，去把中海百货家属区，那五十亩地给搞下来，确实不是什么太难的事情。

    毕竟，他再怎么也是池家的二少爷嘛！

    打狗还得看主人呢！

    何况那个池赫，是二少爷。

    “你装，你就继续装！”

    潘俊泄气了。

    原本他是打定了主意，一定要在这个女人面前，好好的装一个逼。

    现在，他这个逼，装失败了。

    所以，在长长的吐了一口烟圈之后。

    他，无比愤怒的威胁道：“现在我的俊逸地产，已经抱住了池家这条大粗腿。所以，只要我想，只需要动一动手指头，就可以把夏阳的瀚林地产，给弄死！”

    这话，当然是吹牛逼的。

    不过，如果池家真的肯出手。

    别说瀚林地产这个刚成立不久的小地产公司，就算是万润集团这样的，中海的房地产一哥。

    都是经不住，池家的辣手摧花的。

    要知道，池家能成为中海的第三世家。

    有的，可不仅仅只是钱。

    他们的手里，还有权力。

    那权力，能影响到的，可不仅仅只是中海。

    是可以，通天的。

    虽然，只能通到，天的边缘。

    但放在中海，已经是很牛逼的存在了。

    毕竟，跟天联通了。

    那就可以接收到一些，天上的讯息。

    “我会把你的话，转告给我家夏总的。我一定会告诉他，你会叫池家，弄死他的瀚林地产。”

    沈梦佳盈盈一笑，道：“至于邀请我去俊逸地产当CEO的事，我只能说，多谢潘总你的好意。那个职位，我不能胜任！”

    池赫是俊逸地产的大股东，要去那里当CEO，能不遭那混蛋的毒手？

    沈梦佳，可不是个傻子。

    在夏阳这里，至少她的人身，是安全的。

    她不主动，夏阳那臭小子，绝对是不会碰她的。

    甚至，她就算是主动，那混小子，都有可能撒丫子跑掉。

    “你会后悔的！”

    丢下这句狠话之后，潘俊走了。

    既然软的不行，那就只能，来玩点儿硬的了。

    他一定是要，拿下这个女人的。

    不计，一切代价！


------------

第638章：不速之客

    这边。

    一台粉色的甲壳虫，开进了小晴制衣。

    从驾驶室里下来的，当然是白如雪。

    她穿着白色的连衣裙，踩着小白鞋。那头乌黑的秀发，被扎成了马尾。那张俊俏的脸蛋上，没有化一缕妆。

    在夏日的阳光下，她的美，灿烂得人眼瞎。

    来这里，她当然是来见夏阳的啊！

    不过，在见那个臭小子之前，她得先会一会，他的老婆。

    听说他老婆苏晴，长得怪漂亮的。

    她想看一看，那个女人，到底有没有她漂亮？

    她要看看她，配不配得起，那个臭小子。

    董事长？

    这应该就是，那小子老婆的办公室了。

    白如雪用她的芊芊玉指，轻轻的叩了叩门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    第一次一声，第二次两声。

    这，是夏阳敲门的时候，最常用的节奏。

    办公室里。

    苏晴愣了一下下。

    那狗东西，不从来都是，招呼都不打，就直接进来的吗？

    今天，怎么变得那样子礼貌了？

    居然，还学会敲门了？

    “进来吧！狗东西。”苏晴隔着门，笑吟吟的喊道。

    门外。

    白如雪愣了一下。

    刚才敲门的时候，她确实是模仿的，夏阳敲门时的节奏。

    让她没想到的是，他老婆，居然直接就听出来了。

    看来，办公室里的那个女人，对那家伙，是很了解的嘛！

    对了，她还叫他狗东西。

    足可见，那个混蛋玩意儿，在他老婆面前，也绝对是不老实的。

    说不定，还动手动脚的。

    一想到这个。

    白如雪不知道怎么的，就生气。

    男人都是狗东西！

    见了漂亮女人，就不老实。

    那小贱手，就乱动，就乱搞。

    像只，大猪蹄子一般。

    真的是该，给他剁了。

    白如雪温柔的推开了门，迈着轻盈的步伐，走了进去。

    办公椅上，坐着一个穿着OL套裙的，绝美女人。

    一看到她，白如雪就震惊了。

    这个世界上，居然还有美得如此惊心动魄的女人？

    她，怕不是仙女下凡吧？

    那狗东西，哪里来的那么好的运气，居然娶到了这样的女人，做老婆。

    在白如雪打量苏晴的时候。

    苏晴，同时也在看她。

    这女孩，清新脱俗，很美。

    一点儿也不，妖。

    就犹如那春天的花儿一样，让人喜欢。

    “你好，请问你找谁？”苏晴温柔的一笑，用那极好听的声音，无比亲切的问。

    这语气，就像是邻家的大姐姐一般。

    她的年龄，确实比白如雪，要大一些。

    虽然，只大了不到一岁。

    “呃……”

    白如雪愣了一下，说：“我是育仁教育集团的白如雪，来找夏总的。”

    “他在隔壁，我带你过去。”

    苏晴笑吟吟的起身，带着白如雪，来到了总经理办公室。

    这间办公室的门，从来都是不会关的。

    所以，在看到两个女人，一前一后走进来的时候。

    夏阳，稍稍的有点儿懵。

    自己老婆，怎么带着白如雪进门了啊？

    这两个女人，该不会在背后，说了什么，不该说的话吧？

    那样，自己今晚，一定是会被老婆给，活活捶死的。

    夏阳的小心脏，扑通扑通的乱跳了起来。

    她感到了一些惶恐，还有一些不安。


------------

第639章：都是为了工作

    “老婆，你好！”

    先问候老婆，这才是聪明男人的聪明之处。

    而后，夏阳展露着那职业的微笑，用无比客气的语气，对着白如雪招呼道。

    “你好，白总！”

    “夏总，真是没有想到，在你老婆面前，你整个人，一下子就正经了不少啊？”

    白如雪盈盈一笑，说：“我今天来，是要告诉你一声，我妈明天上午有空。十点的时候，你可以去公司，找她谈合作的事情。”

    说完，白如雪转过头，看向了苏晴。

    “苏总，你真漂亮！”

    “谢谢！”

    苏晴很礼貌的回道。

    透出来的，是大家闺秀那，让人极为舒服的气质。

    白如雪是耶鲁商学院毕业的，自然是见过世面，见过各种高层次人士的。

    就苏晴展露出来的这份气质，绝对不是普通人家的女儿能拥有的。

    普通人家，顶多只是漂亮。

    在气质上，那绝对是差得远的。

    至于夏阳那货，接触了那么久，还是让人看不透。

    他，是一个极其复杂的玩意儿。

    让人，很难捉摸。

    在跟苏晴寒暄了几句之后，白如雪走了。

    至于夏阳，她全程没有跟他说话，直接把他，晾在了一边。

    苏晴，也没有跟他说。

    两个女人，就像是约好了似的，直接把他弄成了背景板。

    “在老婆面前，正经了不少？”

    苏晴重复了一下，刚才白如雪说过的话。

    而后，笑吟吟的看着这个家伙，问：“在老婆不在的时候，你是怎么样子，不正经的？”

    “老婆，你看我是那种，不正经的人吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，赶紧走过来，把苏晴请到了他的座位上。然后绕到后面，无比殷勤的，给她揉起了肩膀。

    “那女人胡说的，你可千万不要听她挑拨离间啊？”

    “她挑破离间？”

    苏晴摇了摇头，淡淡的说：“我看，人家白若雪倒不是像在挑拨离间。倒是你，很有可能去做了，轻浮于她的事情。”

    “我怎么可能做那种轻浮之事呢？就算要轻浮，我也只会对老婆你一个人轻浮啊！”

    夏阳一边说着，一边将小贱手，贱贱的往下滑了一下。

    以像老婆展示，他的轻浮。

    “滚！”

    苏晴没好气的，直接在这狗东西的手背上，一拧。

    给他，拧红了。

    “嗷……”

    痛得他，嗷嗷直叫。

    就像是条，因为调皮不听话，被揍了的小狗子一般。

    “在外面，最好给我老实点儿。要胆敢再这样，我再听到别的女人说你不老实，看我不捏死你？”

    说完，苏晴反手就是一把。

    狠狠的就是一捏。

    夏阳顿时就感受到了，那么一股子，酸爽到要爆炸的感觉。

    这个女人，那真是越来越会拿捏他了。

    每一次，都拿捏得，那么的恰到好处。

    让他痛彻心扉，但却并不会伤到他分毫。

    办公桌上的手机，响了起来。

    沈梦佳？

    一看到来电显示，苏晴就更生气了。

    “才走了一个，又来一个。你这业务，挺繁忙的啊？”

    她，用阴阳怪气的语气，阴阳怪气的问。

    “工作，这都是为了工作！”

    ……


------------

第640章：为什么要跟你老婆结婚

    半小时后。

    给老婆狠狠的收拾了一顿的夏阳，开着帕拉梅拉，朝着普罗旺斯小区去了。

    因为，沈梦佳那个女人，叫他请她吃晚饭。

    地点，是她家门口的孙妈大排档。

    在夏阳到的时候，沈梦佳已经在那里吃上了。

    她回去换了一身蓝色的包臀连衣裙，有些短。

    黑撕裹着的大腿，就算是在这黄昏时分，也是那么的耀眼。惹得就算是路过的男人，都会忍不住侧目。

    夏阳，第一眼看的是这女人的腿，第二眼还是看的她的腿。

    他，就是这么一个实实在在，一点儿也不懂得伪装自己的男人。

    “盯哪儿看呢？”

    沈梦佳一边剥小龙虾，一边笑吟吟的问。

    其实，她挺享受，这家伙看她的样子。

    “当然是盯着你，漂亮的脸蛋在看啊！”夏阳笑嘻嘻的回答说。

    “你看的是我的脸？”

    沈梦佳白了这个家伙一眼，问：“我的脸长在桌子底下的啊？”

    “那是女人的第二张脸嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“女人的脸，其实是有很多张的。有一张脸，谁都可以看。有一张脸，只有夏天才可以看。还有一张脸，只有她喜欢的男人，才有资格看。”

    “死不正经。”

    沈梦佳轻声骂了一句，而后把手里刚剥下来的龙虾壳，给这个家伙丢了过来。

    那骚粉色的阿玛尼T恤，给弄上了油。

    “你知道我这衣服多贵吗？”夏阳无语。

    这女人真是，自己衣服不是她洗，就瞎搞。

    “要不一会儿去我家，脱下来，姐姐我给你洗洗？”沈梦佳笑吟吟的问。

    要是这家伙敢，她就敢。

    反正，她又不吃亏。

    女人，要想得到自己喜欢的男人，一定要放得开，不能扭扭捏捏的。

    “洗啥啊？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这女人，问：“你是要给我洗衣服呢？还是要洗我呢？”

    “你想洗啥就洗啥。”沈梦佳是开得起玩笑的。

    “今天下午理了个发，理发店停水了，还没洗头呢！”夏阳用坏坏的眼神看着这个女人，坏坏的问：“你，给洗不？”

    “你敢让我洗不？”

    沈梦佳盈盈的笑着，反问。

    她料定这个家伙，是绝对不敢的。

    “不敢？这天底下，就没有我不敢做的事！”夏阳这话，不是在吹牛逼。

    一个重生过来，都死过一次的人。

    他有什么，是不敢的呢？

    他，太敢了。

    什么都敢！

    “你要真敢让我给你洗，你老婆不得打死你吗？”沈梦佳笑吟吟的问。

    她这，是在套这家伙的话呢？

    她想看看，这个家伙，对他老婆的爱，到底有多深？

    对他老婆，到底有多忠心？

    “你不说，我不说，她怎么会知道？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“做生意的男人，哪有不逢场作戏的？如果连逢场作戏都不会，还怎么把生意做大做强？”

    在顿了顿之后，夏阳说：“爱情，那是在童话里的。那玩意儿，是用来骗小孩的。成年人的世界，只有金钱，只有权力，只有利益！”

    “那你为什么要跟你老婆结婚？是因为她，长得够漂亮？你贪图她的美色？”沈梦佳问。

    “这个，我还真不知道。或许，就是单纯的缘分吧！”

    夏阳哪里知道，他怎么会鬼使神差的，重生在这个夏阳的身上？

    既然重生了，他自然就得，把上一世想干，但却没敢去干，或者没有干成的事情，都干一遍嘛！


------------

第641章：痴心妄想

    “给我剥虾。”

    沈梦佳丢了一只小龙虾给这个家伙。

    她，还没吃过他剥的虾呢！

    今天，必须得吃一次。

    夏阳用不可思议，简直不敢相信的眼神看着这个女人，问：“凭什么啊？”

    他还从没给除了老婆之外的女人，剥过虾呢！

    珍贵的第一次，莫非就便宜了这娘们？

    那，太亏了。

    “咋滴？不愿意啊？”沈梦佳盈盈的一笑，道：“不愿意就算了。”

    俏脸上表露出来的，是一副十分无所谓的样子。

    “约我吃饭，是有什么事？”夏阳问。

    他当然没有想到，这个女人，居然那么神速的，就已经把他需要她去摸的底，给摸到了。

    “没事就不可以约你吃饭吗？”

    沈梦佳用高跟鞋，在桌子底下，轻轻的踢了这个家伙一脚。

    她，也不知道为啥要去踢他？

    大概，就是觉得好玩吧！

    “你居然踢我？”

    夏阳不可思议的看着这个女人。

    这娘们，那真是越来越大胆了。

    光天化日之下，居然敢踢老板？

    她这，是反了天了吗？

    任由她这样猖狂下去，是不是哪天，她得把自己这个老板，踩在身下啊？

    夏阳，无比的担心。

    当然同时，他也是有些小期待的。

    当老板的，就得大度一点点嘛！

    面对漂亮的女员工，得能忍则忍。

    人家韩信，都承受过胯下之辱呢！

    一个大男人，要成大事，就得有韩信的气度。

    就算是被踩了，也不能生气的。

    “踢你咋滴？”

    沈梦佳又在桌子底下，轻轻的踢了这家伙一脚。

    而后，凶凶的命令说：“赶紧给我剥虾！”

    这女人咄咄逼人的。

    夏阳能怎么办？

    他当然只能，拿起了一只小龙虾，乖乖的在那里，剥起来了啊！

    “跟你讲，只有我老婆，才有这样的待遇。”

    他愤愤不平的，对着这女人说。

    “想让我做你老婆，没门儿！”

    沈梦佳假装出了，一脸的嫌弃。

    其实她心里，美得不行。

    要是真能做这家伙的老婆，她是可以开心得，飞起来的。

    “确实没门儿。”

    夏阳嘿嘿笑着，把剥好的小龙虾，递了过去。

    “我老婆管得可严了，是绝对不会，给你留门的。所以，想要做我老婆这事儿，嘴上说说就好，千万不要，去痴心妄想。”

    “痴心妄想？我看是你痴心妄想吧？”

    沈梦佳的小眼神里，继续流露着那刻意的小嫌弃。

    “喂我啊！”

    她，才不会动手去接呢！

    这玩意儿虽然剥好了，但依旧是油腻腻的嘛！

    “喂？”

    夏阳笑嘻嘻的，把小龙虾的肉，喂进了这女人的樱桃小嘴里。

    而后，贱呼呼的问：“你是不是还想着，让我喂你一点儿别的？”

    “滚蛋！”

    沈梦佳俏脸一红，露出了无限的娇羞。

    用芊芊玉掌，轻轻的打了这个家伙一下。

    打完，她笑吟吟的问：“你个混账玩意儿，还想喂我吃什么啊？”

    “你说呢？”

    夏阳给了这女人一个，你懂的的表情。

    她要是不懂，能像这样子问。

    很多时候，女人懂的，要比男人懂的，多多了。


------------

第642章：你跟踪我

    “从我那里离开后，你去找潘俊了？”

    玩笑开得差不多了，沈梦佳开始说正事了。

    老板要逗，但工作什么的，还是得汇报一下的嘛！她可不是一个，只吃白食，不干活儿的偷懒员工。

    “你跟踪我？”

    夏阳一脸不可思议的看着这个女人，问。

    “跟踪你？”沈梦佳翻了个白眼，极无语的嫌弃道：“姐姐我，没那兴趣。”

    “没有跟踪我，你怎么知道我去找潘俊了？”

    夏阳嘿嘿一笑，坏坏的笑着问：“莫非，你跟我心有灵犀？”

    “少占姐姐便宜？谁要跟你个混账玩意儿心有灵犀啊？”

    沈梦佳冷了这家伙一眼，说：“也不撒泡尿，好好的照照，自己是个什么样儿？”

    “没看出来，你这娘们口味挺独特的啊？居然想看我，那什么？”

    夏阳嘿嘿的笑着，把沈梦佳的意思，全都歪曲了。

    “滚蛋！你就死不正经吧？你这狗嘴里，就没有一句正经话吧？”

    沈梦佳一边数落这个家伙，一边在桌子底下，用高跟鞋踢他。

    她，踢不死这玩意儿。

    “那我滚了啊！老婆还在办公室等着我去接她呢！反正我一口没吃，今晚的饭钱，你自己给了。”

    夏阳麻溜的站起了身，是一副急不可耐，要逃跑的样子。

    “站住！”

    沈梦佳又踢了他一脚，凶凶的道：“管你吃不吃，今晚这顿饭，你必须陪我吃完。至于你老婆，就让她等着吧！还有，这顿饭钱，必须你给！说好请姐姐吃饭的，休得耍赖。”

    “你这胆儿，那真是越来越肥了啊？居然敢叫，你的老板娘等着？”

    夏阳重新坐回了椅子上，笑呵呵的问：“咋的？你这是不想混了？”

    “反正你又没狗胆，把我说的话告诉老板娘。你要是胆敢说上半句，我敢保证，她一定会扒了你的皮！”

    沈梦佳又丢了一只小龙虾过来，命令说：“给我剥。”

    她特别喜欢吃小龙虾。

    今天她才发现，原来这家伙剥出来的小龙虾。

    是那样子的好吃！

    是那样子的鲜美！

    反正，比她自己剥的，要好吃不止一万倍。

    所以呢，她做了一个愉快的决定。那就是，以后要吃小龙虾了，就把这个家伙叫过来。

    叫他买单，叫他剥给她吃。

    “我可是你的老板，不是你的佣人。”夏阳无语。

    这女人，颠鸾倒凤，也颠倒得太过厉害了一些吧？

    哪有员工，叫老板剥小龙虾给她吃的？

    就算是美女员工，也是不可以的啊！

    “你剥不剥？你要是不剥，我就把所有的一切，全都烂在肚子里，一个字都不跟你说。”

    这臭小子一点儿都不听话，沈梦佳必须得拿捏他一下。

    “莫非，在我去找了潘俊之后，那老男人，马不停蹄的，立马又去找你了？”

    夏阳是何等的冰雪聪明，当然是一猜，就猜出来了啊！

    这话，让沈梦佳的柳眉，顿时就竖了起来。

    她猜测，一定是这个狗东西，跟潘俊那个恶心的男人，说了什么。


------------

第643章：好几十个亿

    “你跟他说了什么？”沈梦佳直接问。

    “我跟他说，你个死没良心的臭娘们，居然管我要三百万的年薪？还说，他给你开五百万。”

    夏阳夸大其词的讲道。

    “夏总说了，要给我开五百万的年薪。”

    沈梦佳一边念叨，一边拿出手机，在那里记了起来。

    “我什么时候说要给你开五百万年薪的？”夏阳问。

    “刚刚啊！你不是才说了，难道要耍赖？难道要否认？”沈梦佳笑吟吟的看着这个家伙，问。

    她，才不担心他耍赖呢！

    反正，她跟他干，为的又不是工资，是为了他的人。

    “耍赖？我是那种耍赖的人吗？”

    夏阳给了这个女人一个嫌弃的眼神，道：“五百万年薪，你这是在啪啪打我的脸好吗？再怎么，我也得给你好几十个亿啊！”

    这话，夏阳是认真的。

    瀚林地产，日后是要成为国内第一房企的。

    公司的美女CEO，老板最最信赖的心腹，身家再怎么也得有，好几十个亿嘛！

    “滚蛋！”

    沈梦佳又给了这家伙一脚，她以为他是在不正经。

    但他，其实是正经得，让柳下惠都啧啧称赞的。

    “我说你这娘们，怎么老是想滚，自己没有的东西啊？就算要滚，你也得滚滚，自己有的啊！”

    夏阳一边笑呵呵的说着，一边笑呵呵的看着。

    “你……你就不能正经一点儿啊？”

    沈梦佳给这家伙，看得有些脸红了。

    她，嘟囔着嘴，补充说：“我……我这没法滚。”

    “可以用甩的。”

    夏阳笑嘻嘻的建议道。

    就这女人的底子，一定是可以甩起来的。

    那画面，一定是超级好看，超级有意思的。

    男人嘛，这辈子最大的爱好，就是女人。

    “你也可以甩！”

    沈梦佳没好气的说。

    这混账玩意儿，真是一点儿都不正经。

    “你从那个潘俊嘴里，套到话了？”夏阳问。

    他必须得小小的轻点一下刹车，把就要失控的车速，给降下来。

    “中海百货家属区那块地，你猜潘俊，是花多少钱拿下来的？”

    沈梦佳笑吟吟的问。

    “还能多少钱？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“最多五个亿。”

    毕竟他是重生回来的，在上一世，那块地就是五个亿的超低价。

    当然，那是后来才爆出来的。

    这个回答，让沈梦佳震惊了。

    她不可思议的看着这个家伙，就像是看见了鬼一样。

    “你怎么知道？”她问。

    “猜的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“中海百货家属区那块地，正常的市值，应该在150个亿左右。但，那块地，并不怎么正常。至于潘俊，他就算是砸锅卖铁，能凑出五个亿，就已经不错了。”

    “就算再不正常，他潘俊何德何能，能以五个亿的价格，拿下那块地？”沈梦佳问。

    “他既没有何德，又没有何能。那块地，不是潘俊拿下的，是属于俊逸地产的。”

    夏阳淡淡的一笑，淡淡的道：“俊逸地产，现在是潘俊的。谁能保证，一两个月之后，还是不是他的啊？”


------------

第644章：黄雀在后

    “啥意思啊？莫非，他的俊逸地产，会被人抢？”

    沈梦佳有点儿没听懂，这家伙说的这话。

    “五个亿，拿下中海百货家属区五十亩的土地？你难道就不觉得，这很梦幻，这很不切实际吗？这么大的馅饼，怎么可能直接砸到潘俊的头上？他家祖坟，得冒多少青烟啊？”夏阳问。

    这话说得很有道理，自然是让沈梦佳，微微的点了点头。

    “你都知道了，还让我去潘俊那里使美人计？”

    沈梦佳生气了。

    虽然她并没有使美人计，就把话给套到了，也没吃啥亏。

    但，她还是很生气的，踢了这狗东西一脚。

    “我知道个屁啊！”

    夏阳给了这女人一个白眼，说：“我刚才说的那些，全都是我的猜测。站在潘俊背后的那个男人，到底是谁，我并不清楚。”

    “你怎么知道是男人？就不能是女人吗？”沈梦佳笑吟吟的问。

    她，就不喜欢跟这个家伙说正事。

    跟她开开玩笑，撩一撩，才有意思。

    “就潘俊那丑不拉几的样儿，能有女人喜欢他？恐怕，女人一看到他那副尊容，就想吐吧！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“女人跟男人，那是不一样的。女人做生意，讲究的是一个感觉。男人，只要有利可图，就行了。所以，愿意利用潘俊的，一定是一个男人。”

    “鬼扯！”

    对于这个家伙的这番分析，沈梦佳给出了这么两个字的评价。

    不管这货鬼扯的，有没有道理。

    反正，沈梦佳在听了之后，特别的开心。

    “那你猜猜，他的背后站着的，是哪个男人？”她就是想试探一下，这狗东西，是真不知道，还是在逗她玩。

    “能以五个亿的价格，拿下中海百货家属区五十亩地的，在整个中海，超不过一掌之数。”

    夏阳在脑子里，把上一世的一些情况，给回忆了一下。

    最后，那块地是拿给了万润集团，不过是以200个亿的天价，卖的。

    但，卖家是谁，一直没有公布。

    不过呢，从一些蛛丝马迹，夏阳大致可以判断出，大概是哪个家族，在背后搞的。

    “所以呢，你有范围了？”沈梦佳问。

    “中海百货家属区这块地，能以五个亿把它拿下的人，绝对是不会亲自开发的。因为，那样会曝光他的身份。”

    夏阳顿了顿，说：“一百五十个亿，对于普通人来说，确实是天文数字。但，对于那样的家族，根本就是不值一提的。所以，搞这块地的，应该是某个家族的，某个少爷啥的。为的，是弄一点儿零花钱。”

    这，全都是夏阳，根据上一世的信息，做的分析。

    “是哪个家族的，哪个少爷啊？”沈梦佳笑吟吟的问。

    “这么说，我的推测，是正确的？”

    夏阳的帅脸上，有了一些小兴奋。

    如果真的是某个少爷搞的，那块地拿起来，就容易得多了。

    那些豪门的少爷，不能说都是废物。

    但本质上，跟废物是不分上下，差不多的。

    对付他们，再怎么也比对付他们家里的，那些个老家伙，要容易的得多。


------------

第645章：不是他

    “推测？呵呵！”

    沈梦佳直接一个白眼，给这个家伙白了过来。

    “你装，你给我继续装！”

    她才不相信，这臭小子是推测。

    他，一定是知道答案的。

    “我这里里外外的，都给梦佳你看了个通通透透。我跟你，装个鸡毛啊？”

    夏阳顿了顿，猜道：“你说的那货，该不会是池赫吧？”

    这个回答，无疑是让沈梦佳更加的确信了。

    这个家伙，绝对是早就知道了。

    臭小子，居然敢玩老娘？

    看老娘我今天，不玩死你！

    “池赫？”

    沈梦佳淡淡的摇了摇头，淡淡的否认道：“不是他。”

    不是他？

    夏阳乐了！

    这女人虽然否认了，但她脸上的表情，已然是将她出卖了。

    出卖得，彻彻底底。

    这真是一个，口是心非的女人。

    不过，漂亮的女人，都这毛病。

    夏阳，自然不会跟她过多的计较。

    “不是他？那是谁啊？”

    夏阳露出了满满一帅脸的懵逼，问。

    “你来说说，为什么是池赫？”沈梦佳这是，在套这小子的话呢！

    从认识到现在，每次都是被这个臭小子拿捏。

    这一次，她一定要扳回一局，好好的拿捏这臭小子一次。

    “瞎猜的。”夏阳说。

    “瞎猜的？呵呵！”

    沈梦佳给了这家伙一声，无比轻蔑的笑。

    而后，问：“既然是瞎猜，你怎么不去猜别人，而要猜池赫啊？我，需要一个理由。”

    “池赫是个纨绔子弟，这是其一。至于其二嘛，池家什么生意都有，唯独没有房地产生意。”

    夏阳将剥好的小龙虾，塞进了自己嘴里，美滋滋的嚼了嚼。

    “你怎么自己吃了？小龙虾是我的！死没良心！”

    沈梦佳重新丢了一只给他，没好气的说：“再给我剥。”

    “你这手长来是干啥的？”夏阳有些无语的问。

    他心里已经有了答案。

    无论这个女人，承不承认潘俊背后的那个男人是池赫。他都已经可以万分的确定，一定是池赫！

    “当然是长来，收拾你个小东西的啊！”

    沈梦佳直接在夏阳的帅脸上，轻轻的揪了一下。

    “要胆敢不给姐姐剥，我就把你的脸给揪肿，回去拿给你老婆看。看你老婆，会收拾死你不？”

    用老婆来威胁这臭小子，沈梦佳是最拿手的。

    夏阳：……

    “刚才你说的其一，还有其二啥的，听着都没啥说服力。”

    沈梦佳笑吟吟的看着这个，被她调教得，已经在那里乖乖的剥起了龙虾的家伙。

    “对于其一，只有纨绔子弟，才会缺零花钱。要不是纨绔子弟，缺钱可以直接找爸妈要的。至于其二，池家是能以五个亿的价格，拿下那块地的家族里，唯一一个，不搞房地产的。正是因为自家没有房地产，所以才会去借别人的壳嘛！”

    夏阳顿了顿，说：“再是纨绔子弟牵头，以五个亿的价格，拿下中海百货家属区那块地，也是一笔极其划算的投资。就算是再不缺钱的家族，都是不会拒绝的。毕竟，这个世界上，是没有谁，会跟钱过不去的。所以，自家要是有房地产公司，自家就可以消化了。不用搞得，那么复杂。”

    这一通分析，倒是让沈梦佳，情不自禁的，点了点头。


------------

第646章：你要打池家的主意

    “那你说，池赫会用什么样的手法，把潘俊的俊逸地产给吞了？”

    沈梦佳用期待的小眼神，看着这个家伙，问。

    “用什么样的方法？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“收拾潘俊那样没脑子的傻逼，需要用什么样的方法吗？不是一句话，就可以让他，乖乖的把俊逸地产给奉上吗？”

    “潘俊会那么听池赫的话？”沈梦佳有些不信。

    要论聪明，潘俊确实是远不及夏阳的。但，要说他是个傻子，那也不至于。

    毕竟，一个傻子，是不可能当上万润集团的副总裁的。

    “在他眼里，池赫代表的可是池家。池家的话，他敢不听吗？听了，或许还能喝口肉汤。不听，他将倾家荡产，一无所有。”

    夏阳顿了顿，道：“胳膊，永远是拧不过大腿的。”

    “照你所说，中海百货家属区那块地，被池家给盯上了。你，还要去打那块地的主意吗？”沈梦佳问。

    池家是一个什么样的存在，她自然是清楚得很的。

    去抢被池家盯上的猎物，是不明智的。

    非但容易两手空空，反而还可能因此，遭受重创。

    “不打那块地的主意，我叫你去使什么美人计啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，很认真的道：“虽然你不是我老婆，但一想到你在别的野男人那里卖弄风情，我还是一样会，很不开心的。”

    “滚蛋！”

    沈梦佳抓起了一颗没剥皮的水煮花生，没好气的，给这个家伙丢了过来。

    “你才是野男人！”

    她，才不会在别的男人那里，卖弄风情呢！

    这个世界上，值得她卖弄风情的男人，只有一个。

    那就是，眼前这臭小子。

    “说说，你这美人计，是怎么对潘俊那老男人使的啊？有没有把他勾得，魂不守舍，不能自已。恨不得立马就，拜倒在你的石榴裙底下啊？”

    夏阳笑呵呵的看着这个漂亮女人，贱到令人发指的问。

    “美人你个大头鬼！”

    沈梦佳又是一颗水煮花生，给这家伙丢了过来。

    她要，打肿他的狗脸！

    叫这狗东西，不好好说话，成天狗嘴里，没一句正经的。

    “莫非你不是美人？”

    夏阳把那颗打了他的脸，落到桌上的水煮花生捡了起来。

    剥了，塞进了嘴里。

    在美美哒的咀嚼了一番之后，贱呼呼的说：“这经过大美人的手的花生，就是不一样。仿佛，多了一股子味道。真的是，迷死人了。”

    “多了一股什么味道啊？”沈梦佳好奇的问。

    “.o！”

    夏阳一口一个字母，吐了三口。

    “滚犊子！你才骚！”

    沈梦佳气得，直接抓了一大把，给他丢了过来。

    水煮花生，犹如小雨点一般，噼里啪啦的，打在了夏阳的帅脸上。

    让那原本没有任何味道的帅脸，一下子就拥有了，水煮的味道。

    这画面很逗。

    沈梦佳给乐得，前仰后合的，开心极了。

    她以前从没觉得过，欺负一个男人，会这样的好玩。

    于是，她决定了。

    以后没事的时候，就把这个臭小子，拎出来欺负欺负。


------------

第647章：看他还跑不跑

    “你这是在投食啊？投食你也别往脸上丢啊！臭娘们，真是不懂礼貌！”

    夏阳嘴上骂着，帅脸上却是，笑呵呵的。

    他，当然不会跟这个女人生气。

    谁叫她，长得那么的，漂亮呢！

    有的时候，在男人眼里，女人只要长得足够漂亮，无论做什么，都是对的。

    男人，就是这德性！

    “姐姐就不礼貌了，咋滴？你有意见啊？踢不死你！”

    光用水煮花生丢还不带劲儿，踢着才更爽呢！

    “大庭广众的，你注意点儿。别人不知道的，还以为你是我老婆呢！”

    夏阳无语。

    就算是苏晴，也不会在大庭广众之下，用这般暧昧的脚法，踢他的嘛！

    虽然，给这娘们踢着，一点儿也不痛。

    反而还，怪舒服的。

    但，万一给人看见，传进了老婆的耳朵里。

    那样，就不好交代了嘛！

    “你想要怎么去，把那块地搞到手啊？”沈梦佳一脸好奇的看着这个家伙，问。

    她相信，这混蛋玩意儿，心里一定是有主意的。

    “当然是花钱买啊！莫非，我还去抢不成？我可是，正正经经的生意人。不管是看上了什么，都是要花钱去买的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“打家劫舍的事情，我可干不出来。”

    “花钱去买？一百五十个亿？”沈梦佳问。

    她当然知道，这臭小子是绝对不可能，花那么多钱的。

    用市场价去买下中海百货家属区那块地，不值当。

    “潘俊只花了五个亿，我却要花一百五十个亿。你觉得，我得有多傻逼，才能干出这样的事情啊？”

    夏阳可不是傻逼，是不会去当那，冤大头的。

    “那你准备花多少？”沈梦佳问。

    夏阳比出了两个手指头，小眼神盯着那惹死人的风景，略微有些夸大其词的说。

    “两个E。”

    “两个亿？”沈梦佳给震惊了。

    震惊得她都听错了。

    “ABCD的E。”夏阳很认真的更正道。

    小眼神，自然是还在那里，停留着的啊！

    “滚蛋！”

    沈梦佳这才反应了过来。

    她又是一颗水煮花生，给这家伙丢了过来。

    整整一盘水煮花生，给她丢了一大半，全都拿来，打夏阳的脸了。

    “那我真滚了啊！再见！”

    夏阳起身，撒丫子就开溜了。

    “你给我站住！”

    沈梦佳喊他，但却没有喊住。

    “你账还没结呢！”

    她继续在那里喊。

    “你先垫着，回头等发年终奖的时候，一起给你算。”夏阳回了这么一声。

    他，不能再继续在这里，跟这个女人打情骂俏了。

    因为，天色已经晚了。

    要再不回去，老婆该有意见了。

    天大地大，老婆最大。

    不过呢，在回家之前，他得先去一趟皇朝娱乐会所。给熊昌明那老孙子，安排点儿活儿。

    “王八蛋！你给我滚回来！”

    沈梦佳气得跺脚。

    这混蛋玩意儿，居然真的跑了。

    他，简直太不是个东西了？

    请大美女吃饭，哪有这样子的？

    不仅饭没吃完就跑路了，还让人家女孩子买单。

    下次再跟他吃饭，一定要准备根铁链子，像拴小狗狗一样，把他拴住。

    看他，还跑不跑？


------------

第648章：三天之内办成

    皇朝娱乐会所。

    4楼，董事长办公室。

    一走到门口，夏阳就听到了里面，有些奇奇怪怪的声音。

    卧槽！熊昌明那老人渣，还真是老当益壮啊！

    这才刚入夜多久啊？

    就在办公室里，大战了起来？

    牛逼！

    着实牛逼！

    在感叹了一番之后，夏阳敲响了房门。

    “咚！”

    “咚咚！”

    屋里。

    突如其来的敲门声，让熊昌明一哆嗦。

    “他妈的谁啊？”

    他忍不住骂娘道。

    还没玩开心呢，就结束了。

    他这办公室的门，可不是谁，都可以来敲的。

    “查房！”

    夏阳开了个玩笑。

    “查你麻痹的房！这一片还有谁敢来查劳资的房？”

    熊昌明推开了身边的美人，大步走向了门口。

    “咔嚓！”

    在打开门的那一刻，他呆住了。

    夏阳？

    这货怎么来了？

    “夏总，怎么是你？”他问。

    “打搅了熊总你的好事？不欢迎我？”

    夏阳看了一眼熊昌明，又看了一眼他身后，那衣着十分清凉，头发甚是凌乱，庸脂俗粉的女人。

    那女人这幅模样，却一点儿也不怯生。

    夏阳自然是一眼就能判断出，那定然是位久经沙场的巾帼英雄啊！

    “欢迎欢迎！夏总什么时候来，都是欢迎的。”

    熊昌明注意到了夏阳的眼神，于是说：“要不，夏总先在我的办公室里，先坐一坐？”

    然后，他对着身后那个女人喊道：“小倩，好好照顾夏总。”

    这操作，把夏阳搞得，一愣一愣的。

    这老人渣，一天脑子里都想了些什么呢？

    自己是那种，捡破铜烂铁的人吗？

    是什么样的女人，都配跟自己那什么的吗？

    “熊总，我是来找你谈正事的。所以，你可以先请这位美女出去。咱们，单独在你的办公室里，聊聊。”

    夏阳，一本正经的说。

    那个叫小倩的女人出去了。

    办公室里，只剩下了两个男人。

    门关着，窗户也关着。

    也不知道是鼻子太灵，还是怎么的。

    反正，夏阳总能闻到一股子，奇奇怪怪的味道。

    他还从没有，在这种，刚大战过，战场都还没来得及收拾的环境里，跟一个男人，谈过正事呢！

    “长话短说，我想收拾一个人。那人叫潘俊，是万润集团的副总裁，他自己搞了个俊逸地产。”夏阳先来了这么一句。

    “我能帮夏总你做什么？”熊昌明还是很上道的。

    “让他先欠你五个亿，然后叫他把俊逸地产以及旗下的资产，全都抵押给你。这件事，需要在三天之内办成。”

    夏阳下达了任务。

    “没问题。”熊昌明想都没想，直接就答应了。

    夏阳主动来找他，让他做事。

    对于他来讲，这是天大的好事啊！

    如此，不仅可以表明夏阳不会把陶莹那件事抖出去，反而还可以证明，夏阳是要重用他。

    这两天，他是去查了夏阳的背景的。

    结果，让他很满意。

    因为，他查到的结果是，夏阳是个孤儿。

    几个月前，创立了小晴制衣，从几台缝纫机开始。短短两个月，就让小晴制衣成为了中海的第一潮牌。

    然后，他疯狂的进军房地产，每次出手，都是地王。

    同时，他还拿下了海商银行的黑钻卡。

    一个孤儿，能有这样大的能耐？

    熊昌明这样绝顶聪明的脑袋，当然是不会信的。


------------

第649章：不要让我失望

    熊昌明做了一个设想。

    那就是，夏阳之前，确实是一个孤儿。

    但是，在他创办小晴制衣的那一刻。

    他，一定找到了爹。

    当然，也有可能是妈。

    总之，不管是他爹，还是他妈。应该都是一个，极其牛逼的存在。

    所以，夏阳一定是一条，超级粗的大粗腿。

    自己，一定要把他抱住了。

    “不要让我失望！”

    在留下这一句之后，夏阳便走了。

    次日，下午。

    万润集团，副总裁办公室。

    潘俊躺在办公椅上，脚翘在办公桌上，正悠哉乐哉的在那里吞云吐雾。

    “咚咚咚！”

    办公室的门，突然被敲响了。

    潘俊赶紧把翘在办公桌上的脚，拿了下来。

    手里拿着的华子，也给按灭在了烟灰缸里。

    毕竟，他是副总裁。

    就算是有下属来给他汇报工作，他也得保持一下自己的形象啊！

    “请进！”

    他，正襟危坐。

    对着门外，淡淡的喊道。

    声音，带着的是一股子，上位者的气势。有一些，小小的压迫力。

    借势压人。

    这是当领导，必须得具备的技能。

    门开了。

    进来的是一个，穿着包臀裙，踩着高跟鞋，打扮得花枝招展。

    脸蛋有七分，身材有八分。

    让潘俊只看了一眼，就有些血脉喷张的女人。

    乔子涵。

    大成公关公司总经理。

    这个女人，三年前，潘俊第一次看见她的时候，就爱上了。

    爱上了的女人，潘俊自然是要去追的啊！

    这个乔子涵，当然不例外。

    不过，他约了这个女人无数次，却一次都没能约出来。

    今天，她居然主动上门了？

    这，是什么个情况？

    “潘总，好久不见？”

    乔子涵朱唇微微张开，用那嗲嗲的语气，打了声招呼。

    这声音酥得，让潘俊整个人，都不自觉的，飘起来了。

    “乔总，你好！”

    潘俊定了定神，问：“不知道乔总你到我这里来，是有何贵干啊？”

    “莫非我到潘总这里来，就非得要干点儿什么吗？咱们俩，叙叙旧情。难道，不可以？”

    这女人，摆明了是在撩潘俊。

    这样的交际花，玩这一招，那是炉火纯青的。

    只要能达到目的，就算是长得再丑，长得再恶心的男人，她们都是下得去手，去撩的。

    虽然小心脏跳得怦怦怦的，很是有些激动。

    但，潘俊毕竟是一个，活了几十年的老男人。

    他哪里能不知道，色字头上一把刀。

    这个漂亮女人突然造访，要是没有目的，那是鬼都不会信的。

    她，到底是要干什么？

    这个问题，潘俊必须得，先搞搞清楚。

    “叙旧情？”

    在把这三个字，重复了一遍之后，潘俊乐了。

    “记得，以前我约过乔总你好多次。每一次，你都推脱说很忙。咱俩别说是旧情了，就算是熟悉，恐怕都谈不上吧？”

    这话，彰显的是一个老男人的城府。

    潘俊可不是小年轻，可不是那种生瓜蛋子了。

    不是随随便便来个女人，忽悠那么两句，他就要中招中套，傻不拉几就往笼子里钻的。


------------

第650章：私人之间的合作

    “没想到，潘总你还挺记仇的啊？”

    乔子涵盈盈的笑了笑，娇滴滴的道：“记仇的男人，一点儿都不可爱。有的时候，女孩子拒绝你，是想让你多约她几次嘛！可潘总你，约了吗？”

    这女人，那真是赤果果的在撩啊！

    “男人吧！不主动不行，这太主动了，也不行。你看，我这不太主动了。乔总你，不就主动的跑来，约我来了吗？”

    潘俊先是定了定神，然后从红色的烟盒里，抽出了一根华子，叼在了嘴上。

    并，拿出了他的芝宝打火机。

    “啪嗒！”

    装逼的打燃。

    而后，装逼的点上了。

    在淡淡的吐了一口烟圈之后，他淡淡的说：“乔总，我知道你是无事不登三宝殿的。有什么事，你直说。”

    对付这种来路不明的漂亮女人，还是先问清楚一些，比较好。

    不然，一个不小心，给这美女蛇咬了。

    那可就，亏大发了。

    “听说潘总你，开小灶了？”

    乔子涵一屁股坐在了潘俊的对面，还翘起了二郎腿，在那里一晃一晃的。

    “给我一支。”

    她指了指桌上的那盒华子，道。

    作为一个老牌的公关，抽烟自然是乔子涵的基本技能。

    潘俊抽了一支烟，递给了这个女人。

    在乔子涵叼嘴里之后，他还热情的用他的芝宝打火机，给她点上了。

    乔子涵在幽幽的吐了一口烟雾之后，淡淡的说：“我是来跟潘总你，谈合作的。”

    “谈合作？”

    潘俊用疑惑的小眼神，打量着这个女人，问：“谈什么合作？我们万润集团，有合作的公关公司。合同，还有两年呢！”

    “在大成公关公司，我虽然是个总经理，但也仅仅只是个打工的。老板，又不是我。潘总你在万润集团当副总，也一样，也仅仅只是一个，打工的。”

    在颠了两下高跟鞋，晃得潘俊脸红心跳之后。

    乔子涵，用嗲嗲的语气，说道：“今天我要跟潘总你谈的合作，是咱们私人之间的合作。”

    “私人之间的合作？”

    潘俊的兴趣，显然是被提起来了。

    乔子涵这娘们，是做公关的，中海的头面人物，认识的自然不少。

    自己最近抱上了池家的大腿，她确实是有可能，有所耳闻的。

    所以，她跑来找自己谈所谓的合作，多半是想借自己当跳板，攀上池家的高枝。

    就算，她成不了池赫的女朋友，能成为他的情人。

    能捞到的好处，也绝对是一点儿都不会少的。

    女人，最大的筹码，就是自己的身体。当然，得是一副有着漂亮脸蛋的身体。

    “对！这一次的合作，只有我知，还有你知。其它的人，全都不能知道。”

    乔子涵凑了过去，淡淡的一口烟圈，喷在了潘俊的脸上。

    这操作，让潘俊有些恍惚。

    在这一刻，他仿佛是，冲上了云霄。

    整个人，都飘飘然了。

    这个女人，刚才的那一嘴，简直不要太酷。

    他抽了一辈子的烟，只有刚才的那一口，最为过瘾。

    简直，都要让他，升天了。


------------

第651章：田园食品厂

    “合作不？”

    见这个老男人中了招，乔子涵笑吟吟的问。

    那用精致妆容勾勒出来的漂亮脸蛋，在此时此刻，那叫一个，百媚生香。

    “乔总你都还没跟我讲，是要跟我合作什么？我，怎么跟你合作？”

    潘俊可不是那种，给女人一挑逗，就乱了心神的男人。

    “我手里，有一块地。”

    乔子涵笑吟吟的，来了这么一句。

    “有一块地？”

    潘俊古井无波的抽了一口烟，淡淡的吐了一口烟圈。

    而后，淡淡的问：“然后呢？”

    是这个女人来找他合作的，所以他不能急。得让这个女人，先着急。

    “我说的那块地，现在已经是十拿九稳了。只要潘总你愿意跟我合作，咱们一定可以合伙，以一个相当便宜的价格，把它拿下来。”

    乔子涵用芊芊玉指，掸了掸烟灰，而后说：“只要成功拿下，就算不进行任何的房地产开发，只是把它转手卖掉。我们，至少可以赚三倍！”

    “赚三倍？那是多少？”潘俊问。

    “十个亿以上。”

    乔子涵给出了一个，无比肯定的答案。

    不过，在听了这个答案之后，潘俊的疑心，变得是愈发的重了。

    倒一下手，就能赚十个亿？

    这样的好事，这女人能拿来，白白便宜自己？

    “十个亿？”

    潘俊悄悄的做了个深呼吸。

    而后，一点儿也不装逼的说：“这钱虽然不多，但也不能说少。乔总跟我，快有三年没有任何联系了吧？你这一来，就送十个亿的大礼给我。这，让我受宠若惊，同时还有些忐忑，有些不太敢相信啊！”

    “潘总，我是来找你合作的。至于送大礼，就算是送，那也不能说是白送。你，是需要有一些个，付出的。”

    乔子涵笑吟吟的看着这个老男人，千娇百媚的说。

    “付出？乔总你需要我付出什么啊？”潘俊问。

    这女人的狐狸尾巴，终于是要露出来了。

    “我出资源，你出钱。最后赚了，咱们五五分账。”乔子涵幽幽地道。

    出钱？

    这两个字，让潘俊本能的就警惕了起来。

    这年头，凡是那种许久没有见面，一见面就叫你出钱的人。多半，都是骗子！

    会把你骗得，裤衩子都不剩的那种骗子！

    “乔总，你准备让我出多少钱啊？”潘俊问。

    既然这女人已经开口了，那他自然是要，问个清清楚楚，明明白白的嘛！

    “出多少钱，这得看潘总你的本事。反正，那块地，对方现在的要价，是五个亿。如果潘总你能砍，给砍成两个亿，三个亿的，也不是没可能。”乔子涵笑吟吟的道。

    鱼儿要咬饵了，她不能急。

    得让鱼儿，咬住了钩，她才能提线。

    “不知道乔总你说的地，是哪一块？”潘俊问。

    地这东西，不说具体地块，五个亿三个亿的，都是虚无缥缈的，看不出是贵了，还是便宜了。

    “田园食品厂。”

    乔子涵在吐了一口烟圈之后，淡淡的从嘴里，说出了这么几个字。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！


------------

第652章：不用着急给我答案

    田园食品厂？

    那个地方，潘俊当然知道。

    五个亿？

    如果是整个厂子的地全都拿下，这真的是白菜价啊！

    见潘俊在愣神，乔子涵当然能看出来，这家伙是感兴趣了。

    “怎么样？潘总，有兴趣没？”

    乔子涵又是一口烟圈，淡淡的给这个老男人，喷了过去。

    还，莞尔一笑。

    那千万种的风情，顿时就让潘俊，魂不守舍了。

    “其实，潘总你也不用着急给我答案。晚上八点，皇朝娱乐会所，888号包房。咱们，到时候再详谈。”

    说完，乔子涵便踩着高跟鞋，扭着小蛮腰，走了。

    这边。

    育仁教育集团，总经理办公室。

    穿着白色连衣裙的白如雪，紧锁着秀眉。

    小王八蛋，不是叫他上午十点来的吗？

    这都下午三点了，怎么还没见到他的鬼影子。

    有些生气的她，直接拨通了那个臭小子的手机号码。

    好半天，那边才接。

    传来的，自然是那贱得令人发指的声音。

    “喂！如雪妹妹，想我了吗？”

    “你死哪儿去了？”

    “咋滴？莫非知道我死哪儿了？你要跑来给我殉葬？”夏阳贱呼呼的问。

    “叫你早上十点滚过来，现在都几点了？赶紧的，给我滚过来！看我，怎么收拾你？”

    凶完，白如雪挂掉了电话。

    刚才在电话里，她听到发动机的轰鸣声了。

    这便可以确定，那臭小子，是在开车。

    他，应该是在往这边赶。

    这是白如雪用女人的直觉，判断出来的。

    半个小时后。

    一个穿着白色阿玛尼，帅到不管是男人，还是女人，见了都会喷鼻血的家伙，走进了总经理办公室。

    他的手里，拿着一束康乃馨。

    看着这家伙手里的花，白如雪愣住了。

    她扑扇着那对迷死人不赔钱的大眼睛，懵懵的看着他。

    “你这花，啥意思？”

    “送给你妈的啊！不过呢，我懒得去她那里，还是由你转交给她吧！当然，你要是自己愿意留着，也没问题。”

    夏阳笑呵呵的把花，给这女人递了过去。

    “儿子真乖。”

    白如雪笑吟吟的，占了这家伙一句便宜。

    居然敢送康乃馨，那她就接着呗！

    反正，又不吃亏。

    夏阳：……

    “我说你一个小姑娘家家的，能正经点儿不？你，能生得出我这么帅的儿子吗？”

    “怎么就生不出了？要不，咱俩试试？保管生出来的，跟你一样帅。”

    白如雪盈盈的笑着，道。

    “跟我生？”

    夏阳帅脸紧绷，一脸嫌弃说：“你就别痴心妄想了！我老婆管得那么紧，你是没有机会的。”

    “只要姐姐想，随时随地，都是机会。”

    白如雪冷冷的哼了一声，道：“你们这些个臭男人，就跟那些臭苍蝇一样，只要有条缝，就围着嗡嗡嗡的转。”

    这话，把夏阳给震惊了。

    这小娘们，还真是什么样的虎狼之词，都敢往外说啊？

    牛逼！

    “打电话叫我来，啥事啊？”

    夏阳觉得，不能再跟这个女人撩下去了。

    还是得，先说一说正事。

    毕竟，育仁国际学校的合作协议，双方还没签署嘛！


------------

第653章：被抢走了

    百花村那五百亩土地，要是没有育仁国际学校这张王牌，那是开发不出来的。

    把白如雪这个女人搞定，才是当下，最重要的事情。

    不过呢，夏阳不急。

    因为，很快这个女人，和她妈，就要着急了。

    “上次你拿来的那个《战略合作协议》，有很多的问题。我这边呢，也不欺负你。就把复杂的问题，简单化。在百花村那块地，打造育仁国际学校。修学校所需要的土地，由你出。另外，你还需要再出资25个亿。这样，你才能得到我家育仁教育集团，百分之三十的股权。”

    白如雪，才不会跟这个家伙客气呢！

    她一开口，就是狮子大开口。

    “如雪妹妹，这是你的意思？还是你妈的意思啊？”夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问。

    “有什么区别吗？”白如雪反问。

    她给这家伙这话，问得有点儿小小的懵逼。

    “当然有区别，区别可大了。”

    夏阳接过了话，道：“如果是你的意思，我可以当成是，你年少不懂事，跟我胡搅蛮缠，开玩笑。如果是你妈的意思，那就是在告诉我，育仁教育集团，不准备跟我的瀚林地产合作。那样，咱们之间，就没有必要，继续浪费时间了嘛！”

    “哟呵！”

    白如雪盈盈一笑。

    而后，刷的把俏脸给阴沉了下来，问：“你这是在威胁我？”

    “威胁？”

    夏阳摇了摇头，否认道：“不敢。”

    “我的意思，就是我妈的意思！反正，我妈听我的。跟你个臭小子合作这件事，我妈已经全权委托我，由我负责了。”

    白如雪笑吟吟的看着这家伙，说。

    她就不信，吃不定这个小王八蛋！

    “我给的那份《战略合作协议》，如果今天签，就按照上面的办。若是三天之后再签，百分之三十的股份可不行，至少也得给我百分之四十。”

    夏阳，笑呵呵的道。

    “为什么是三天？”白如雪问。

    直觉告诉她，这臭小子说出这个期限，一定不是胡说的。

    “因为，三天之内，你们家的育仁教育集团，会遭受重创。”夏阳淡淡的说。

    “你要对我们干什么？”白如雪冷着俏脸，问。

    “我怎么可能对如雪妹妹你干什么呢？要对你们育仁教育集团干什么的，是你们的老对手。也就是，向庆江那老狐狸。”

    夏阳不介意提前把消息透露给白如雪。

    反正那件事，已经无力回天了。

    他提前透露，反而还可以向这个女人证明，他的牛逼嘛！

    女人，不都是喜欢，牛逼的男人的吗？

    “向庆江？”

    白如雪的柳叶眉，直接倒立了起来。

    “他要做什么？”

    “不是要，是已经做了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你们跟一中合办的国际班，要被他抢走了。准确的说，是已经被他抢走了。”

    一中国际班，是育仁教育集团跟名校合作，创办的第一个国际班。

    一直以来，都是育仁教育集团的金字招牌，合作了足足十五年了。

    可以说，一中是育仁教育集团，付出的最多，扎根得最深的名校。

    是无论如何，都不可能被别人取代的。

    同时也是姚曼丽，最自信，最有把握的。


------------

第654章：真被言中了

    “向庆江能抢走一中国际班？呵呵！”

    白如雪当然是不信。

    因为这，比天方夜谭，还要天方夜谭。

    是绝对，不可能的！

    “话我已经说完了，不管如雪妹妹，你信还是不信。反正，木已成舟。你和你妈，还是提前做好心理准备吧！”

    夏阳微微的一笑，淡淡的道：“反正，现在能拯救育仁教育集团的，只有我。我，才是你们的大英雄！”

    “屁个大英雄，你是大王八还差不多。”

    白如雪把这家伙送给她的绿毛乌龟，丢了过来。

    这，是她最珍视的一个毛绒玩具。

    “再见！”

    夏阳挥了挥小手，然后溜了。

    “你给我滚回来！”

    白如雪在后面喊。

    夏阳，当然不会回去。

    叫滚回去就滚回去，他是那么没排面的吗？

    一中的国际班，要被向庆江挖墙脚？

    这，是真的还是假的？

    不管真假，都必须得去，告诉老妈一声。

    因为，刚才那狗东西，不像是在开玩笑。

    跟他认识这么久，他从来没有开过，这样子的玩笑。

    一想到此，白如雪的心里，顿时就有些慌了。

    她，踩着小白鞋，去了董事长办公室。

    当然，夏阳带来的那束康乃馨，她是带上了的。

    “哟！今儿个是发了什么神经啊？居然知道买花，送给老妈了？”

    看到女儿手里拿着的那束康乃馨，姚曼丽开心极了。

    当妈的，就是这样子简单。

    女儿送一个小小的礼物，哪怕仅仅只是一束花，就能让她，开心得飞起来。

    “不是我买的，是夏阳那臭小子送给你的。”白如雪把花递了过去。

    “我就说，自己这死没良心的女儿，怎么可能想起，送我这个老娘花呢？原来，是那个家伙啊！”

    姚曼丽叹了口气，道：“怪不得别人都说，丈母娘看女婿，越看越欢喜。这女婿啊！就是比女儿更贴心。至少还知道，买束花啥的。”

    说着，姚曼丽捧着那束康乃馨，闻了闻。

    “真香！”

    “还真香？”

    白如雪没好气的白了自己老妈一眼，问：“有我爸送你的香吗？”

    “我拧死你个死丫头，不许跟我提他！”

    姚曼丽直接一把，给白如雪拧了过来。

    一提起那个男人，她就浑身都是气。

    “好，不提他！”

    白如雪笑了笑，说：“刚才那个臭小子跟我说，向庆江把一中国际班抢走了。”

    “一中国际班，被向庆江抢走了？这，怎么可能？绝对不可能！”

    这是姚曼丽的第一反应。

    一中，是她手里，握得最稳的那张王牌。

    向庆江就算把育仁教育集团，所有的国际班全都抢走了。也是绝对，抢不走一中国际班的。

    “我也觉得不可能，但夏阳那小子，说的时候很认真，不像是在跟我，开玩笑。”

    白如雪这话刚一说完，姚曼丽的手机，就叫了起来。

    看到来电显示，她的心里，顿时就咯噔了一下。

    这个号码，一般情况下，是绝对不会打电话给她的。

    若是打来电话，那就是有天大的事情。

    莫非，真被那臭小子言中了？


------------

第655章：妈，怎么了

    “妈，怎么了？”

    白如雪看到了自己老妈，脸色的不对。

    “你先出去一下，我接个电话。”姚曼丽说。

    “哦。”

    在应了一声只有，白如雪出去了。

    她还轻轻的，把办公室的门，给带上了。

    老妈跟自己，是没有秘密的。在以前，她从没有像这样，背着自己接过电话。

    一定是出事了。

    出大事了！

    就在这时，一个穿着灰色西装，带着一副金丝眼镜的中年男人，走了过来。

    向庆江？

    一看到这张脸，白如雪的心，就咯噔了一下。

    他来干什么？

    一定是，来者不善！

    “向总，你来这里干啥啊？”白如雪冷声问。

    “如雪，你应该叫我向叔叔的。”向庆江满脸堆笑着说。

    他，十年前就跟老婆离了婚，一直没娶。

    三年前，向庆江鬼使神差的，开始疯狂的追求姚曼丽。

    至于原因，有一部分是因为姚曼丽这个女人，确实很有味道。只要是个男人，在见了她之后，都容易迈不动腿。

    另外还有一个原因就是，如果向庆江真的得手了，真的把姚曼丽给追到了。

    育仁教育集团，不就等于是，落入他的手里了吗？

    “向总，我们家跟你，没那么熟的。非但不是朋友，反而还是敌人。所以，叫你一声向总，都已经算是对你，莫大的尊重了。”

    白如雪冷冷的瞪着这个家伙，道：“我们这里，是不欢迎你的。你若是识趣，还是主动离开，比较好。免得，一会儿我叫来了保安，会尴尬。”

    向庆江来这里，绝对是没憋好屁的。

    白如雪，当然不会跟他客气。

    直接就，逐起了客。

    “如雪，我是来找你妈的。我有很重要的事情，要跟她谈。这件事，关系到你们育仁教育集团的生死存亡！”向庆江说。

    这时。

    董事长办公室的门，打开了。

    姚曼丽听到了门外女儿，跟向庆江的对话。

    “如雪，回你办公室去。”

    “妈。”

    白如雪不想走，她不知道怎么的，就怕自己老妈，被欺负。

    “我来处理。”

    姚曼丽一脸严肃的道。

    拿出了她，老母亲的威严。

    “哦。”

    老妈的话，白如雪不敢不听。

    她，只能回了自己办公室。

    不过，她当然不会什么事都不干。

    她要，打电话求助。

    求的，当然是夏阳那王八蛋。

    地下车库。

    最角落处，停着一台骚紫色的帕拉梅拉。

    本该是驾驶员的夏阳，正躺在副驾驶的座位上，在那里贪食蛇。

    原本，他早就应该走了的。

    可，他看到了那台黑色的迈巴赫，看到了从后排座下来的向庆江。

    他当然知道，向庆江一定是来找姚曼丽母女麻烦的。

    所以呢，他留下了。

    他相信，白如雪那娘们，一定会打电话给他，向他求助。

    虽然，向庆江不是熊昌明，并不会用强硬的手段，对姚曼丽的身体做什么。

    但，那是一只老狐狸。

    反正，上一世的时候，向庆江用一中国际班这张牌，直接就把育仁教育集团，给打残了。

    当时，姚曼丽刚受了熊昌明的摧残，育仁教育集团又受到了向庆江的重创。

    白如雪，陷入了绝境。


------------

第656章：残酷的现实

    储物盒里的手机响了，嗡嗡的在那里乱动。

    来电显示，自然是白如雪。

    夏阳按下了接听键，用懒洋洋的声音，对着电话那头，贱贱的问候道：“小娘们，想我了吗？”

    “你才是小娘们，小骚蹄子！你在哪儿？”

    白如雪回敬了那家伙一句。

    而后，她觉得那小子的声音，有些不对劲儿。

    按照时间算，那臭小子此时此刻，应该是在马路上飞驰着的啊！

    可是，她没有听到发动机的轰鸣声。

    那边，很安静。

    仿佛那臭小子，是在一个密闭的空间里。

    他该不会是，跑去跟哪个野女人，开房去了吧？

    白如雪也不知道，自己这脑袋瓜子，在瞎想些什么。

    更不知道，这与她有何干？

    “我在你下面啊！”

    夏阳贱呼呼的回答道。

    虽然，他说的是实话。

    但这实话，怎么听，怎么让人觉得，不正经。

    白如雪下意识的，低头看了一眼。

    “没有。”她下意识的说。

    “早晚会有的。”夏阳继续在电话那头犯贱。

    “滚蛋！”

    直到这时，这女人才反应了过来。

    “赶紧给我滚回来！那个向庆江来了，我怀疑他是要搞不好的事情。”白如雪说。

    “不用怀疑，他一定是来搞事情的。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“你的英雄，马上就到。洗白白了，乖乖等我哦！”

    贱完，夏阳抢先挂断了电话。

    王八蛋！还敢让我洗白白，不洗也比你个臭小子白！

    还敢挂我电话？

    真的是，三天不打，上房揭瓦。

    这混蛋玩意儿，是应该好好的，收拾一下的了。

    董事长办公室。

    穿着修身旗袍的姚曼丽，坐在老板椅上。

    向庆江坐在了她的对面，那双犹如不正经的狼，一般的眼睛，直勾勾的，盯着她在看。

    这个年纪的女人，还能保持这样的身材。

    那，是相当有味道的。

    向庆江看得津津有味，他的眼珠子，都要瞪出来了。

    “咳！咳！”

    姚曼丽轻轻的咳嗽了两声，让向庆江回了神，把那贪婪而又恶心的眼神，给收了回去。

    “向总，你来我这里，有何贵干？”姚曼丽问。

    “我当然是来救姚总你于水火之中的啊！”

    向庆江扶了扶高鼻梁上挂着的金丝眼镜，道：“现在的育仁教育集团，几乎可以说是，陷入了绝境。我相信，姚总你在刚才，应该已经是收到消息了。”

    “收到什么消息？”姚曼丽问。

    她当然知道，向庆江说的，一定是刚才她接电话的时候，里面讲的那件事。

    “一中国际班，带给育仁教育集团的，可不仅仅只是金钱。它同时，还是育仁教育集团的金字招牌。如果一中国际班没了，就等于是说，育仁教育集团，少掉了一条腿。”

    向庆江顿了顿，道：“现在的教育产业，可以说是群狼争肉。一匹少掉了一条腿的母狼，在这丛林里。别说抢肉吃了，就算是要保住小命，恐怕都不是一件，容易的事情。”

    这，真的不是威胁。

    向庆江说的是实情。

    现在的育仁教育集团，面对的，就是这样的现实。

    残酷的现实！


------------

第657章：都什么关系

    “这一切，不都是你搞出来的吗？”

    姚曼丽冷冷的一笑，道：“搞了我，还跑到我这里来惺惺作态？你难道就不觉得，这样的做派，很恶心吗？”

    “恶心？我没觉得啊！我来这儿，是想要给姚总你一个机会。如果你不抓住，育仁教育集团，就完蛋了。你几十年的心血，就白费了。”

    向庆江洋洋得意，用一副吃定了这女人的口吻，道。

    “机会？”

    姚曼丽冷冷的笑了一声，冷着那张冻龄的俏脸，问：“你要给我，什么样的机会？”

    “一中那边，已经终止了与育仁教育集团的合作。同时，你们公司还涉嫌违约。所以呢，除了合作被中止之外，姚总还需要赔偿一大笔的违约金。”

    向庆江顿了顿，说：“一中是育仁教育集团，合作时间最长的名校。所以，我可以跟姚总你保证。一中这事，仅仅只是开始。后面，还有更精彩的。”

    向庆江不需要显摆他的实力，能拿下一中，他自然是有实力，把跟育仁教育集团有合作的，别的名校。

    一个一个，全都拿下来的。

    “你这是在威胁我？”姚曼丽问。

    “威胁？”

    向庆江摇了摇头，一点儿也不装逼的，否认道：“谈不上。”

    而后，他说：“我这些话，只是给姚总你提个醒，只是在告诉姚总。你将要面临的问题，还有麻烦。”

    这时，办公室的门，被推开了。

    夏阳，进来了。

    “那我是不是应该替我妈，好好的感谢一下向总，好好的感谢一下，你的八辈子祖宗啊？”

    这家伙，向来是语不惊人死不休的。

    他这话，直接向庆江愣住了神。

    至于姚曼丽，则“噗呲”的，笑出了声。

    “这位是？”向庆江一脸疑惑地看着姚曼丽问。

    因为，他刚才仿佛听到了，这小子说她是他妈。

    在他记忆里，姚曼丽是没有儿子的啊！

    “我儿子。”姚曼丽笑吟吟的道。

    一看到夏阳，她就开心。

    那美丽的脸蛋，情不自禁的，就笑出了花。

    “你有儿子？”

    向庆江一脸吃惊。

    “干的。”姚曼丽答。

    这答案，这语气。

    夏阳听着，总觉得有些，奇奇怪怪的。

    就好像，这女人随口说出的，这么两个字，让他吃了大亏似的。

    “我不是干的。”夏阳小声嘟囔了一句。

    “那是湿的啊？”姚曼丽笑吟吟的反问。

    “你才是湿的。”

    夏阳这声音，变得更小了。

    比蚊子的嗡嗡声，还要小。

    不过，在场的三人，包括白如雪，全都听见了。

    “如雪，给我拧！”

    姚曼丽不好自己出手，只能唆使女儿。

    这混蛋玩意儿，真是什么话都敢说？

    搞得她这张老脸，都快要挂不住了。

    要女儿和向庆江不在，在两人独处的时候，他开开这样的玩笑，还勉强能够接受。

    “狗东西！”

    白如雪才懒得去拧了，她在背后，用小白鞋，踢了他一脚。

    踢得不重，但也不轻。

    反正那地方的肉多，又踢不坏。

    这画面，无疑是让向庆江，嫉妒了。

    这，都什么关系啊？

    他的脑袋瓜子里，出现了无数个问号。


------------

第658章：合二为一

    “在外人面前，你们娘俩，能给我留那怕一丢丢的面子不？”夏阳极其无语的看着这母女俩，问。

    他是来帮这两娘母忙的，结果还挨了踢。

    这事儿闹的，简直不要太亏了好吗？

    “你还要面子，赶紧把这货给我摆平了。不然，看我怎么收拾你？”

    白如雪凶巴巴的对着夏阳下令道。

    那语气，那表情，就好像是在命令自家男人一般。

    “向总，看你这样子，好像得意得有些忘形啊？”夏阳先是笑呵呵的，来了这么一句。

    收拾向庆江这货，不用着急。

    得一个套一个套的，慢慢的，把他套进来。

    虽然对于这个男人，夏阳没有任何的兴趣。但是，他手里的品学教育集团，还是能值点儿钱的。

    至少现在，市值跟育仁教育集团，是差不多的。

    还是，一中国际班没有被抢走的育仁教育集团。

    送到嘴边的肥肉，哪有不吃的道理？

    吃下了品学教育集团，把它跟育仁教育集团合并重组。

    那就等于是，把中海最大的两家教育集团，给合二为一了。这，绝对是一加一大于二的。

    教育产业的巨无霸集团，雏形就出来了。

    “你是，小白脸？”向庆江问。

    语气，自然是带着那强烈的轻蔑。

    他只看到了夏阳的帅，别的啥也没有看出来。所以，他料定，这家伙一定是吃软饭的小白脸。

    甚至，他还在怀疑。

    这个家伙，或许吃的并不是一份软饭。

    因为，姚曼丽那个女人，一直都是没有再婚的。在外面，也没听说过，她有女人。

    但她，是个正常的女人。

    自然是有，正常女人都需要的，那种需求的。

    想到这里，向庆江再看夏阳。眼神里，顿时就充满了一股子恨意。

    就好像是，自己的老婆，被这家伙，给抢了一般。

    他甚至都能闻到，自己头上，仿佛有了一股子，春天那青青草原，才会有的气息。

    “对啊！”

    夏阳乐呵呵的点了点头，无比大方的承认了。

    “当小白脸，还当得这么理直气壮？”

    向庆江摇了摇头，叹了口气，道：“男人，还是应该有男人的样子的。不过，就你这样的，恐怕永远都不会知道，男人到底应该，怎样子去做？”

    “向总给我说说呗！”夏阳贱兮兮的说。

    俨然是一副，没脸没皮，一点儿脸都不要的样子。

    虽然逗女人很好玩，但是，逗男人，是更好玩的好吗？

    尤其是逗，像向庆江这样的，傻不拉几的男人。

    简直不要，再好玩了。

    “男人应该顶天立地，给女人撑起一片天。让女人在家里，好好的享清福。”

    向庆江这话，是对着姚曼丽说的。

    他心里想的是，在把姚曼丽追到手，将育仁教育集团拿下之后。

    就让姚曼丽，在家里当全职太太。

    至于公司里的事，自然是全都由他说了算啊！

    这男人，就是打的这么个主意。

    姚曼丽当然知道这老狐狸想的什么，她当然不会中他的套。就向庆江这样的，她才不会喜欢呢！


------------

第659章：你会破产的

    “好好的享清福？意思就是，你想把育仁教育集团，给吞了。然后把我妈，从公司赶出去呗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你这老不正经的，还真是挺有狼子野心的嘛！这种蛇吞象的主意，都敢打？”

    对于夏阳这话，向庆江并没有接，只回了一个，不屑的笑。

    “向总，你要破产了，你知道吗？”夏阳接着来了这么一句。

    不可谓不，石破天惊！

    “我要破产了？”

    向庆江忍不住，哈哈大笑了起来。

    “他说我要破产了？”

    他指着夏阳，对着姚曼丽说。

    “你这个干儿子，怕不是脑子被驴踢了，有毛病吧？”

    “本来，向总你只需要失去品学教育集团就可以了。但是，因为你刚才这话，你所有的财产，你住的别墅，你的车，你所有的一切，都将在一夜之间，化为乌有。你，将要变成一个，身无分文，负债累累的穷光蛋！”

    夏阳这话，是认真的。

    一点儿都没有，开玩笑的意思。

    “你要动我？”向庆江仿佛是听明白了。

    “对！”

    夏阳淡淡的点头，淡淡的道：“这就是，招惹我妈的下场！”

    “我很期待，期待你会，怎么样动我？”

    向庆江面露着微笑，看着姚曼丽。

    “姚总，想好了，给我打电话。我相信，你是个聪明的女人，一定是会很理智的。一个小白脸，长得再帅，也不可能凭着一张脸，解决掉这样子的事情。”

    向庆江转过头，看着夏阳，继续说：“他吹的牛逼，你听听就行。千万，不要去当真！”

    说完这话，向庆江便走了。

    “姚总，事情搞定了，我就走了啊！”夏阳笑嘻嘻的对着姚曼丽说。

    “谁允许你叫姚总的，叫妈。”

    姚曼丽现在特别喜欢，这小子叫她妈。

    白捡一个儿子的感觉，简直不要太爽。

    “你又不把如雪妹妹嫁给我，凭什么叫你妈啊？”夏阳贱呼呼的说。

    “只要你跟你老婆离婚，我立马就把如雪嫁给你！”姚曼丽这是豁出去了。

    女儿是喜欢这臭小子的，她能看得出来。

    这个臭小子，长得帅，还有钱。关键是，还很有本事。女儿要是能嫁给他，等于是找到了很好的归宿。

    以后，一定会很幸福的。

    她这个当妈的，也就不用再担心什么，焦虑什么了。

    “妈，我才不要嫁给他呢！”

    白如雪气得跺脚。

    她一脸嫌弃的看着夏阳，骂道：“大猪蹄子！没个正经！家里老婆那么漂亮，还在外面沾花惹草的。”

    “我哪有沾花惹草？我这顶多只能算是，雨露均沾嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“本来我都已经走了的，是你打电话，把我叫回来的。说我沾花惹草，明明是你这朵漂亮的小野花，自己要往我的身上贴的嘛！”

    “臭小子，敢欺负我家若雪，看我不打死你！”

    姚曼丽直接抓起桌上的文件夹，就给了这个家伙一下。

    这，便是老妈的气质。

    儿子不听话，懒得哔哔，直接就开揍。

    揍完，再决定，要不要讲一讲道理。


------------

第660章：你出去一下

    “如雪，你出去一下。我单独跟这个臭小子，聊一聊。”

    姚曼丽突然来了这么一句。

    她这话，不仅让白如雪愣住了。同时也让夏阳，心生了一些小小的意外。

    “妈，你要干啥？”

    白如雪一脸好奇的看着自己老妈，眼神里流露着那小小的狐疑，问。

    “我能对他干啥？”

    姚曼丽没好气的瞪了女儿一眼，凶道：“赶紧出去！”

    老妈这表情，还有这急不可耐的语气。

    白如雪越听，越觉得，这两人是不是有什么事儿啊？

    “给我老实点儿。”

    这是出去之前，她对夏阳这个臭小子说的。

    夏阳，当即就给了这女人一个，无语至极的眼神。

    而后，贱贱的道。

    “这话，我觉得你应该，跟你妈说更合适。”

    白如雪想了想，觉得也对。于是转过头，跟老妈开了句玩笑。

    “妈，你可要老实点儿啊！”

    姚曼丽：……

    “滚出去！”

    自己这女儿，跟这臭小子，都学成什么样了？

    简直，没法要了。

    “略略略……”

    在俏皮的吐了吐舌头之后，白如雪走了。

    临走之前，她用芊芊玉掌，轻轻拍了这家伙一下。

    拍的，是他后面，肉最多的地方。

    那一刹，夏阳就像是被极强的电流，给电了一般。

    大脑，顿时就一片空白了。

    “我这个老妈子还在呢，你给我注意点儿。”姚曼丽说了女儿一句。

    这丫头，当着自己这个妈的面，都敢这样子。

    在没有人的时候，指不定会做出什么，更出格的事情呢！

    “略略略……”

    在又俏皮的吐了吐舌头之后，白如雪走了。

    “你们两个，都给我老实点儿哦！”

    走到门口，白如雪回过头，笑嘻嘻的来了这么一句。

    然后，很是调皮的，“哐当”一声，把门给关上了。

    夏阳笑嘻嘻的看着眼前这个，风韵犹存的女人。

    “姚姐姐，你女儿叫你，老实点儿。可千万不要，胡乱的，对我动手动脚的哦！”

    “我打不死你！”

    姚曼丽拿起桌上的文件夹，直接一下，就给这个家伙敲了过来。

    “给我正经些！还有，以后你得叫我妈！”

    一会儿叫姚姐姐，一会儿叫妈的。

    这辈分，都给搞乱了。

    “让我叫你妈，你是不是很爽啊？”夏阳问。

    男人喜欢让女人叫爸爸，没想到这女人，居然也喜欢让男人，叫她妈。

    这男男女女的，怎么都那么喜欢，占人便宜啊？

    “对！特别的爽！白捡一个儿子，能不爽吗？”姚曼丽大大方方的承认了。

    “那我叫你妈，以后可以继承你的遗产吗？”夏阳很认真的问。

    没大便宜可占的亏，他才不会吃呢！

    “我打死你！才叫了几声妈啊？就想让老娘死？就想要继承遗产了？”

    姚曼丽没好气的，给了这家伙一下。

    这个白捡的儿子，还真是够皮的。

    “遗产都不让继承，我才不叫妈呢！我这一声妈，再怎么的，也得值个一百万吧？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个漂亮得极其有味道的女人，道。

    “别扯犊子了，说正事。”

    姚曼丽正襟危坐，摆出了一副，正经到没朋友的俏模样。


------------

第661章：说正事

    “说正事？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问：“咱俩之间，有正事可谈吗？能谈的，不都是那两情相悦的事情吗？”

    “滚蛋！”

    姚曼丽懒得动手打了，打着怪手疼的。

    所以，她在桌子底下，用高跟鞋，轻轻的踢了这个家伙一脚。

    作为一个聪明的女人，她能不知道，这臭小子，就是故意在讨打呢！

    “啊！”

    夏阳无比夸张的，叫了一嗓子。

    那声音，是相当的销魂。

    他，是故意的。

    办公室外。

    白如雪把耳朵贴在了门上，在听里面的动静。

    这一声浪叫，让她震惊了。

    自己老妈，对那个家伙，干了啥啊？

    “不许叫！”

    姚曼丽凶凶的瞪了这家伙一眼，道：“叫你不乖，活该挨踢！再不听老娘的话，看我踢不死你？”

    “你要我怎么听你的话啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    虽然挨了踢，还有那么一丢丢的痛。

    但是，他还是很开心的。

    谁叫这个女人，长得这么漂亮，还这么的有味道啊？

    “刚才你说，要让向庆江破产？这，是认真的，还是开玩笑的？”

    姚曼丽一脸认真的看着这个帅小子，问。

    “姚姐姐，我是那种乱开玩笑的人吗？从我嘴里说出去的话，全都是君子之言，全都是驷马难追的。”

    夏阳，很认真的回答道。

    “君子？”

    “就你？”

    “呵呵！”

    姚曼丽开了三次口，给了这家伙，这么六个字的评价。

    这臭小子要是君子，这个世界上，就没有不是君子的男人了。

    这，是她内心里，最最真实的想法。

    “啥意思？姚姐姐你是觉得，我不是个君子？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我要不是个君子，在你这等诱人至极的美色面前，能稳如泰山，一动不动？”

    “你倒是想动！”

    因为这话，姚曼丽又踢了这家伙一脚。

    “死不正经！”

    踢完，她还骂他。

    “你正经？你死都要正经！”夏阳回了这个女人一句。

    一个对他动手动脚的女人，居然说他不正经？

    这个世界，还有天理吗？

    “你准备怎么，把向庆江搞破产啊？”这才是姚曼丽，最关心的问题。

    向庆江那个老混蛋，自从他创立了品学教育集团之后，处处针对育仁教育集团。

    姚曼丽，早就恨他，恨得牙痒痒。

    想要把他给，千刀万剐了。

    “姚姐姐，你现在应该关心的问题，不应该是我怎么把向庆江搞破产。而是，你们家的育仁教育集团，怎么样子，才能渡过此时此刻的这一劫？”

    夏阳，很认真的说。

    “你这，是在打我的主意？”

    姚曼丽是个聪明的女人，当然是能够听出这小子的，言外之意的。

    “姚姐姐你长得这么的漂亮，又这么的有味道。关键是，你还是个大富婆呢！超级大的那种，至少，有两个E。”

    夏阳一边用绅士的眼神欣赏着，一边一本正经的说。

    两个亿？

    这狗东西，居然说自己的育仁教育集团，只值两个亿？

    这是姚曼丽的第一反应。

    然后，她看到了这臭小子的眼神。

    “什么两个亿？”她问。

    “A、B、C、D的E啊！”

    夏阳极认真的，回答说。


------------

第662章：到此为止

    “狗东西！”

    姚曼丽气得直接就是一脚，给这个家伙踢了过去。

    踢完，姚曼丽悠悠的瞪着这个家伙，问：“一中不仅要终止与育仁教育集团的合作，还要让我们赔偿金额不菲的违约金。这事儿，你有招没？”

    之前那个电话，就是一中负责跟育仁教育集团对接的教管主任，史一拓打过来的。

    “中止合作，那就不合作了呗！赔偿违约金，赔就是了呗！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“姚姐姐你都给人家拿捏住了，不认怂赔钱出局，还想干啥啊？做生意嘛，玩不过，就要乖乖认怂！”

    这话，说的姚曼丽一愣一愣的。

    “混账东西，你就这么对你妈的啊？你妈遇到了麻烦，你不帮忙也就罢了，居然还在这里说风凉话？”

    姚曼丽在桌子底下，又是一脚，给这家伙踢了过来。

    “踢死你个混蛋玩意儿！”

    夏阳：……

    这女人，看来是踢上瘾了。

    “你知不知道，高跟鞋踢着很痛的！”

    夏阳嘟囔着嘴，道：“要踢，也得脱了鞋再踢嘛！直接用脚丫子，才舒服呢！”

    “舒服？舒服不死你！”

    姚曼丽没好气的瞪了这个，没脸没皮的家伙一眼。

    她才不会脱了鞋踢呢！

    那不得，便宜死他啊？

    “一中国际班这件事，你必须给我解决。不然，咱们之间的合作，到此为止。”姚曼丽笑吟吟的威胁说。

    她当然不想终止与夏阳的合作，之所以像这样子说，是因为她知道。

    这个家伙，一定不会拒绝她！

    活了大半辈子，看男人，她向来是看得极其的准的。

    “姚姐姐你要到此为止？”

    夏阳坏坏的一笑，道：“那就到此为止呗！”

    作为一个大男人，怎么能在大白天，被一个漂亮娘们威胁呢？

    就算是被威胁，那也是得在夜深人静的时候，才能被她给威胁嘛！

    “你敢？”

    姚曼丽直接起身，走向了门口。

    “咔嚓！”

    她伸出芊芊玉指一拧，把门给反锁了。

    而后，她双手抱胸，笑吟吟的看着这个家伙。

    “要是想不出招，今天休想离开这里半步！”

    她这，真的不是在威胁。

    她是真的准备，要这样子干。

    一个臭小子，她还不信，收拾不了他了。

    门外。

    听到反锁门的声音，白如雪震惊了。

    自己老妈，这是要干啥啊？

    她相信，门一定不是夏阳反锁的，因为那臭小子，干不出这样的事情。

    他，是没有这样大的胆子的。

    能干出这事的，只有自己老妈。

    该不会，老妈是要对那家伙，那什么吧？

    在白如雪的记忆里，老妈只像这样子，反锁过一次门。

    那就是她小学一年级的时候，不想做暑假作业，直接用打火机，把习题册给点了。

    那一次，老妈反锁着门，把她打哭了。

    那是姚曼丽第一次，也是唯一一次，打哭她。

    想到这儿。

    白如雪敲了敲门。

    而后，对着门里，贱呼呼的喊道：“妈，你要收拾那臭小子，需不需要棍子啥的啊？直接上手，会手疼的。”

    她这，是跟夏阳学的。


------------

第663章：小小的好处

    屋里。

    听到女儿的话音，姚曼丽没好气的说：“你去拿棍子吧！拿来连你一起收拾！两个兔崽子，没一个省心的。”

    “母老虎。”

    白如雪嘟囔着樱桃小口，很小声的从嘴里，蹦出了这么三个字。

    “你说什么呢？”

    虽然隔着门，但姚曼丽还是能听到，女儿嘟囔的。

    “我说老妈你真厉害！一定要好好的，修理那个臭小子。要不然，他一点儿不知道乖，一点儿都不听话！”

    白如雪在外面，煽风点火呢！

    挑事，是女人的本性。

    事儿挑得越大，就越热闹。

    “如雪妹妹，你妈要是修理了我，小心我修理你。把你个小丫头片子，修理得不要不要的。”

    夏阳笑嘻嘻的接了一句话。

    “就你个臭小子，还想修理姐姐？到时候，谁修理谁，还不一定呢！”

    白如雪那是一点儿都不怕夏阳的。

    这个臭小子，也就是嘴花花。

    人品，那是杠杠的。

    不许他碰，他是绝对不会乱碰的。

    所以，在修理他这事儿上，白如雪是有十足的自信的。

    人善被人欺，马善被人骑嘛！

    夏阳，可是一匹帅到炸天的小野马。

    白如雪当然是想挖空了心思，去好好的，欺负她一下的。

    就像，欺负一匹善良的小马驹一样。

    “你们两个，够了啊！我这儿还在谈正事呢，少跟我打情骂俏的，打岔子。等我跟这臭小子把正事交待完了，你们爱怎么打情骂俏，就怎么打情骂俏去！”

    一心想要让夏阳当自己女婿的姚曼丽，听到这小子跟女儿你来我往的打情骂俏，自然是开心至极的啊！

    “姚姐姐，是不是我要想不出招，你就不让我走，要把我留在这里过夜啊？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个漂亮女人，贱呼呼的说：“你要把我留下来过夜，其实也是没问题的。反正，这漫漫长夜，孤男寡女啥的，又不会寂寞。”

    虽然谁都知道，这小子这话是开玩笑的。

    但，还是把姚曼丽说了个面红耳赤。要知道，她女儿就在门外啊！

    “给我正经些，再瞎说，我可要收拾你了啊？”姚曼丽举起了巴掌，是一副要抽这臭小子的样子。

    可是，她并没能舍得，抽下去。

    门外，在听到夏阳这些臭不要脸的话之后，白如雪气得，那叫一个牙痒痒。

    这狗东西，居然敢对老妈，这样子说话。

    老妈也是，居然都不抽死他？

    这样的臭小王八蛋，不打死，留着过年啊？

    “好，说正经的。”

    夏阳立马就摆出了一副，正经到没朋友的模样。

    他，笑呵呵的看着姚曼丽，道：“其实呢！一中国际班这件事，很好解决的。不过呢，要想解决这件事情，我是需要一丢丢好处的。”

    “你想要什么好处？”姚曼丽问。

    “我这个人，比较实在。对于钱啥的，我没多大的兴趣。主要是，我不缺钱。不过呢，对于收购公司，拥有股权。我的兴趣，是极大的。”

    夏阳顿了顿，道：“这麻烦我要是给解决了，我要育仁教育集团百分之五十的股权。”

    “可以！”

    姚曼丽想都没想，就答应了。

    反正，嘴上答应的，又不算。

    这个臭小子，她还是拿捏得住的。


------------

第664章：没礼貌的招呼

    “既然条件已经谈好了，现在可以告诉我，你要怎么做了吧？”

    姚曼丽笑吟吟的看着这个帅家伙，问。

    “告诉你怎么做，你又不会做。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你去一中见那个史一拓的时候，带上我。我去，把他给你搞定。”

    “你个臭小子，要到时候搞不定他，看我不搞死你！”姚曼丽凶凶的说。

    这话，石破天惊。

    说得夏阳，一愣一愣的。

    这女人，也太狂野了吧！

    五分钟后，夏阳走了。

    白如雪走进了董事长办公室。

    她用狐疑的小眼神，看着自己老妈。

    就好像是，捉了自己老妈的那什么一样。

    “干吗用这样的眼神看着我？”

    姚曼丽给自己女儿看得，有些毛骨悚然的。

    “老妈，你有问题。”白如雪很认真的说。

    “我有啥问题啊？”姚曼丽问。

    她给自己这女儿搞得，有点儿懵。

    “老妈，你不觉得你跟那个夏阳之间，有些太那什么了吗？”白如雪不好说得太直接了。

    “太那什么了？什么太那什么了？”

    姚曼丽当然知道女儿是什么意思，但她还是明知故问的，故作矜持的，问了这么一句。

    “反正，我觉得你跟那个臭小子，有些太亲密了。那种亲密，好像还有一丢丢越界哦！”白如雪说。

    她这是，在给老妈进行提醒呢！

    “越界？越界你个大头鬼！”

    姚曼丽没好气的，给了自己女儿一下。

    “老妈收拾儿子，有什么越界的！在我眼里，他就是我儿子。哪儿不能拧？哪儿不能掐？哪儿不能打？”

    白如雪：……

    次日，上午。

    夏阳开着他那台骚紫色的帕拉梅拉，带着姚曼丽，去了一中。

    教管主任办公室。

    一个穿着白衬衫，大腹便便的男人，坐在椅子上。

    嘴里，还叼着一支烟。

    在那里，吞云吐雾。

    他，自然是史一拓。

    今天的姚曼丽，穿的是旗袍。

    长款的，但却很修身。

    把那火辣的身材，勾勒得足以让任何男人，只需要看一眼，就喷鼻血。

    她，自然是穿给夏阳看的。

    要不是有这个家伙跟着，她来见史一拓，肯定穿裤子啥的。

    女人嘛，总是会情不自禁的，把自己最美的那一面，展露给她，心里生了那么一丢丢喜欢的男人。

    一看到姚曼丽，史一拓顿时就愣了神了。

    燃着的烟屁股，都要烧到他的嘴了。

    他，还不知道丢。

    “你就是，史一拓？”

    夏阳冷不丁的，来了这么一句。

    他没有叫“史主任”，而是叫的“屎一坨”。当然，他叫的是史一拓的名字。

    谁叫他爹妈，给他取了一个，这么文雅，这么让人朗朗上口的名字啊！

    这一声招呼，那是相当没有礼貌的。

    再怎么说，史一拓是个主任啊！

    大大小小，是个宦嘛！

    “他是？”

    这话，史一拓自然是对着姚曼丽问的。

    毕竟，这个不讲礼貌的小子，是姚曼丽带来的嘛！

    以前见姚曼丽，她都是一个人来。

    怎么这次，带了这么个货色？

    史一拓，很有些疑惑。

    不知道姚曼丽，唱的哪一出？


------------

第665章：不平等协议

    “我儿子。”

    姚曼丽朱唇微张，淡淡的做了这么个介绍。

    “你儿子？”

    史一拓很震惊。

    顿时就用无震撼的眼神，看向了夏阳。

    这小子长得确实挺帅的，但不管是鼻子眼睛，还是眉毛嘴巴，都跟姚曼丽，没有母子相啊！

    他，能是姚曼丽的儿子？

    “干的。”

    姚曼丽补充回答说。

    哦，原来是干儿子啊！

    史一拓明白了。

    然后，他突然又觉得，这不对劲儿。

    姚曼丽这个女人，在离婚之后，没有再嫁。

    之前还以为，她是个玉女啥的。

    闹了半天，是因为她收了个干儿子啊？

    还长得这么帅！

    男人有了钱，会认个干女儿啥的。女人有了钱，认个干儿子，也是正常得很的嘛！

    “姚总，咱俩谈事情，你把这个干儿子带来干啥啊？”

    史一拓抽了口烟，摆出了一副一本正经的模样，说：“我可是个正直的男人，你这干儿子就算是长得再帅，我对他都是，没有一丝一毫的兴趣的。”

    这话，把夏阳说得一愣一愣的。

    “我对你也没兴趣。不过，对你女儿，倒是或许可以产生，那么一点点兴趣的。”

    夏阳笑嘻嘻的来了这么一句。

    史一拓有个女儿，他是知道的。

    好像，在读大学了。

    长得，不能说难看。

    反正，比白如雪啥的，那是差远了。

    所以这话，他就只是纯粹气一气史一拓的。

    他根本就不可能，对他女儿产生半点儿兴趣。

    “你怎么说话的？”

    史一拓那丑不拉几的老脸，刷的就阴沉了下来。

    而后，他看向了姚曼丽。

    “你这个干儿子，很不懂礼貌啊！我觉得，你把他带到这里来，是一个错误的决定。”

    说完，史一拓用手，往门口所在的方向，指了指。

    “现在，你最好把他请出去。”

    “我要是出去了，你是不是就可以，肆无忌惮的，欺负我妈了啊？”

    不等姚曼丽开口，夏阳便笑呵呵的接过了话。

    “我很忙的，时间很有限。所以，没工夫在这里跟你废话，咱们还是长话短说，直接说正事吧！”

    夏阳顿了顿，问：“听说，你要中止一中与育仁教育集团的合作？不仅要取消国际班，还妄想着，要让育仁教育团，赔偿违约金？”

    “育仁教育集团违约在先，按照协议规定，自然得中止合作。至于违约金，也自然是当时所签的合作协议里，写得明明白白的。”

    史一拓淡淡的吐着烟圈，用一脸玩味的眼神，看着姚曼丽，道。

    当年，一中跟育仁教育集团签的合作协议，本就是一份极不公平的协议。

    总之，责任全都是育仁教育集团的，好处一大半都是一中的。

    在签署的时候，姚曼丽当然知道，这份协议，对育仁教育集团是极其不利的。

    不过，为了拿下一中，她签了。

    这么多年来，一中从来就没有用协议的事情，发过难。

    双方的合作，一直都是很愉快的。

    这一次，史一拓突然借助那份协议发难，显然是向庆江在从中作梗。

    “明明白白？怎么个明明白白啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “按照协议规定，一中国际班所有的收费，都必须进入公账，只能用在教育教学上。而育仁教育团，却虚开发票，将那些款项，挪作他用。”史一拓说。

    同时，他还打开抽屉，从里面拿出了一大叠银行的转账记录。

    这些，可都是铁证。

    就算是闹到法庭上，姚曼丽也绝对是会输的。

    输得彻底，输得一无所有！

    毫无，翻身的余地。

    史一拓说的，确实是协议上白纸黑字写着的。姚曼丽也确实一直在，把协议里说的款项，挪作他用。

    一中国际班，毕竟是育仁教育集团投资的。

    公司，当然是要盈利的啊！

    赚的钱，她肯定得用各种虚开的发票，去换出来。

    十多年来，一直是这样的操作。

    只要账面上过得去，就可以。

    史一拓现在把这事拎出来，特别的没有道理。

    做生意，哪有清白得跟白莲花似的？


------------

第666章：口头约定

    “育仁教育集团跟一中合作，不是一天两天了。有些东西，虽然协议里没有写。但彼此之间，是默认了的。”

    姚曼丽顿了顿，口气极为严厉的道：“默认的，也是契约！也一样是，双方都需要，严格遵守的。”

    “什么有些东西？什么协议里没写？姚总你说的什么，我怎么一句都没听懂啊？”

    史一拓好歹是个主任，在装蒜这件事情上，他当然是专业的啊！

    嘴一张，就能装。

    “一中国际班的开办，不管是教室，还是宿舍，所有的装修与维护，全都是育仁教育集团投的钱。所有老师的工资，也都是育仁教育集团开的。此外，每年度，还得给一中交不菲的管理费。除掉这些所有的开支，剩余的利润，三七分成。育仁教育集团拿三成，一中拿七成。这些，全都没有写在协议里。全都是，口头约定。”

    姚曼丽冷着一张俏脸，冷声道。

    当时签协议的时候，为了方便通过审核，协议的内容，是按照公益捐赠的模式来签的。

    也就是说，育仁教育集团只管往里面投钱。至于往外拿钱，那是一分都不能拿的。

    这样的操作，在各种国际班，飞机班，火箭班，是司空见惯的。

    大家都说得道貌岸然的，是要搞教育。

    本质上，就是搞钱。

    慈善的名声赚到了，钱也搞到手了。

    可谓是，名利双收。

    “口头约定？我怎么不知道，有什么口头约定？咱们一中，可是中海的名校。所有的事情，都是摆在台面上说的。怎么可能在私底下，有口头约定？”

    史一拓当然不会承认，口头约定那事儿。

    虽然，当然在谈判的时候，就是他谈的。

    甚至，有些约定，是他提出来的。

    反正，人在不要脸的时候，别说是说出来的话，就算是吐出来的口水，那都是可以舔回去的。

    “史主任，你这意思，是铁了心要耍赖？”

    姚曼丽的俏脸上，浮出了一抹子冷笑。

    她其实早就知道，这个史一拓，不是什么好东西。但是，她万没有想到，这只老狐狸，居然会来这么一手。

    要知道，在合作的这十多年里，她可是没有少给好处给史一拓。

    在搞关系这件事上，姚曼丽从来都是很舍得的。

    基本上，每个节假日，她都会变着各种方法，送史一拓价值不菲，套现方便的礼物。

    姚曼丽虽然是一介女流，但却是个君子。

    因此，她送给史一拓的那些，全都没有记账，也没有留下任何的证据。

    毕竟，那样的证据。

    不仅对史一拓不利，对她和她的的育仁教育集团，也一样是没有半点儿好处的。

    做生意，是一定不能坑队友，是不能坑合作伙伴的。

    “耍赖？我没有啊！我这么正直的男人，怎么可能耍赖？”

    史一拓那尖嘴猴腮的老脸上，浮出了一抹子，狡黠的微笑。

    他从抽屉里拿出了一份清单，递给了姚曼丽。

    “这是这些年，姚总你从公账里，偷偷转移出去的款项。总计有，一亿八千万。”

    史一拓用手指头，轻轻的掸了掸烟灰，道：“这一亿八千万，姚总你必须得还回来。另外，你还得按照协议，赔偿双份。一共就是，三亿六千万。”

    这主意，当然是向庆江给史一拓出的。

    如果姚曼丽真的赔了这些钱，他会和史一拓一起，含着热泪，把这三亿六千万，给瓜分了。


------------

第667章：巨额赔偿款

    “三亿六千万？呵呵！”

    姚曼丽冷冷的一笑，对着史一拓道：“就这一亿八千万，都不是全进了育仁教育集团的账户。其中有七成，进哪个账户了？你，能不清楚？”

    “进哪个账户啊？肯定没有进我的账户。”

    史一拓当然是不清楚啊！

    他能说他，很清楚吗？

    虽然，他确实很清楚。

    “史主任，你确定真的没有哪怕一分钱，进你的账户吗？”姚曼丽问。

    这话，让史一拓愣了一下。

    姚曼丽虽然没有直接给过他钱，但却给过他，不少可以直接变现的玩意儿。

    不如什么茅台酒啊！一整箱一整箱的。还是有什么华子啊，十条十条的。

    甚至，还给过他一些，古玩字画什么的。

    那些东西，他去鉴定过，都是很值钱的。

    在典当行，直接就可以换成现金。

    “姚总你这话，是什么意思？”史一拓阴沉着那张老脸，低声问。

    “你那么聪明的人，我什么意思，你难道听不懂？”姚曼丽冷笑着说。

    “姚总，你不要跟我在这里阴阳怪气的。如果有证据，你就直接摆出来。”

    史一拓，自然是在诈姚曼丽。

    他跟这个女人，交往了十几年。可以说，彼此是很熟悉的了。只要姚曼丽有心，一定是能够留下一些，对他不利的证据的。

    “证据？”姚曼丽摇了摇头，道：“我没有。”

    没有？

    姚曼丽这话，虽然不知道是真是假。

    但，史一拓的心，多少还是稍稍的，放了一些下来。

    他是个聪明人，自然能够分析出，如果姚曼丽留下证据。那证据，不仅会对他史一拓造成影响，对于姚曼丽自己，也是会造成极其不良的影响的。

    因为，姚曼丽能够留下的证据，必定都是鱼死网破的证据。

    “没有证据？”

    在大大的吸了一口烟，缓了一下，让不安的小心脏，恢复了平静之后。

    史一拓用手指头，轻轻的在那份协议上磕了磕。

    而后，他面如玄铁的道：“姚总，既然你没有别的话可说，那就把3.6个亿的赔偿款，给赔了吧！赔了之后，育仁教育集团与一中的合作，自动终止。一中这边，也不会再去追究你的法律责任。”

    “如果我不赔呢？”姚曼丽问。

    她相信，史一拓一定知道，她根本就不可能拿出3.6个亿那么多。

    就算把她卖了，也值不了这些钱啊！

    所以，史一拓开出这样过分的条件，一定有别的目的。

    她想要弄清楚，这家伙的目的，到底是什么？

    “不赔？”

    史一拓皱起了眉头，说：“如果姚总不愿意赔钱，那咱们就只能，在晚上的时候，去酒店的房间里，好好的聊一聊了。倘若聊得好，我或许可以跟上面申请，给姚总你，打个折啥的。”

    这话，史一拓说得那是相当的赤果果。

    姚曼丽这么聪明的女人，自然能听出他的，弦外之音。

    其实，当年在看到姚曼丽第一眼的时候，史一拓就疯狂的爱上了她。

    当然，那种爱，并不是要负责任的爱。

    那，仅仅是想要把姚曼丽，给占为己有的爱。

    那爱，最短可以是一个晚上。

    最长，当然可以是，无数个夜晚。

    “听史主任你这意思，是想要睡我妈？”夏阳笑呵呵的问。

    帅脸上流露出来的，是贱贱的表情。

    姚曼丽一看，顿时就气得，给了这家伙一下。

    “混蛋玩意儿，开老娘的玩笑，你很开心是不是？”揍完，她没好气的问。

    “开心，那是必须得相当开心的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“老妈你都单身这么久了，也是时候，给我找个后干爹啥的了啊！”

    反正这女人，又打不死他。

    夏阳，自然是什么话都敢说，什么玩笑都敢开的啊！

    “我踢死你！”

    用手打着痛，姚曼丽直接一膝盖，给这家伙顶了过去。

    本来，她想用高跟鞋踢的。

    但，穿着旗袍，有些施展不开。

    所以，就便宜这臭小子了。

    这画面，看得史一拓一愣一愣的。

    老妈教育儿子，是这样的操作吗？

    他觉得不对！

    这哪里是教育啊？

    分明就是，打情骂俏嘛！


------------

第668章：老妈的担心

    “姚总，我很忙的。待会儿，还有个会。等完了，我给你打电话。告诉你，今晚在哪家酒店，哪个房间。”史一拓说。

    既然姚曼丽没有拒绝，那就等于是，她答应了嘛！

    这样的女人，连小白脸都养了。

    自然应该是，很放得开的。

    “好！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“一会儿会开完了，记得打我妈的电话哦！”

    这小子这操作，看得姚曼丽一愣一愣的。

    她刚想要说什么，就被夏阳一把，拽着走了。

    “妈，走了！有什么事，晚上在酒店房间里，跟史主任好好聊嘛！我相信，老妈你一定是，很会聊的。毕竟，你有一张，好使的嘴。”

    这话，姚曼丽越听越觉得不对味儿。

    她真的是想，一把拧死这货。

    看着两人离去的身影，史一拓在那里回味。

    刚才那个帅小子说的话，是什么意思？

    听着，好像怪让人兴奋的。

    骚紫色的帕拉梅拉上。

    夏阳正准备挂挡，起步。

    “我允许你开车了吗？”

    姚曼丽没好气的一巴掌，给这家伙打了过去。

    “啪！”

    芊芊玉掌，重重的落到了夏阳的手背上。

    把他的手背，都给打红了。

    虽然并不是很痛，但他还是假装很痛的，倒吸了一口凉气。毕竟，女人都是爱面子的嘛！

    给她打了，就算再不痛，也得装一下痛。

    这，是最基本的礼貌。

    “干吗打我？”

    夏阳一边甩着被打得生痛的手，一边问。

    “你打的什么鬼主意？”

    姚曼丽用凶巴巴的眼神，瞪着这个臭小子。

    她当然知道，这狗东西一定不是要把她拱手送给史一拓，他一定是在打什么算盘。

    “没打什么鬼主意啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“那个史一拓，不都把话说得很清楚了吗？姚姐姐你今天晚上，只要能跟他聊好，说不定3.6个亿的赔偿款，就可以全部免单呢！”

    “免单？免你个大头鬼！我拧不死你，你个死不正经的小王八蛋！”

    姚曼丽二话不说，直接开拧。

    “一晚上赚3.6个亿，这可是姚姐姐你这辈子的人生巅峰。我相信，你之前绝对没有一晚上，就赚这么多钱过。而且，以后也不会有。”

    夏阳，继续在那里作死。

    “你再胡说，信不信我把你的狗耳朵给拧下来。”

    姚曼丽一把，揪住了这家伙的耳朵。

    就像老妈揪着不听话的孩子的耳朵一般，在那里狠狠的拧。

    “我错了！妈，我错了还不行吗？”

    夏阳赶紧在那里，求起了饶。

    上一世，他是个孤儿，也就只被丈母娘揪过耳朵。但，不是这个丈母娘啊！

    这个，揪着好像比那个，更痛。

    当然，也有可能是他这耳朵，好久没有被揪过了。所以，有那么一丢丢的，娇气。

    “说，你打的什么鬼主意？”姚曼丽必须得问清楚。

    “刚才那地方，可是在一中。且不说那里，是史一拓的地盘。在那种教书育人的神圣之地，咱们也不能，做一些不太好的，勾当啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“所以，趁着夜黑风高，把史一拓约到酒店去，并不能说，这是一个不好的选择啊！”

    “你想要对他做什么？”姚曼丽问。

    “到时候，大不了弄个摄像头，给老妈你现场直播嘛！”夏阳嘿嘿一笑，说。

    “你的意思是，今晚我不去？”

    姚曼丽的俏脸上，不知道怎么的，顿时就生了一些担心。

    她居然怕，这臭小子会吃亏。

    这，是老妈的担心。

    是老妈，与生俱来的天性。

    她好像真的把这个臭小子，当成儿子了。

    “你去干啥？去给那老杂皮占便宜吗？”夏阳说。


------------

第669章：精心准备

    晚上，十点。

    万豪酒店，1303号房间。

    穿着西装，打着领带，打扮得人模狗样的史一拓，早早的等在了房间里。

    他，还特意准备了，一大束玫瑰。

    那，是拿来送给姚曼丽的。

    虽然今晚，他是用的强迫的方式，把姚曼丽约到这里来的。

    但，这并不代表，他不爱她啊！

    对于那个女人，他是真心喜欢的。

    喜欢，她的美貌。

    “咚！”

    “咚咚！”

    房间门被敲响了。

    声音很轻柔，一听就是女人敲出来的。

    原本就已经激动万分的史一拓，在听到这敲门声之后。

    那年事已高的心脏，顿时就怦怦怦的，暴躁不安的，狂乱跳了起来。

    就好像是，要跳出来了一般。

    史一拓拿起了那捧玫瑰，走向了门口。

    他，像绅士一般打开了门。

    而后，九十度鞠躬。

    “美丽的女士，里面请！”

    史一拓做了一个请的手势。

    还用他那，犹如公鸭子的声音，来了这么一句。

    听得向来是没脸没皮的夏阳，都冒起鸡皮疙瘩来了。

    “没有美丽的女士，只有帅气的小哥。”

    夏阳笑呵呵的看着这个，打扮得人模狗样的老家伙，说。

    “怎么是你？”

    在听到这声音，抬起头看到那张帅到足以把天给炸了的脸之后。

    史一拓，肺都要气炸了。

    今晚这个房间，他开的可是行政套房啊！

    用了2888元啊！

    原本，他是想要跟姚曼丽那个女人，共度良宵的。

    结果，那女人没来，却来了这么一个货色。

    “你妈呢？”史一拓问。

    “我妈，当然在我爹那儿啊！大晚上的，不陪自己老公，难道陪你这么个又老又丑的玩意儿啊？”

    夏阳，一帅脸的不正经。

    另外一边。

    铂爵郡36号。

    姚曼丽和白如雪正在看房间里传过去的监控视频。

    今天在拿到房间号之后，夏阳立马就让吴畅，安排人，把摄像头给安好了。

    听到那臭小子说的话。

    白如雪，立马就笑吟吟的看着老妈，问：“老妈，你给我找了个爹啊？”

    “我去哪儿给你找爹？”姚曼丽很无语。

    “夏阳说的啊！你都告诉他了，居然还不告诉你亲生女儿我。”白如雪当然知道那个家伙，是扯犊子的。

    她这，仅仅只是想逗一逗老妈玩。

    “他那张狗嘴里，有一句可信的话吗？”

    姚曼丽没好气的，给了自己女儿一下。

    而后，凶道：“别听他胡说！”

    回到酒店房间。

    此时此刻，史一拓的脸色，已经彻彻底底的阴沉了下来。

    就像，饿了一整天的肚子，满心欢喜的，准备吃大餐。

    结果，端上来的是一盘屎。

    这，就不仅仅只是让人恶心了，而是让人愤怒！

    出离的愤怒！

    怒不可遏的愤怒！

    看着史一拓怒目圆睁的样子。

    夏阳觉得，特别的可爱，特别的可笑。

    当然，也特别的好玩。

    这样的老男人，可比漂亮女人什么的，好玩多了。

    “史主任，咋的，你不愿意跟我，共度良宵啊？”夏阳问。

    他是，什么样的话，都说得出口的。

    另外一边。

    “恶心死了！”

    白如雪对他的这番话，给出了一个简短有力的评价。

    “共度良宵？他要敢跟史一拓这个恶心的男人共度良宵，以后就别再进我们家的大门了。”

    姚曼丽从樱桃小口里，蹦出了一句狠话。

    史一拓这样的老男人，太恶心了。

    夏阳的身上，若是沾上了他的味道。那是会让姚曼丽，心生芥蒂。

    同时，会很不爽的。

    “还想进我们家，那他得先用消毒水洗澡，然后再用钢丝球刷。不刷掉一层皮，我见都不会再见他。这，太恶心了。”白如雪接过了话。

    只是稍微的脑补了一下，那个画面。

    她就，恶心得想要反胃。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第670章：倒赔十个亿

    “你想做什么？”

    史一拓阴沉着脸，问。

    他才不会相信，这小子要跟他共度良宵呢！

    他们，都不是那样的人。

    “你不是叫我妈，来谈那3.6个亿赔偿金的事吗？现在，我是育仁教育集团的执行总裁，集团的所有事物，全都由我，全权负责。”

    夏阳，很认真的说。

    这话，让视频监控另外一头的白如雪，用狐疑的小眼神，看向了自己老妈。

    她可是亲闺女啊！

    这么多年，都没有在集团混到执行总裁的位置。

    就算是总经理，那也是个没啥实权，所有重大的事情，都得跟老妈汇报的啊！

    “他是执行总裁？”白如雪问。

    “什么执行总裁？他自己瞎给自己封的，不算数！”姚曼丽道。

    道完，她补充说：“不过，要是那臭小子，能有幸成为我的女婿，执行总裁这个位置，倒也不是，完全不能给他。”

    这话，说得白如雪一愣一愣的。

    “啥玩意儿？老妈你的意思是，他拐走了你的女儿，你还要把公司，拱手相送给他？”

    她嘟着小嘴，装出了一副很生气的样子，瞪着老妈，问：“那样，我怎么办？”

    “男主外，女主内。你呀，当然是乖乖的在家里，给我生个大胖孙子啊！”姚曼丽说。

    她，是认真的。

    这一次同意夏阳单独去见史一拓，她就是想看看，那臭小子的能耐。

    如果，夏阳能成功的把这件事搞定。

    而且在最后，能娶了她女儿，她完全是可以，把育仁教育集团，完全托付给他的。

    这世上，没有哪个女人，是不想享清福的。

    很多时候，都是因为身后，没有可以依靠的男人。所以她们只能，自己去拼。

    在商海里沉浮了二十几年，作为一介女流，跟一群穷凶极恶的男人搏杀。

    姚曼丽早就已经是，身心俱惫了。

    如果，有一个长得像夏阳那么帅的男孩子，当她的女婿，接过她的担子。

    让她和女儿，可以安安心心的在家里享清福。

    她，当然是乐意得很的啊！

    “我才不给他生孩子呢！就算生了，也得他在家里带。反正，我要当总裁。他，最多只准当我的小秘书。给我端茶倒水，随叫随到。叫他干啥，他就得干啥。”

    白如雪，很认真的说。

    她，才不要做那种，在家里相夫教子的女人呢！

    她要去奋斗，她要有自己的事业。

    “叫他干啥？他就干啥？你觉得那臭小子，能那么的听你的话？”姚曼丽问。

    她看男人，那是相当准的。

    夏阳绝对不是那种，好管的男人。

    自己这个女儿，绝对管不住他。

    回到酒店。

    史一拓冷冷的看着夏阳，问：“这么说，3.6个亿的赔偿金，你带来了？”

    他当然知道，这小子绝对没带钱。

    甚至他能猜到，夏阳是一分钱，都不愿意给的。

    “史主任，你确定要3.6个亿？就不给讲讲价？”

    夏阳笑呵呵的看着这个老家伙，建议道：“比如，一中倒赔育仁教育集团，十个亿啥的？”

    啥玩意儿？

    倒赔育仁教育集团十个亿？

    这小子，怕不是疯了吧？

    “倒赔十个亿？凭什么？”史一拓问。

    虽然这家伙说话有些跳脱，但应该不是个傻子。敢让一中倒赔十个亿，这小子手里，应该是有一些筹码的。

    史一拓想看看，夏阳手里的筹码，到底是什么？

    倒赔十个亿？

    这话，自然是引起了姚曼丽和白如雪母女俩的注意。

    “你说，这臭小子能让一中倒赔十个亿吗？”姚曼丽问女儿。

    “老妈，你这是要跟我打赌吗？”白如雪笑吟吟的问。

    “你想赌什么？”姚曼丽问。

    “如果我赢了，我要当执行总裁，以后集团的事情，我自己就可以做决定，不需要通过老妈你！”

    这丫头，是想要抢班夺权了。


------------

第671章：你在威胁我

    “你这死丫头，还真是长大了啊！都开始算计老妈了！”

    姚曼丽盈盈一笑，道：“行，老妈跟你赌。”

    她现在的一切，反正到最后，全都是女儿的。别说当执行总裁，就算是当董事长，她都是可以的。

    “我赌，他能让那个史一拓，倒赔十个亿。”白如雪很认真的道。

    这个押注，让姚曼丽愣住了。

    自己女儿，这是想要输吗？

    “你赌他能让史一拓赔十个亿？”

    姚曼丽用不可思议的眼神，看着女儿，问：“你确定，你是认真的？还是你觉得，反正在输了之后，为娘我也不会罚你？”

    “他一定可以的，一定可以。”

    对于那个家伙，白如雪有一种，莫名的自信。

    “他要是没有做到，为娘就罚你，必须在一年之内，把那个臭小子追到手。不然，我就把育仁教育集团，给捐了。一分钱，都不给你个死丫头留。”

    姚曼丽笑吟吟的看着自己女儿，数落说：“要连一个臭男人都搞不定，就算把育仁教育集团留给你，也一样得让你这个死丫头，给败了。”

    “我追他？他多大的脸啊？”

    白如雪高傲的傲起了红唇，道：“他像一只死苍蝇一样，围着我嗡嗡嗡的转还差不多。”

    实现回到酒店这边。

    史一拓已经用他那双浑浊的双眼，盯着夏阳看了好半天了。

    他，当然不是在看他的帅。

    而是在看，这小子的脑袋，是不是给门夹了？

    他在等，夏阳的回答。

    “史主任，我要是没有记错，你当年在上学的时候，是小学都没有毕业的吧？”

    夏阳开口了。

    他没有直接去谈钱的事情，而是谈起了史一拓的学历。

    “你什么意思？”

    这话，自然是唤起了史一拓的警惕之心啊！

    “一个小学毕业的人，却能在一中这样的市级重点中学，当教管主任？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“这里面，到底该有多少的故事啊？”

    这话，让视频这头的姚曼丽，深深的锁起了眉头。

    她跟史一拓接触了十几年，合作了十几年，原以为对那个老家伙，是知根知底的。

    此刻，她震惊了。

    惊得，张大了嘴。

    也就夏阳不在，要在现场。

    他准会去想，是不是可以，放一点儿东西什么的进去。

    史一拓不是华清大学毕业的吗？

    怎么会是小学毕业？

    “你胡说！”史一拓当然不会承认。

    他的学历，有问题。

    “你是不是想说，你是华清大学毕业的啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你的那个毕业证，是办的假证。花了，好几十块钱呢！”

    “我是正儿八经的，华清大学毕业的，怎么可能是假证？”史一拓还在否认。

    “给你办假证的，是你的老乡。所以呢，你不仅花了好几十块，还请他吃了一顿酒。”

    夏阳乐呵呵的，一张一张的在那里揭，史一拓的底牌。

    “你想做什么？”史一拓有点儿怂了。

    这个家伙，能说出这些，那就是说明，他一定能把他学历造假这事，给弄得铁证如山。

    “史主任你是个聪明人，应该知道，对于你来讲，那张造假的学历，可以让你升上天堂。同时，也一样可以，让你坠入地狱！”

    夏阳顿了顿，道：“多个朋友多条路，多个敌人，多堵墙。如果多的，是我这样的敌人。你的四面八方，将全都是高墙。你自然就将，寸步难行！”

    “你这是在威胁我？”史一拓问。

    “一个重量级的，才能称之为威胁。就咱俩这差距，那可谓是云泥之别。我要收拾你，用的是碾压。威胁这个词，那是远远称不上的。”

    夏阳的帅脸上，展露着淡淡的微笑。

    “其实，史主任你，原本是有跟我做朋友的机会的。现在，你若是悬崖勒马，跪地叫爸爸。也许，我可以给你一些转机。不然，你的人生，将坠入无尽的深渊！”


------------

第672章：背后的那个男人

    “你以为我是吓大的？”史一拓冷笑着问。

    “不！你是苟家屯小学毕业的。厦大那样的名校，你这个小学语文数学都只能考二三十分的人，是绝逼考不起的。”

    夏阳，很认真的提醒说。

    “且不说你污蔑我文凭造假，没有任何的真凭实据。就算你拿出了真凭实据，又能如何？”史一拓问。

    “史主任的意思是，你这个位置，坐得很稳当。就算是学历上有瑕疵，也瑕不掩瑜，是吗？”

    夏阳当然能猜到，史一拓心里是怎么想的。

    这老狐狸，是背后有后台，所以才有恃无恐的啊！

    “对！”

    史一拓微微的点了点头，得意洋洋的道：“这个位置，我就是坐得稳当。你，能奈我何？”

    这话，说得那是相当的嚣张！

    “我能奈你何？当然是让你，跪着叫爸爸啊！”夏阳笑嘻嘻的说。

    一脸的不正经。

    不过，他这话是认真的。

    这边。

    姚曼丽笑吟吟的看着女儿，问：“那狗东西，让你这样叫过吗？”

    “叫什么啊？”白如雪第一时间，没反应过来。

    “爸爸。”姚曼丽说。

    “我捶不死他？”

    白如雪叉着腰，凶凶的道：“那个死不要脸的，还真这样提过。不过最后，他叫了我一声妈。这事儿，我就没跟他计较了。”

    “他叫你妈？这辈分乱的？”

    姚曼丽看着女儿，盈盈笑着说：“你们两个，还挺会玩的嘛！”

    那个臭小子，还真是死不要脸呢！

    居然面对自己女儿，他都能叫得出口。

    下次，一定得好好的，收拾一下他。

    回到酒店这边。

    史一拓迈着步子，直接就要往门外走。

    他，不想再跟夏阳谈了。

    跟这个家伙，他没什么好谈的。

    “史主任，好不容易来一趟，话都还没说完，你就要走？”夏阳乐呵呵的，喊了一声。

    他当然不会跑到门那里去，把史一拓给堵着。

    毕竟，那样的做法，太low逼。

    “你还有什么屁要放？”史一拓问。

    “史主任你能有今天，靠的，是一个男人吧？那男人，虽然只比你大了五岁。但是，让你叫他爸爸，你都是愿意的。因为，你的人生，是在遇到他之后，才这样逆天的转折的。”

    夏阳顿了顿，道：“那个男人，名叫华德章。”

    华德章，是史一拓的上司。

    虽然只是一个副，但却算得上是，一中的话事人之一。

    要不是华德章的提拔，史一拓怎么可能有今天？

    就算他有幸能进入一中，一个小学毕业的学历，也顶多只能在大门口，当保安。

    华德章？

    这个名字，自然是让史一拓的神经，立马就紧张起来了啊！

    他之前以为，夏阳的手里，顶多只有一张，他学历作假的牌。现在看来，这家伙的手里，居然还有别的牌？

    而且还是他的靠山，华德章的。

    史一拓，自然是停住了脚步。

    他，这是不敢走了。

    另外一边。

    姚曼丽的俏脸，笑得比春天的花儿还要灿烂。

    “如雪，你这男人找得真好。感觉他，就是个万事通，不管什么事情，都知道。”

    能拥有这样子的女婿，那简直是修了八辈子的福分。

    姚曼丽，自然是开心得，要起飞了啊！

    “对哦！对哦！我爸的事情，他也知道哦！”

    白如雪坏坏的一笑，说：“等哪天，我一定要把他揪来，把爸爸的事情问个清清楚楚，明明白白。然后，再拿来跟老妈你，好好的说道说道。”

    “死丫头，竟敢拿老娘开涮？是不是觉得为娘我，舍不得拧死你？”

    说着，姚曼丽便把女儿，按在沙发上，开始一通乱拧了。

    两个女人，都是穿的睡裙。

    那风光，自然是无限的美好。


------------

第673章：讲证据

    “你想做什么？”

    史一拓黑着脸，对着夏阳，用那低沉得犹如狼嚎的声音，问道。

    “我是一个光明磊落，正直到寡妇门前都不会纳履的男人。我能对你做什么？我当然是要做那，光明正大的事情啊！”

    夏阳，笑嘻嘻的道。

    帅脸上露出来的，满满的全都是玩味。

    “什么光明正大的事？”

    既然这个家伙已经踢到了华德章，那么他，肯定是没安好心的啊！

    华德章若是倒下了，他史一拓的未来，自然就没有了。

    所以，此时此刻，史一拓的老脸上，写满了焦虑。

    “作为一个正直善良的男人，我当然是要替天行道，伸张正义啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“应该就是前年吧！那个暑假，华德章做了什么。你，应该是知道的吧？那件事，还是你去替他摆平的呢！”

    这话，让史一拓的老脸，刷的就变成了黑色。

    他最担心的，就是这个。

    没想到这小子，居然还真把这事，给拎了出来。

    “前年暑假？发生了什么事吗？我怎么不知道。”史一拓是有城府的，他当然不会承认。

    就算是证据确凿，他也会死不承认。

    因此，他选择了装蒜。

    “那个女孩，才17岁啊！在那花儿一般的年龄，却遭受了一个恶魔的摧残。”

    夏阳顿了顿，露出了一脸，无比痛心的表情，道：“这，还不是最让人痛心的。最让人痛心，最让人愤怒的，是那个恶魔，至今仍在，逍遥法外！”

    这话，字字铿锵！

    那个女孩，叫朱可涵，是一中的学生。

    “我不知道你在胡说什么。”史一拓虽然心里很慌，但还是在那里，故作镇定。

    毕竟，那件事情，他当时处理得，很干净。

    可以说是，一点儿小尾巴都没有留。

    “看来，史主任对当时的处理，是很自信的啊！自信到都以为，绝对不会被翻出来，绝对不会翻车，是吧？”

    夏阳笑呵呵的看着史一拓，淡淡的问道。

    “我都不知道你在说什么？我根本就没有处理什么！根本就没有任何事情发生！没有！”

    史一拓斩钉截铁的说道。

    “朱可涵。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“这个名字，史主任真的没有听过？真的是，一点儿记忆都没有？”

    “哪个朱可涵？”史一拓继续在那里装蒜。

    虽然，在听到这个名字之后，他的心里，是慌得一逼的。

    “前年，她刚高考完，成绩不理想，在一中复读。是个，复读生。”

    夏阳顿了顿，说：“可是，因为那件事情的发生，她没有再复读了。在那之后，他们一家人，搬离了中海。不知道，搬到哪里去了。”

    这话，让史一拓的心，先是很紧张。

    然后，很快又放了下来。

    当时在解决这件事情的时候，他跟朱可涵她妈刘敏提的条件就是，他们家必须从中海消失。

    从此以后，再也不许回来！

    为此，他付出了一百万的代价。

    这个年代的一百万，可不是小钱。

    中海这样的二线城市，房价现在才两三千。一百万，可以全款买三四套一百平的了。

    买六七十平的小户型，可以买五六七八套。

    如果把100万全都拿来买房子，搞按揭，至少可以投资十几套。

    十年后，在房价翻了十几倍之后，再出手把它们卖掉。直接就可以，赚好几个千万。

    那样，什么都不需要干，就能实现财富自由了。

    “你这是在给我讲故事吗？”

    史一拓面露着一老脸，故作轻松的微笑，道：“这个故事，很一般。并不是那么的，好听！”

    “讲故事？”

    夏阳摇了摇头，很认真的说：“我不讲故事的。就算是讲，我也只讲证据。可以拿到法庭上，当做呈堂公证，把你和华德章，全都送进去的证据！”

    这话，夏阳说得无比的认真。


------------

第674章：贪得无厌

    铂爵郡36号这边。

    白如雪一脸不敢相信的看着自己老妈。

    “那臭小子说的，是在开玩笑，还是认真的？”她问。

    “你看他那样子，像是在开玩笑吗？”

    姚曼丽的眼神里，顿时就流露出了一些恶心，和那满满的嫌弃。

    “男人，没一个好东西！”

    “那个臭小子呢？他算好东西吗？”白如雪笑吟吟的问。

    “他算个屁！他就一小混蛋！”姚曼丽说。

    “之前你不是挺喜欢他的吗？怎么现在，他又成小混蛋了呢？”白如雪问。

    自己这老妈，翻脸真是比翻书还快。

    大概，这就是女人的天性吧！

    无论老少。

    “居然把这种事情拿出来，当谈判筹码？他不是个小混蛋，是什么？”

    姚曼丽没好气的说。

    作为一个成熟的女人，她当然知道。

    夏阳说的那件事情，是史一拓身上，绝对的软肋。所以，到最后，史一拓绝对是会认怂的。

    别的不说，至少一中国际班，可以保住。

    育仁教育集团，也不用再赔偿违约金啥的了。

    但，那个国际班，姚曼丽不想再办了。

    因为，这样的事情，让她觉得太恶心了。

    育仁教育集团是要赚钱，但不是什么样的钱，都要去赚。并不是什么样的学校，都要去合作。

    一中虽然是个名校，但话事人里面，却有华德章这样的人渣。

    这，太恶心了。

    继续跟一中合作，会让姚曼丽觉得，育仁教育集团的金字招牌，受到了莫大的侮辱！

    姚曼丽，直接拿起电话，给夏阳打了过去。

    酒店房间。

    夏阳兜里的手机，突然叫了起来。

    他拿起来一看。

    姚曼丽？

    这个女人，怎么在这个时候给自己打电话啊？

    她要干吗？

    不管怎样，夏阳还是直接接了。

    “干啥啊？”她问。

    “不谈了，滚回来！”姚曼丽说。

    “滚回来？回哪儿啊？”夏阳有点儿懵逼。

    “当然是回你丈母娘家！赶紧的，我和如雪都等着你呢！”姚曼丽道。

    她，必须得亲自跟夏阳沟通一下，说出她的想法。

    因为，她实在是不想再让育仁教育集团，跟一中那种垃圾学校合作了。

    所谓名校，不过是外表光鲜的，藏污纳垢之地！

    想想，都让人恶心。

    挂了电话。

    夏阳笑嘻嘻的看着史一拓。

    从兜里，掏了一张精致的名片出来，递给了他。

    “史主任，你自己好好想想吧！我还有别的事情，今晚就不跟你继续聊了。想好了，给我打电话。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然，你也可以去想办法，彻彻底底的，把前年暑假的那件事情，彻彻底底的，解决掉。比如，杀人灭口啥的。”

    这个建议，夏阳真的没有一点点，要挑衅史一拓的味道。

    他当然知道，史一拓不会傻逼的去杀人灭口。

    毕竟，就算那件事情，被翻了出来，被曝光了。

    对于华德章和他来讲，也仅仅只是牢狱之灾。坐几年牢，最后还是会出来的。

    但是，如果去杀人灭口了。

    那就不是坐几年牢就可以搞定的，那是需要，杀人偿命的。

    史一拓虽然人品不怎么样，长得也挺丑的。

    但，他的脑袋瓜子，并不傻。

    所以呢，杀人灭口这样的傻事，他绝对不可能去做。

    他唯一可以去做的，就是稳住刘敏。

    当然，是用金钱去稳住她。

    但，人性都是贪的。

    贪得无厌！

    史一拓如果主动去找刘敏，谁能保证那个女人，不漫天要价？

    何况，这样的事情，那是不能瞎开口子的。

    开了口子，有了第一次，就会有第二次。

    夏阳走了。

    史一拓拿着那张名片，面色铁青。

    脑子里，那是一片混乱。

    他，确实是不知道，该怎么做了？

    他，只能去找华德章。

    这也正是，夏阳需要他去做的。


------------

第675章：叫我来干什么

    骚紫色的帕拉梅拉，开到了铂爵郡36号门口。

    夏阳掏出手机，给白如雪发了条短信。

    “快来给爸爸开门！”

    他就是调皮一下，没有别的意思。

    “妈，你看那个小王八蛋，他欺负我！”

    白如雪气哼哼的把手机，递给了姚曼丽。

    姚曼丽一看，便乐了。

    她也不知道，为啥要乐。

    大概，就是觉得好玩吧！

    “臭儿子，等着哦！妈妈来给你开门哦！”

    白如雪气哼哼的回了一条过去。

    狗东西，想占她便宜，她必须是得占回来的啊！

    她决定了，以后就叫那臭小子，臭儿子。

    白捡一个儿子，也没啥不好的。

    大门口。

    夏阳双手揣着兜，乐呵呵的站在那儿，等着白如雪出来给他开门。

    他，可不敢叫姚曼丽出来开。

    毕竟，辈分在那儿摆着。

    指挥长辈做事，不礼貌。

    “臭儿子，你怎么这么慢啊？”一开门，白如雪就笑吟吟的喊道。

    “什么臭儿子，叫爸爸。”夏阳笑呵呵的说。

    “就是臭儿子，叫妈妈。”

    白如雪笑吟吟的看着这个臭小子。

    这个女人，此时此刻，穿的是一条真丝睡裙。虽然不是那种透的，但却是很贴身的。

    所以呢，那弧线给勾勒得，特别的美丽，特别的诱人。

    美景在前，若不去欣赏，那是对美丽的亵渎。

    夏阳，自然是乐滋滋的，在那里欣赏了起来。

    “有你这么一个妈，以后孩子，应该是饿不着的。”他，很认真的在那里点评说。

    当然，他的眼神，自然是停留在那，他点评的地方的嘛！

    “滚蛋！”

    白如雪没好气的，给了这个家伙一下。

    “要喂也是你喂！”

    “我喂？我有那功能吗？我又没水！我喂，不得把孩子饿死啊？”夏阳无语。

    “没水也可以叼着玩啊！反正就是你喂！”

    一想到那画面，白如雪就乐得，前仰后合，花枝乱颤的。

    “你们两个，怎么还不进来？”

    姚曼丽在屋里，喊了一声。

    她这是，等不及了。

    今晚叫这臭小子来，是有正事要谈。不是要他来，在自家门口，跟自己女儿打情骂俏的。

    打情骂俏这个，以后的日子，长着呢！

    有的是机会！

    只有一百来平的小客厅里。

    姚曼丽和白如雪坐在了软绵绵的沙发上。

    至于夏阳，则搬了一个小马扎，坐在了两人的对面。

    这小马扎，是白如雪御赐给他的。

    至于原因，就是因为这个臭小子，没有乖乖的听她的话，喊她妈。

    “我说二位大美女，你俩这是在审问犯人吗？”

    夏阳用贱贱的小眼神，往左边瞟了瞟，然后又往右边瞟了瞟，问。

    姚曼丽穿的，也是一条真丝睡裙，是紫色的。看着，无比的端庄，无比的优雅。

    白如雪那件，是米色。

    看着，无比的清新，却又透着一股子性感。

    “往哪儿看呢？”白如雪问。

    还轻轻的，踢了这臭小子一脚。

    沙发坐着，比小马扎高。踢着，那是相当的方便。

    “哪里好看，就往哪里看啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“美丽的景色，近在咫尺，我要是不多看两眼，岂不是太过可惜，太过暴殄天物了！”

    皮完，夏阳看向了姚曼丽。

    “姚姐姐，你大晚上的不睡觉，把我叫到家里来，是要干吗啊？”

    “之前在酒店里，你跟史一拓说的那些，都是真的？”姚曼丽很严肃。

    这件事情，她是一点儿都不想开玩笑的。

    “如果是假的，我用得着专门把那件事情，拎出来说吗？还有，那个史一拓在听了之后，能像那样子慌张吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“姚姐姐你打电话，叫我别谈了。是不是觉得用这个筹码，可以大大的做文章。把我叫来，是想跟我商量一下，怎么才可以将利益，最大化啊？”

    作为一个男人，在谈生意的时候，有的自然全都是生意人的思维。

    所以，夏阳才会对姚曼丽，有这样的误会。


------------

第676章：为利益让路

    “你觉得我跟你一样，没心没肺，不知廉耻？”

    姚曼丽气得，抓起沙发上的抱枕，就给了这个家伙一下。

    主要是女儿在这里，她得有老妈的样子。不然，她准会一脚，踢死这狗东西！

    夏阳，一帅脸全都是懵逼。

    “我怎么就没心没肺了？我怎么就不知廉耻了？”他问。

    心想，我就算是不知廉耻，那也是你个死娘们作出来的。

    “我要终止跟一中的合作！”

    姚曼丽用极其严肃，极其认真的口吻，说。

    “现在不应该，是一中那边，要终止跟育仁教育集团的合作吗？什么时候轮到姚姐姐，你说要终止了？”

    夏阳友情提醒说。

    “总之，就凭华德章做的那事。一中在我心里，就变成了一个垃圾学校。我的育仁教育集团，是绝对不会跟这样的学校，有任何形式的合作的！”

    姚曼丽一想起那事，就觉得特恶心。

    女人终究是女人，在做决定的时候，容易感情用事。为此，甚至可以不去计较，任何的利益得失。

    简而言之，就是任性！

    越是漂亮的女人，就越是有这种，任性的臭毛病。

    “姚姐姐，你长得那么漂亮，那么好看。照说，像你这样的大仙女，应该是很讲道理，也很聪明的啊！”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，说：“怎么在这件事上，你却犯起了糊涂呢？”

    “我犯什么糊涂了？”姚曼丽问。

    “水至清则无鱼！任何一个地方，任何一个团队里，总是会有那么一两个人渣的。只是，有的人渣被发现了。而有的人渣，并没有被发现。但是呢，没有发现，并不等于说是，就没有啊！”

    夏阳，可不能让这个女人，在一气之下，就不跟一中合作了。

    要知道，在育仁国际学校修建起来之前，一中将是育仁教育集团，最大的赢利点。

    夏阳，是想要拿走集团一半的股份的。当然，就算最后只搞到百分之三十，也行。

    有股份，就会有分红。

    盈利什么的，他自然是极其看重的啊！

    “你想说什么？”

    姚曼丽沉着一张俏脸，冷着声音问。

    “我想说的是，就算华德章再人渣，也不能因为他的存在，而去否定一中，是中海最好的重点中学之一。一中别的老师，是优秀的。在里面上学的孩子们，一样是优秀的。”

    夏阳，循循善诱的，在那里劝说道。

    “既然你都知道华德章是一颗老鼠屎，而且你的手里，应该有他的证据。那你就应该，直接把他送去坐牢啊！”姚曼丽说。

    她可不想自己的女婿，一点儿都不正直，不正义。

    “姚姐姐，你得想想明白。那个受害的女生，她妈都选择了原谅，我再去多管闲事，是不是有些，不太好啊？”

    夏阳顿了顿，说：“这个世界上，有的从来都只是利益。所谓的正直，所谓的正义，在绝大多数时候，都是要为利益让路的。”

    “这样的事情，她妈会选择原谅？”姚曼丽不信。

    毕竟，她也是当妈的。

    要是自己女儿给人像那样欺负了，她得去跟他拼命。

    “原谅，当然不是没有代价的。为了平息这件事，史一拓花了一百万。这些钱，对于姚姐姐你来说，屁都算不上。但是，对于一个普通人家来讲，这可是巨款！是一笔天文数字，是足可以改变一家人的，命运的数字。”

    夏阳，很认真的说。

    “为了一百万？就不要正义？不要良心了？那一百万，我可以出！”

    这个女人，有点儿拧，就是拐不过弯来。

    就像是，钻进了死胡同一样。

    谁叫，她也有女儿，她也是个妈啊！


------------

第677章：没有价值的投资

    夏阳，只能用求助的小眼神，看向了白如雪。

    “如雪姐姐，劝劝你妈咪呗！”

    “谁是你姐姐啊？叫妈！”

    这可是千载难逢的，让这臭小子叫自己一声妈的机会。

    白如雪也没别的意思，就是觉得好玩。

    “妈，管管你妈吧！你要是不管，育仁教育集团，就得完犊子了。”

    夏阳，还真的叫出了口。

    这种死不要脸的男人，当然是一点儿都不知道害臊，是什么都敢叫的啊！

    这一声妈，让白如雪很受用，她乐开了花，笑得前仰后合，花枝乱颤的。

    至于姚曼丽，她的俏脸，直接刷的一下，就阴沉了下来。

    “搞什么名堂？”

    她没好气的给了女儿一下，又给了夏阳一下。

    “你们两个，要乱叫自己关着门叫去。当着为娘我的面，瞎叫个什么劲儿？”

    训完了这个家伙。

    姚曼丽笑吟吟的看着夏阳，问：“你说育仁教育集团要完犊子了，为什么？”

    刚才这臭小子叫自己女儿的那一声妈，让姚曼丽的心里，其实是很乐呵的。

    乐呵完了，她自然就从之前那死胡同里，走出来了啊！

    她确实是个女人，但她是个做生意的女人。

    因此，在她内心深处，是拥有足够多的理性的。所以，在那股子作祟的愤怒，消退了之后。

    她并不会太过分的，去感情用事。

    现在，她问夏阳问什么。

    其实就是想让这臭小子，说个理由出来。

    还给她一个，可以下的台阶。

    女人嘛！

    就是这样。

    哪怕她意识到自己错了，也不会主动承认错误的。

    必须得要男人，给出充足的，足以让她体体面面走下来的台阶，给她下。

    不然，她还真的就有可能，在那里死扛。

    “就算育仁教育集团与瀚林地产，立马签署合作协议。咱们的育仁国际学校，哪怕是加班加点的施工，也得要两年之后，才能落成。”

    夏阳顿了顿，道：“现在的育仁教育集团，收入全来自于跟各个名校合办的国际班。如果一中的国际班丢掉了，跟别的那些名校合作的国际班，不出意料，一样也会丢掉。如此，育仁教育集团，基本上就可以说是，停止运营了。”

    这话，说的是事实。

    但，姚曼丽在听了之后，俏脸却刷的，阴沉了下来。

    显得很是有些，不好看。

    “你这意思是，怕育仁教育集团没有收入，拖累你？”她问。

    “对啊！”

    夏阳点了点头，道：“在商言商，我的瀚林地产，选择跟育仁教育集团合作。就是因为，育仁教育集团在很多名校，都开办了国际班。这，是育仁教育集团手里，最值钱的筹码。如果这个筹码都丢掉了，育仁教育集团对于我来讲，几乎没有任何的，投资价值。我的瀚林地产，自然就再没有，跟贵集团合作的必要了！”

    虽然不管是姚曼丽，还是白如雪，都是一顶一的大美女。

    但，生意终归是生意。

    每一笔生意，都是要赚钱的。

    一个不能产生收益的投资标的，是没有投资的价值的。夏阳，自然不会往里面投钱。

    这，是作为一个投资人，最最基本的，投资逻辑。

    夏阳的回答，让姚曼丽有些意外。

    她原本以为，这个臭小子，再怎么都会说两句好话啥的。就算他心里是这样想的，在嘴上，至少是应该哄哄她的啊！

    可是，他居然没有哄。

    而是直接了当的，说出了这些个，伤人的。甚至可以说是，伤了她心的话。

    “滚蛋吧！不想跟你谈了！死没良心的臭小子！真是浪费老娘的时间！”

    姚曼丽生气了。

    耍起了她，漂亮女人的小性子。

    “那就，再见了。”

    夏阳挥了挥手，迈步就开走。


------------

第678章：给我站住

    “给我站住！”

    姚曼丽最先以为这小子，会死皮赖脸的留下来。

    结果，他居然真的迈步走了。

    于是，她慌了。

    赶紧便，喊住了他。

    “叫我滚蛋，我就滚蛋？叫我站住，我就站住？”夏阳嘿嘿一笑，皮皮的道：“我，不要面子的吗？”

    “在老娘面前，你有狗屁个面子！”姚曼丽抓起那个打过这臭小子好几次的抱枕，给他丢了过去。

    夏阳妖娆的将小蛮腰一扭，便以一个极其妖娆的身姿，侧身躲了过去。

    这小操作，把姚曼丽和白如雪母女，给逗乐了。

    “哟！舞跳得不错啊？给姐姐再跳一个。”

    白如雪抓起了另外一个抱枕，给这家伙丢了过去。

    夏阳，自然又是妖娆的一躲。

    便成功的，躲了过去。

    “咯咯咯……”

    白如雪捂着嘴，在那里笑得可开心了。

    她以前是真不知道，原来男人还可以这样子玩。

    这简直不要，太好玩了好吗？

    “你们娘俩，合起伙来欺负我。难道，你们的良心，就不会感到痛吗？”

    夏阳一脸无语的看着俩母女，没好气的问。

    “不会痛啊！收拾你这个臭小子，那是替天行道。”白如雪笑吟吟的道。

    夏阳抱着那两个刚砸过他的抱枕，回到了两个女人跟前。

    他将其中一个，垫在了小马扎上，一屁股坐了下去。

    然后，把另外一个，抱在了怀里。

    “凭什么把我的垫着？”白如雪问。

    她注意到了，在垫的时候，这臭小子是选了一下的。

    “老妈御赐的，我敢垫屁股吗？”夏阳笑嘻嘻的说。

    “你也叫过我妈呢！”白如雪不服气了。

    “你也说了，你只是叫了一下而已，又不是真的。”

    夏阳压低了声音，很小声很小声的，讲道：“再说，你还叫过我爸爸呢！”

    这话，让姚曼丽直接震惊了。

    她顺手就给了白如雪一下。

    “死不正经！”

    “我没有。”白如雪赶紧否认。

    她叫过吗？

    她根本就不记得了。

    “没有他能那么大大方方的喊你妈？”

    姚曼丽怎么能看不出，自己女儿和这个臭小子的关系，早就已经超出，正常朋友的范围了。

    “你别听他胡说。这臭小子嘴里，没有一句靠谱的话。”

    白如雪白了夏阳一眼，凶凶的道：“我才没有叫过呢！以前没有，以后也不会有。永永远远，都不会有！”

    “呵呵！”

    对于这个女人的表态，夏阳只回了一声，轻蔑的冷笑。

    永永远远，都不会有？

    只要他想有，随时随地，都可以有。

    一个小丫头片子，要都搞不定。

    他，还好意思说自己是重生的吗？

    “敢笑我？”

    白如雪一脚，轻轻的给这家伙踢了过去。

    哪知道，这死不要脸的，居然一把抓住了她的脚丫子。

    她试着抽了一下，但却没能抽回去。

    于是，只能凶凶的命令道。

    “松开！”

    “我不！”

    夏阳当然是拒绝。

    然后还调皮的，用手指头，在那里挠起了她的脚心。

    白如雪痒得，咯咯直笑，同时还在沙发上，翻滚了起来。

    “妈，他欺负我。”

    “别闹了！”

    姚曼丽给了夏阳一下。

    “两个狗东西，都不省心。”

    这一幕，让姚曼丽心里，有些五味杂陈的。

    这狗东西，怎么这么年轻，就结婚了呢？

    他要是没结婚，该多好。

    自己一定立马就催女儿跟他，把证给扯了，将婚礼给办了。那样，女儿的后半生，自己也不用再去担心了。

    到时候，让这臭小子住进来。

    家里，也能多个男人。

    不再那么，冷冷清清的了。

    看着小两口闹腾，家里，一下子就热闹了。

    若是能给自己闹腾个小外孙出来，那就更幸福，更好了。

    自己，就有得玩了。

    女人，在到了姚曼丽这个年龄，都是会去想，小外孙啥的。

    毕竟，有了孙子辈的，才能去享受那，天伦之乐嘛！


------------

第679章：回心转意

    “妈，你都叫我站住了，那一定是回心转意，悬崖勒马了。”夏阳用贱贱的小眼神看着姚曼丽，贱贱的问：“是不？”

    回心转意？

    悬崖勒马？

    这两个形容词，当即便让姚曼丽，俏脸一沉。

    她有一种要去拿衣架，收拾这臭小子的冲动。

    不过，她忍住了。

    “说说你的想法！”她冷冷的瞪着这臭小子，道。

    展露出来的，是老母亲那母仪天下的威严。

    “我的想法？”

    夏阳用那贱贱的小眼神，贼贼的将姚曼丽，从上到下打量了一番。

    “在姚姐姐你这儿，我哪里敢有什么想法啊？要有，不得给姚姐姐你，活活的弄死啊？”

    “滚蛋！没个正行！”

    姚曼丽白了这家伙一眼，道：“我问的是，育仁教育集团跟一中，接下来的合作，你有什么想法？”

    “史一拓的屁股上，有一大坨屎，被我发现了，还留下了证据。”

    夏阳津津有味的在那里说。

    姚曼丽听着，觉得特别的恶心。

    当然，白如雪也一样是觉得，很恶心的。

    “好好说话！”

    白如雪捂着胸口，打着干呕，没好气的踢了这家伙一脚。

    “我是在好好说话啊！”夏阳乐呵呵的说。

    他当然知道，这娘们，是因为他说的那个字，感到了不适。

    “不许说那个字！”白如雪凶凶的说。

    “哪个字啊？”夏阳明知故问。

    “就是你经常吃的那东西，恶心！”白如雪没好气的道。

    夏阳：……

    这女人，真是玩不起。

    “别闹了！说正事！”

    姚曼丽给了夏阳一下，然后本想给女儿也来一下的。结果，她想了想，便把原本都已经举起来的巴掌，给放下去了。

    “妈，你偏心！我和如雪一起闹的，凭什么你打了我，却不打她啊？”夏阳不干了。

    他，必须得维护自己的权益，必须得追求公平！

    “你犯错打你，她不听话也打你。”

    姚曼丽俏脸严肃，一本正经的说：“这，就是咱们家，以后的家规。以后小外孙啥的犯错，也还是打你！”

    “漂亮女人，果然都是不讲道理的。”

    夏阳极其无语的，来了这么一句。

    “你说啥？”

    姚曼丽举起巴掌，凶凶的问。

    是一副，随时要往下打的俏模样。

    “我说漂亮的老妈，从来都是最最最赏罚分明的。”为了不挨这一巴掌，为了能哄哄这女人开心。

    夏阳只能在那里，昧良心。

    “少跟我嘴贫，说正事！”姚曼丽的俏脸，分明都已经笑得跟花儿一般灿烂了。

    还故意装腔作势的，在那里拿着捏着。

    “现在的一中国际班，虽然所有的钱，都是育仁教育集团投进去的。但是，在话语权上，集团可以说是，一点儿都没有。”

    夏阳顿了顿，道：“说得直接一点儿，现在跟一中的，这个国际班的合作模式。无论从哪个角度看，育仁教育集团，都是一个二傻子。”

    “你才是二傻子！”

    白如雪不能忍了，先骂了这臭小子一句。

    这家伙，说集团这个做法是二傻子？

    不就等于是说，老妈说二傻子吗？

    “他才不是二傻子，他是傻儿子。”

    姚曼丽接过了话，笑吟吟的讲：“当妈的是二傻子，儿子不就是傻儿子吗？这推导，没毛病。”

    “我说的是事实，你们两位大美妞，不要人身攻击，好不好？”夏阳很无语的说。

    大美妞？

    这个词，拿来形容白如雪还行。

    拿来形容姚曼丽，显然是有点儿，乱辈分了啊！

    “严肃点儿！少跟我嬉皮笑脸的！”

    姚曼丽又举起了巴掌，俏脸上露出了一副凶巴巴的模样，对着这个家伙，威胁道。

    夏阳，当然是秒怂。

    “以前没有我这个大股东的存在，育仁教育集团，可以当一下二傻子啥的。现在，我这个大股东来了。育仁教育集团，自然是绝对不能，再当二傻子了。”


------------

第680章：就坡下驴

    夏阳这一番话，姚曼丽只听到了一个重点。那就是，这个狗东西，妄想要抢班夺权，当大股东！

    “育仁教育集团不当二傻子，让你个小兔崽子，当大股东？”姚曼丽笑吟吟的看着这个家伙问。

    “我可不是小兔崽子，我长大了，很大。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“不信，你问如雪。”

    白如雪愣了一下。

    然后，才反应过来。

    “你个狗东西，胡说什么？”

    她当然是一脚，就给这污她清名的混蛋玩意儿，踢了过去。

    “我胡说了吗？本来你就知道嘛！”

    夏阳满满一帅脸的，全都是认真。

    姚曼丽，则用狐疑至极的眼神，看着自己女儿。

    她虽然没有开半句口，但却用眼神，在对自己的女儿，进行着审判。

    这让白如雪，顿时就有了一种，跳进黄河都洗不清的感觉。

    她，真的是不知道的啊！

    “咳！咳！”

    姚曼丽轻轻的咳嗽了两声，一本正经的道：“有些私底下的事情，你俩私底下说说就是了，别拿到台面上来讲。再怎么，我也是你们妈呢！你们两个狗东西不要脸，我还要脸呢！”

    “大股东都不让我做，我才不认你这个妈呢！”

    夏阳就坡下驴的，在那里谈起了条件。

    “想做大股东啊？”姚曼丽笑吟吟的看着这个家伙，问。

    “必须想做啊！不想做大的男人，不配叫男人！我可是，做不了小的。”夏阳笑嘻嘻的说。

    “你做不了小，我家如雪，也一样是做不了小的。”

    姚曼丽接过了话，悠悠的说：“要想做大股东，可以。反正育仁教育集团，有百分之五十的股份，我是留给如雪的。所以呢，只要你肯跟现在的老婆离婚，然后把如雪给娶了。你再怎么着，都能成为集团的大股东。这，是你唯一一个，可能成大股东的办法。”

    这话，姚曼丽已经说得很直接了。

    她确实是十分的想要，收了夏阳这贤婿的。

    “要真这样，我还能当大股东？估计小股东，我都没戏了吧？就你这女儿，不把我从办公室赶出去，赶回家带孩子，她能叫白如雪？”

    夏阳是知道白如雪的。

    这丫头，是个女强人。

    大股东的位置，她才不会让给他呢！

    所以，还是苏晴香。

    至少苏晴，啥都不跟他抢，啥都让着他。

    这样的老婆，才是最可爱的呢！

    “那就别扯犊子了，也别再打什么大股东的主意了，说正事！”姚曼丽不急的。

    只要这个狗东西，经常来自己家里晃。

    相信，早晚有一天，他是会跟他老婆离婚的。

    男人，不都这臭德行吗？

    “育仁教育集团，肯定是要跟一中，继续合作的。不过，接下来的合作方式，咱们需要作出改变。”

    夏阳顿了顿，露出了一脸的严肃，道：“咱们不能再像以前那样，卑躬屈膝，求着他们跟咱们合作了。而是要让他们，来求咱们！”

    “你是想把集团之前让出去的利润，拿回来？”姚曼丽问。

    之前跟一中合作，那个不平等的协议，让集团出了大价钱，却只能苟延残喘的发点儿小财。

    这，早就让姚曼丽，心生不爽了。

    只是，人在屋檐下，不得不低头。

    她就算是再不爽，拿着这事儿，她也没招啊！

    因为，育仁教育集团，必须跟一中合作。

    如果那合作终止了，集团基本上就等于是，完蛋了。

    合作，一中吃肉，她喝汤。

    若是不合作，连汤，她都喝不到一口。

    有口汤喝，至少是可以，苟延残喘的，活下去的嘛！

    做生意，不就是这样吗？

    不要老是去想暴利，需要想的是，活着就好。

    大部分破产倒闭的企业，都是因为，没能熬住，没能活下去。

    没能等到，风吹来的那一刻。


------------

第681章：拿回尊严

    “拿回利润，这是最基本的。”

    夏阳顿了顿，铿锵有力的说：“我要替育仁教育集团拿回来的，不仅仅只是利润，还有尊严！当然，还有未来！”

    这番表态，自然是让姚曼丽心里，乐开了花。

    不过，她的俏脸，是一副古井无波，板着的样子。

    她，用老母亲那严肃的口吻，对着这个家伙问：“你要怎样，拿回育仁教育集团的尊严？”

    “现在的一中国际班，就仅仅只是叫国际班。我要让一中的国际班，变成育仁国际班。”

    夏阳顿了顿，用极认真的语气，道：“育仁国际班，由育仁教育集团全权管理。不管是投资，还是收益，全都归育仁教育集团所有。至于一中，我们只需要给他们，支付一点儿场地费用就行。等育仁国际学校修好落成之后，分布在各家名校的育仁国际班，会集体迁入。”

    这操作，听上去那是相当的理想化。

    当然，如果真的能够想夏阳说的这样，搞成。

    对于育仁教育集团来说，当然是天大的好事啊！

    那样一来，从此以后，集团再也不用，去仰人鼻息了。

    “这样的主，史一拓怕是做不了吧？”姚曼丽问。

    她跟一中合作了那么久，史一拓手里有多大的权限，她心里，当然是门儿清的啊！

    “史一拓就是个小弟弟，他能做什么主？跟他，根本就没什么好谈的！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“下一次，我要直接跟华德章谈。当然，姚姐姐若是愿意一起去，也是可以的。”

    “我当然要去，我得亲自看看你个臭小子，能谈出什么花儿来！要是你胆敢让育仁教育集团吃半点儿亏，有你好看的。”

    姚曼丽，凶凶的威胁说。

    “就算是让如雪吃亏，我也不会让育仁教育集团吃亏啊！毕竟，我大小还是个股东呢！”

    夏阳，贱呼呼的开了个玩笑。

    这，于白如雪来讲，简直就是飞来横祸。

    “敢让我吃亏，我踢不死你！”

    她当然是一脚，就给这个贱到令人发指的家伙，踢过去了啊！

    这时，夏阳的手机响了。

    “老婆来电话啦！”

    “老婆来电话啦！”

    ……

    这铃声，对于姚曼丽和白如雪母女俩来说，那是相当的刺耳。

    “我就先走了啊！”

    夏阳拿着手机，想要开溜。

    “走哪儿去？接了电话再走，按免提！”

    姚曼丽这个女人，也不知道是个啥毛病。

    夏阳跟他老婆通电话，她居然要偷听？

    “凭什么啊？”夏阳不干。

    他，再怎么也是有些小骨气的嘛！

    怎么能女人说什么，就是什么呢？

    那样，多没面子啊？

    “赶紧接，屁话多！”白如雪凶巴巴的吼道。

    吼完，她还轻轻的，踢了这臭小子一脚。

    拿这母女俩，夏阳是一点儿办法都没有的。

    他能怎么办？

    自然只能硬着头皮，把电话给接了啊！

    他，带着一颗极为忐忑，怦怦乱跳的心，按下了接听键。

    同时，按下了免提。

    “老婆，想我了吗？”夏阳深情款款的问。

    那声音，在场的两个女人听着，不止是肉麻。简直就是，头皮发麻。

    “在哪儿呢？”苏晴问。

    “在跟姚总谈事情呢！育仁国际学校的事！谈完我就回来，给你买最爱吃的，蒜蓉小龙虾。”夏阳说。

    帅脸上洋溢出来的，满满的全都是小幸福。

    姚曼丽是个很细心的女人，夏阳的这些小表现，她自然全都是看在眼里的。

    别的不说，至少她能看出来一点。

    那就是，夏阳对他老婆，绝对是真爱。

    这种爱，是装不出来的。

    不过呢，这个臭小子，再怎么都是个男人。

    男人，都是狗东西！

    再怎么专情，再怎么爱。

    一样也都，经不住外面那些女人的，诱惑！


------------

第682章：不再忠诚

    次日。

    一大早，史一拓就走进了402办公室。

    这间办公室的主人，自然是华德章。

    昨晚，在见过夏阳之后，史一拓并没有给华德章打电话啥的。他想了整整一夜，最终还是决定，当面来跟华德章说。

    见史一拓进门，还哐当的一声，把门给关了。

    这小操作，看得华德章有些愣神。

    他，露出了满满一脸的小狐疑，看着史一拓。

    “有事？”华德章问。

    “华校，前年暑假，朱可涵那件事，给人翻出来了。”史一拓用比蚊子还要小好几分的声音，说。

    生怕，隔墙有耳！

    这话，把华德章的老脸，刷的一下，就吓得惨白惨白的了。

    “你……你说什么？”

    他那苍老的声音，表达出来的，满满的全都是惶恐，当然还有慌张。

    “我们不是要跟育仁教育集团，终止国际班的合作吗？那个姚曼丽，不知道去哪儿认了个干儿子，名叫夏阳。”

    说着，史一拓便把夏阳给他的，那张精致的名片，给华德章递了过去。

    “那个夏阳，好像对那件事情，特别的清楚。”

    瀚林地产，夏阳？

    看着名片上的抬头。

    华德章的脑海里，顿时就浮现出了一些信息。

    “这不就是，一出手就是好几块地王，把中海房企一哥万润集团，按在地上摩擦那个瀚林地产吗？”

    华德章虽然不是搞房地产的，但地王的事情，铺天盖地的，全是头版头条。

    只要是稍微有点儿心的人，都会有些记忆。

    这话，让史一拓顿时就幡然醒悟了。

    他就说，在看到瀚林地产这几个字之后，总觉得有些眼熟。但，又不知道在哪里见过。

    主要是，瀚林地产只拿了地王，但到目前为止，还一个项目都没有开始打造。

    更没有什么，呈现出来的标杆项目。

    所以，大部分的普通人，对于瀚林地产的记忆，都是很模糊的。

    万润集团的实力，在整个中海，无人不知，无人不晓。

    瀚林地产可以轻轻松松的，把万润集团按在地上摩擦。那实力，自然是不容小觑的啊！

    华德章，有些慌了。

    “那个夏阳，还跟你说了什么？”华德章问。

    “我当时不知道他知道那事，所以跟姚曼丽提的，不仅要终止合作，还要让育仁教育集团，赔偿3.6个亿的违约金。”

    说到这里，史一拓赶紧低下了头。

    毕竟，要违约金这事，是他擅作主张。

    他本来就没想着，姚曼丽能给。

    他要的，是昨天晚上，姚曼丽能去酒店。

    他要用这3.6个亿的违约金，去要挟那个让他魂牵梦绕，夜不能寐的女人。

    他要要挟的，当然不止一次。

    而是，一直要挟！

    “3.6个亿违约金？”

    华德章一脸不敢相信的看向了史一拓。

    就像是看着，一个叛徒一般。

    他能感觉到，这条他一直认为，对他忠心耿耿的走狗。

    已然，变心了。

    变得，不再忠诚了。

    3.6个亿违约金这事，华德章可以十分肯定，史一拓一个字，都没有跟他提过。

    “华校，这件事情，我之所以没有跟你汇报。是因为，3.6亿违约金，那个姚曼丽，她不一定会给。就算把她的育仁教育集团卖了，估计也拿不出这么多。”

    顿了顿，在悄悄的瞟了一眼华德章的脸色之后。

    史一拓继续解释道：“我给她提3.6个亿，想的是，最后能拿到几千万，那也不错了。拿到了，那些个钱，我是全都会拿来，孝敬华校你的。”

    “事前不打报告，在拿到钱之后，你真的能交上来？”

    华德章可不是个傻子。

    吃进狗嘴里的肉，哪有吐出来的道理？

    反正，此时此刻，史一拓说的这些鬼话。他是一个字，都不会相信的。

    养了二十多年的狗，居然一样对自己，不再忠诚。

    这让华德章，很失望。

    极度失望！

    “你去约个时间，我亲自跟那个夏阳谈。”华德章道。

    亲自出马，自然是不再信任的，最直接的表达。


------------

第683章：两头受气

    从402办公室出来，史一拓开着他的凯美瑞，马不停蹄的去了联合国际大厦。

    38楼，育仁教育集团，董事长办公室。

    姚曼丽穿着一身修身的旗袍，正亭亭玉立的在那儿坐着呢！

    “咚咚咚！”

    突然，响起了急促的敲门声。

    “请进！”

    姚曼丽正了正身，淡淡的喊道。

    她不知道门外是谁，但她可以确定，肯定不是夏阳那臭小子。因为，那臭小子敲门，不是这么个节奏。

    门别推开了，出现在姚曼丽面前的，是那张让她觉得，有些恶心的脸。

    一看到这张脸，她整个人，顿时就变得，有些不悦了起来。

    她，冷冷的瞪着西装革履，穿得人五人六的史一拓，用那极其没好气的声音，问。

    “你来干什么？”

    “干……”

    这个字后面，史一拓原本是想跟一个“你”字的，但他最终还是没敢，将那个字给跟出来。

    “姚总，我觉得我们之间，有必要好好的谈一谈。因为，我们之间，好像产生了，一些个误会。”史一拓说。

    “误会？”

    姚曼丽冷冷一笑，问：“什么误会？是3.6个亿的赔偿款太少，想让育仁教育集团，再多赔一点儿？”

    “不不不！”

    史一拓赶紧摇头，否认道：“上次说3.6个亿赔偿款，是跟姚总你开玩笑的。至于一中终止与育仁教育集团的合作，也是开玩笑的。一切照旧！一切照旧！”

    虽然向庆江那边开出来的条件，确实比现在的育仁教育集团给的条件，要好一些。

    史一拓从中赚到的，也会更多。

    但是，向庆江给的是钱。那个夏阳，如果发飙，那是可以直接摧毁他的未来的啊！

    “一切照旧？”

    姚曼丽乐了。

    “我记得昨天，在史主任你办公室的时候，你的态度，可不是这样的啊！怎么到今天，又一切照旧了呢？”

    姚曼丽用玩味的眼神，将眼前这让人恶心的货色，上下打量了一番。

    而后，问：“史主任，昨天晚上，你是不是经历了什么，不可描述的事情啊？”

    这话问的，好像昨晚史一拓跟夏阳，发生了什么奇奇怪怪的事情似的。

    但，他们没有。

    他们都是刚直不阿的男人，对彼此，都是没有哪怕一丁点儿兴趣的。

    “姚总，你真会开你干儿子玩笑。”

    史一拓有些尴尬的笑了笑，道：“不过，你那个干儿子夏阳，确实是个厉害角色。你早说你有那么一个厉害的干儿子，咱们之间，也就不会产生那么多的误会了嘛！”

    这话，史一拓没有半点儿责怪姚曼丽的意思。

    他，可不敢责怪这个女人。

    不过，他确实是后悔了。

    后悔至极！

    打狗还得看主人呢！

    欺负老妈，必须得先搞清楚，她的身后，到底有没有一个厉害的干儿子。

    要是有，就不能去欺负。

    就必须得，躲着走！

    “哟呵！”

    姚曼丽冷冷的一笑，问：“要我没有去认夏阳那样牛逼的干儿子，史主任你，是不是就要把我，往死里欺负啊？”

    “哪里哪里！我哪里敢欺负姚总你啊？”

    史一拓赶紧赔起了笑，说：“之前的那些不愉快，全都是误会，还希望姚总你，不要往心里去。那些让人不高兴的事情，过去了，咱们就让它过去！”

    先稳住姚曼丽，让这女人不再生气了，然后才能再，让夏阳跟华德章见面。

    不然，就那小子那暴脾气，万一把华德章惹愤怒了。

    日后，他史一拓还要不要混啊？

    他还，怎么在一中混啊？

    现在的史一拓，很有一中耗子钻风箱，两头受气的感觉。

    反正，不管是华德章那边，还是姚曼丽这边。

    他是，两头都不敢得罪的。


------------

第684章：不愉快的事情

    “你说过去了？就过去了吗？”姚曼丽冷冷的问。

    那些不愉快的事情，她可不能如此轻易的，就让它们过去。

    既然要继续跟一中合作，自然就得好好的给这个史一拓，一些个教训！

    不然，他还得以为自己这只母老虎，是只病猫呢！

    可以，随便欺负的。

    “姚总，我今天来，是想跟你约一下时间。就是，关于接下来，育仁教育集团与一中的合作。华校那边，想跟你的干儿子，也就是瀚林地产的夏总，见上一面。深入的，聊上一聊。”

    既然说不服这个女人，史一拓只能先把正事，给说了。

    今天他来这里的主要目的，就是要约夏阳的。

    “我干儿子不一定有时间，你回去等消息吧！”

    姚曼丽才不想跟这个恶心的男人废话呢！

    她赶紧的，就把他给打发走了。

    “那我，静候姚总佳音。”

    史一拓当然能看到姚曼丽眼里的嫌弃，他不敢久留，赶紧的，就撒丫子离开了。

    那恶心的男人一走，姚曼丽赶紧就踩着高跟鞋，扭着小蛮腰，去了总经理办公室。

    “如雪，你给那臭小子打个电话，叫他来一趟。”

    姚曼丽，是最会指挥女儿做事情的。

    “干吗是我打啊？你又不是没有他的电话。”白如雪撅着小嘴，面露着小小的不满，说。

    自己这个妈，就知道欺负自己。

    尽把这种一点儿没有含金量的事情，丢给自己做。

    “叫你打，你就乖乖的给我打！”

    姚曼丽用凶凶的小眼神，对着女儿一瞪，道：“反正，一个小时之内，若是那臭小子没有出现，看我怎么收拾你？”

    下完这道命令，姚曼丽就走了。

    “死老太婆，一点儿也不讲理！”

    白如雪很小声的，嘀咕了这么一句。

    “你说啥？”

    姚曼丽当然是听到，女儿在背后叫自己死老太婆的。

    “我说老妈长得真漂亮！真年轻！”

    白如雪，自然是有求生欲的。

    毕竟，姚曼丽是她妈。是有权利，揍她的。

    而且，在揍了之后，她还不能还手。

    “是吗？”

    姚曼丽盈盈一笑，道：“赶紧的，给那臭小子打电话。让他赶紧的，滚过来。”

    “妈，你就这么心急火燎的，想要见他啊？既然老妈你这么着急，那就自己开车过去找他呗！要不，我开车送你过去，也行！”

    白如雪笑吟吟的，在那里开起了老妈的玩笑。

    “你这是皮痒痒了？想挨收拾？”姚曼丽凶凶的问。

    “不就开个玩笑嘛！急个啥啊？莫非，我说的话，踩到老妈你的小尾巴了？要是真踩到了，老妈你就来收拾我呗！把我收拾死，都是可以的。反正，我是你生的。我的这条小命，自然是任由老妈你，来处置的啊！”

    白如雪是一副笑吟吟，调皮到不行的样子。

    “死丫头！”

    在骂了女儿这么一句之后，姚曼丽走了。

    她不想跟这个鬼丫头，再说话了。

    她可是妈，这死丫头，居然跟她开这样的玩笑。简直就是，一点儿也不把她这个老妈，当成长辈嘛！

    她发现，自从认识夏阳那个臭小子之后。

    不管是她自己，还是自己女儿，都变了好多。

    好的品质，那是一点儿都没学到。不要脸的气质，倒是从那臭小子的身上，学到了不少。

    这还真是，近朱者赤，近墨者黑。

    跟那臭小子混过之后，变得那是，原本亭亭玉立的淑女味儿，全都没了。

    白如雪没有给夏阳打电话。

    她，只是给那臭小子，发了条短信。

    “滚我办公室来，半个小时之内。胆敢迟到一分钟，看我收拾不死你！”

    在这句话后面，还跟着好几把，血淋淋的小菜刀。


------------

第685章：什么意思

    小晴制衣。

    董事长办公室。

    办公桌上，夏阳的那个手机，嗡嗡的震动了一下。

    苏晴一把抓起，便看到了那条，白如雪发进来的短信。

    她，有看夏阳短信的习惯。

    毕竟，自己老公的短信，没啥不可以看的。

    上面的内容，让苏晴的俏脸，刷的一下，就阴沉了下来。

    “什么意思？”

    她指着短信上的内容，凶巴巴的对着夏阳问。

    夏阳，自然是流露出了，一脸的小郁闷啊！

    “我哪里知道什么意思？这短信又不是我发的。再说了，这上面写的可都是汉字，你又不是不认识。问我什么意思？难道你小学，没有拿到毕业证啊？”

    在这种事情上，就算是真的被抓了包，那也是绝对要，底气十足的，反唇相讥的。

    就像是，自己是受了那，天大的冤枉一样。

    “你才小学没毕业！”

    苏晴给这家伙，气笑了。

    当然，她还是很生气的，拧了他一把。

    这个狗东西，一点儿不省心。

    发短信过来的这个白如雪，语气如此霸道，甚至可以说是亲昵。很显然，两人的关系，绝对是不一般的。

    “说，你跟她什么关系？”苏晴冷着一张俏脸，对这个家伙，展开了专属于老婆的审问。

    “还能是什么关系啊？她长得那么好看，你老公我长得这么的帅。我们两个，自然是一对，天造地设的狗男女啊！”

    这种时候，解释就等于是掩饰。

    与其去进行无力的解释，还不如自觉的，把脏水往自己的身上泼。

    “我打死你！”

    苏晴气得，抓起桌上的木尺，直接给这个混蛋玩意儿，打了过去。

    “啪！”

    不仅声音很响。

    还很明显的能看到，在颤。

    “啊！”

    夏阳自然是发出了，那震天动地的惨叫声。

    可谓是，惊了天地，泣了鬼神。

    让闻者伤心，听者落泪。

    就好像他，受到了老婆，莫大的欺负一般。

    “她叫你去干什么？”苏晴问。

    这狗东西，敢那样跟自己开玩笑，应该是心里没鬼。

    “我去她那儿还能干什么？当然是谈育仁国际学校的事情啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“那事儿，不是一直在谈，一直都没什么进展吗？”

    “你们还得谈多久？”

    苏晴有些不想，让这个家伙，继续跟那个白如雪，缠缠绵绵的了。

    “这个我哪儿知道啊？育仁国际学校，是教育城成败的关键！对于瀚林地产来说，是极其重要的一个战略布局。如果搞好了，以后育仁国际学校，将成为瀚林地产用来打造学区房的，金字招牌。”夏阳很认真的说。

    眼神里流露出来的，自然只有谈生意的正经。那是绝对没有一丝一毫，谈情说爱的轻佻的。

    “这么说，你一会儿要去找她？”苏晴问。

    “必须得去啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，然后机智的邀请道：“要不，老婆跟我一起？”

    “滚蛋！谁跟你一起啊？自己滚！”

    苏晴没好气的，又用木尺，给了这家伙一下。

    “啪！”

    声音，还是那么的脆！

    夏阳感受到了，那火辣辣的痛。

    痛得他，顿时就忍不住，倒吸起了凉气！


------------

第686章：必须好好的收拾

    一个半小时后。

    骚紫色的帕拉梅拉，才慢吞吞的开进了，联合国际大厦的车库。

    总经理办公室。

    穿着白色连衣裙，犹如白雪公主一般清新漂亮的白如雪，秀眉紧蹙，俏脸上流露出来的，是一副气哼哼的模样。

    因为，夏阳那狗东西，居然还没来。

    说的半个小时，这都多久了？

    这都过去一个半小时了，好吗？

    那混蛋玩意儿，真是一点儿也不听话。一会儿他来了，必须得好好的，收拾他一番。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门，被敲响了。

    一听这敲门的节奏，白如雪就知道，肯定是那个狗东西来了。

    于是，她没好气的喊道。

    “滚进来！”

    犹如银铃一般好听的声音，刚一落下。

    办公室的门，便被推开了。

    出现在白如雪眼前的，自然是那张，带着贱到令人发指的微笑的，帅到炸天的脸啊！

    “如雪妹妹，你是吃了炮仗吗？怎么你的火气，那么大啊？”

    夏阳一屁股坐在了对面的那把椅子上，翘起了二郎腿。乐呵呵的打量着这个，显然是因为他，而生了气的女人，问。

    “短信上说的，限时多久？”白如雪问。

    “半个小时啊！”夏阳笑嘻嘻的答。

    短信这东西，是铁证如山的，耍不得赖。

    “你还知道是半个小时啊？”

    白如雪指了指那洁白如玉的手腕上戴的那块腕表，问：“现在多久了？”

    “这芊芊玉指，真是好看。又白又嫩的，让人看了，真是很想，一口咬下去呢！”

    夏阳贱呼呼的，在那里犯贱。

    “叫你看时间！看什么玩意儿去了？”白如雪气哼哼的问。

    “当然是看的，好玩的玩意儿啊！”夏阳笑嘻嘻的回答道。

    这话，气得白如雪，直接在桌子底下，轻轻的踢了这个家伙一脚。

    “死不正经！”

    踢完，她还骂他。

    “怎么就死不正经了啊？我又没说，要怎么玩？”夏阳继续盯着这女人的手在那里看。

    越看，他越觉得，这女人的手，这是美。

    如果能拿来，嘿嘿嘿……

    好像，还是挺有意思的。

    “怎么玩？揪你狗耳朵玩！”

    白如雪直接起身，一把揪住了这家伙的耳朵。然后，开始狠狠的拧！

    死不听话的男人，必须的狠狠的收拾。

    要不然，他是不知道乖的。

    “如雪妹妹饶命！”

    “如雪妹妹饶命！”

    耳朵给这女人揪得生疼。

    夏阳自然是，赶紧便在那里，求起了饶啊！

    这女人，像这样子凶。

    她难道就不怕，日后嫁不出去？

    又或者，她早就已经打定了主意，要嫁给自己？

    要不然，她怎么会像收拾自己老公一般，收拾自己啊？

    “以后还跟我皮不？”白如雪凶凶的问。

    她的芊芊玉指，依旧揪着这家伙的耳朵，并没有半点儿，要松开的意思。

    “不皮了！以后再也不跟如雪妹妹皮了！”

    耳朵在这女人手上拽着，夏阳哪里敢嘴硬？

    再嘴硬，耳朵就没了。

    “走！去我妈那儿。”

    白如雪揪着这家伙的耳朵，拽着就往董事长办公室那边去了。

    反正，两间办公室是挨着的。

    除了老妈，又没有别的人看得见。


------------

第687章：先说断，后不乱

    “妈，这臭小子，我给你揪过来了。”一进门，白如雪便霸气十足的说道。

    眼前这画面，把姚曼丽给看得愣住了。

    “你们这是？”

    “你宝贝女儿欺负你女婿，你没看出来啊？”夏阳贱贱的开了句玩笑。

    “谁要嫁给你了？想得美！”

    白如雪气得，用膝盖在后面，狠狠的顶了这家伙一下。

    “不嫁给我，揪我耳朵干啥？”

    夏阳一本正经的看着这个漂亮女人，一身正气的道：“难道你不知道，男人的耳朵，是不能随便揪的吗？是除了老婆之外，任何人都不能够，随便乱揪的。”

    “我是你妈，想揪就揪！”白如雪霸气十足。

    这话，让姚曼丽有些，不对味儿。

    女儿要是这货的妈，她不就得是外婆了？

    自己，有那么老吗？

    “别闹了，说正事。”

    姚曼丽让那张冻龄的俏脸，显得很严肃。

    “这才是正经的妈，你这个不正经的妈，一边去。”

    夏阳将挂着帅脸的脑袋，那么轻轻的一扭，便把耳朵，从白如雪的芊芊玉指里，扯了出来。

    “史一拓今天，来了一趟。”姚曼丽说。

    “他是来给姚姐姐你道歉的？”夏阳好奇的问。

    “你这称呼，能不能固定一下？变来变去的，辈分都给你个臭小子，搞得乱七八糟的了。”

    姚曼丽说这家伙。

    原本，她是个很正经的女人。

    可是，在这臭小子出现在她生活里之后。她突然就发现，自己好像变得，不那么的正经了。

    “心情好就叫姚姐姐，心情不好，就叫老妈子。反正，姚姐姐你要是敢惹我不高兴，我就把你，往老了叫。”

    夏阳，继续在那里皮。

    “别贫嘴了，说正事。”

    姚曼丽强行装出了一脸的严肃，道：“史一拓跑来找我说，华德章想跟你谈一谈。”

    “我没问题啊！反正我一个大男人，又不会吃亏。”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“老妈子你那边，有问题没？你要是有问题，咱们就不去谈了。”

    姚曼丽：……

    在一头黑线之后，她没好气的对着这家伙吼道：“什么老妈子？想挨打了是不是？”

    “对了，老妈子。你想从华德章那里，得到点儿什么啊？”夏阳问。

    “那得看，你能从他那里，拿到些什么？”

    姚曼丽这个表态，是不想给夏阳，太大的压力。

    其实，只要育仁教育集团，能继续跟一中合作。

    让一中的国际班，能继续搞下去。

    姚曼丽，就已经很满足了。

    至于夏阳之前说的，只给一中一个场地费，利润全都归育仁教育集团，还让国际班更名为育仁国际班，以后还直接带到育仁国际学校去。

    这，太难了。

    以姚曼丽的了解，就算华德章愿意答应。

    他，也没有这样的权利啊！

    毕竟，那个华德章，是个副。

    并不是他说什么，就是什么。

    “如果我之前说的，全都拿到了。育人教育家，我要占股百分之五十。”

    先说断，后不乱。

    夏阳必须得先把条件，给这女人讲清楚。

    “可以！”

    姚曼丽想都没想，便一口答应了。


------------

第688章：无利不起早

    夏阳走了。

    白如雪看着老妈，问：“你真的要给那个臭小子，百分之五十的股份啊？”

    “要想马儿跑，就得给马儿吃草嘛！”姚曼丽笑吟吟的回答说。

    “你就不怕那匹死马，在吃完草之后，一溜烟的，就跑不见了，再也不回来了吗？”

    白如雪当然是很喜欢夏阳的。

    可是，她见过他老婆苏晴。

    自知，不是那个女人的对手。

    所以，对于拿下夏阳，她真的是没有，一丁点儿的信心的。

    “他敢不回来？老娘不把他的腿打断！”

    对于把那臭小子，收纳为自己的女婿。姚曼丽，那是相当有信心的。

    次日，下午。

    姚曼丽与夏阳，一起走进了402办公室。

    “姚总，夏总，你们可算来了！快请坐！”

    华德章，那是相当的热情。

    不仅给二人看了座，还拿出了珍藏的龙井茶，给两人泡上了。

    要知道，合作了十多年。

    在以前，姚曼丽要想见华德章一面，都是很难很难的。

    这一次，这样的待遇，那还真是头一遭。

    “谢谢你啊！乖儿子！”

    姚曼丽摸了摸夏阳的脑袋，说。

    要不是因为这个臭小子，她是绝对不会有这样的待遇的。

    “姚总，咱们就长话短说，直奔正题。”

    华德章顿了顿，说：“一中跟育仁教育集团合作，也不是一天两天的了。合作了得有，十多年了吧！在这十多年里，双方的合作，都还是很愉快的。”

    “很愉快吗？”

    姚曼丽冷冷的看了华德章一眼，道：“恐怕是你们一中觉得愉快吧！反正我的育仁教育集团，那是相当的不愉快。风险，全都是我们的，利润，大头全都归了你们。就这，能说是愉快？”

    这口怨气，姚曼丽憋了十几年了。

    今天，她必须得借着这个机会，把气给出了。

    华德章当然知道，姚曼丽今天来，肯定是不会跟他客气的。

    之前这十几年的合作，育仁教育集团，确实是吃了不少的亏。华德章，当然知道。

    不过，那些钱，进的可不全都是他华德章的口袋。

    大部分，是进了，另外一些，连面都没有露的人的口袋。

    至于进入公账的，不能说是没有。

    只能说，是微乎其微。

    一中虽然是名校，但再出名的名校，大家摆在明面上的收入，都是死的。

    不管是做什么工作，没有哪一个，图的不是一个财字。

    名校跟外面的企业进行合作。

    不管是搞什么，最后都会成为，某些人的小金库。

    毕竟，无利不起早。

    若是连好处都捞不到半点儿，又有谁会愿意，给自己平添那么多的麻烦啊？

    “姚总，这话你说得可就有些严重了。育仁教育集团与一中合作的这话十几年，赚的钱，可不少吧？平均每年下来，三四千万，怎么都是有的吧？”

    三四千万，确实有。但，那是毛利，不是净利润。除掉那些明面上看不到的开销，姚曼丽到手的，平均每年下来，也就只有千把万。

    不过，这也已经是不少的了。


------------

第689章：一步一个套

    “三四千万，那是毛利。净利润，顶多只有一千万出头。整个育仁教育集团，养了好几百号员工，才这么点儿净利润。”

    姚曼丽阴沉着脸，冷道：“你每年拿到手的，都不止这点儿钱吧？”

    姚曼丽当然知道，华德章每年拿到手的钱，肯定没有一千万那么多。

    但，一两百万，那绝对是有的。

    “姚总，你说笑了。”

    华德章一点儿也不尴尬的笑了笑，自吹自擂的说：“我这人吧，从小就不喜欢钱，向来是两袖清风的，一个铜板都不会沾。所以，从育仁教育集团出来的钱，我是一分都没拿的。要是拿了，我天打五雷轰，不得好死！”

    发毒誓什么的，也就是打打嘴炮，又不需要负责。至于天打五雷轰这个，就算有老天爷存在，也一定会打啊！

    毕竟，这个年头，撒谎的男人，满大街都是。

    就算真的有天雷劈下来，也一定不会，首先劈到华德章的脑袋上。

    华德章，有这样的自信。

    “我们今天来，不是听你赌咒发誓的。”

    夏阳，终于是开口了。

    他的帅脸上，挂着足以迷死全天下漂亮女人的微笑。

    淡淡的看着华德章，道：“之前育仁教育集团跟一中的合作模式，是一个不成熟的模式，是一个会让我老妈集团，吃大亏的模式。现在，必须进行改变！”

    “夏总，你想要进行，什么样的改变啊？”华德章问。

    他的老心脏，跳得怦怦怦的。

    因为他知道，这个家伙，可不是什么善茬。

    “首先，一中的国际班，是由育仁教育集团，进行运营的。不管是人力，物力，还是财力，全都是由育仁教育集团付出的。”

    说到这里，夏阳顿了顿。

    而后，用不容置疑的语气，道：“既然集团付出了这么多，自然是必须得正名的。所以，以后的国际班，必须冠上育仁教育集团的名字，得叫育仁国际班。”

    虽然手里捏着华德章的把柄，但夏阳一样不能太过心急了。

    谈判，得一步一个套。

    这样才能一套接一套的，把对手彻彻底底的，套进你的套子里。

    让他，无法挣脱。

    原本华德章以为，夏阳一开口，一定会提到钱的事情。

    没想到，他居然提了个改名。

    叫国际班，和叫育仁国际班，在本质上，其实是没啥区别的。

    毕竟，上面根本就不在乎这个。

    这个主，华德章能做。

    于是，他稍稍的犹豫了一下之后。

    他道：“夏总的这个建议，我们这边，是可以考虑的。”

    “可以考虑？”

    夏阳顿时就用玩味的眼神，看向了这个家伙，问：“你确定是可以考虑，而不是可以答应？”

    华德章脑子里想的什么，夏阳清楚得很。

    这老狐狸，是在跟自己打太极呢！

    妄想改个名字，就把这件事给搪塞过去。

    那，怎么可能？

    如此岂不是，太便宜他了？

    “这个，我这边确实做不了主。不过呢，把国际班改成育仁国际班这件事，问题应该不大。”

    华德章，这算是答应了。


------------

第690章：谈下一条

    “改名这件事，咱们算是达成共识了。下面，咱们来谈谈下一条。”

    夏阳淡淡的看着华德章，淡淡的道。

    下一条？

    还有下一条？

    华德章的脑袋瓜子，嗡嗡嗡的，有点儿懵。

    “什么下一条？”

    华德章睁着那对，看上去比牛还要大几分的眼睛，问。

    “咋的？莫非华校你以为，我花那么多的时间，大老远的跑来，就为了跟你谈个改名的事情？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“我，有那么闲得慌吗？”

    这话，让华德章的心里，紧张极了。

    他早就应该猜到，这小子绝对不是个善茬。是绝对不可能，改个名，就把这事儿给糊弄过去的。

    “还请夏总明说，你的下一条是什么？”华德章问。

    小心脏跳得，扑通扑通的。

    “既然名字改成了育仁国际班，日后在运营的时候，自然是由育仁教育集团，全权负责的。”

    夏阳顿了顿，道：“所以呢！以后所有的账款，全由育仁教育集团负责。不需要在再走，一中的公账。”

    “夏总你这话，是什么意思？”

    华德章不是在装蒜，而是他确实是，没怎么听明白。

    “我这话都说得那么明白了，华校你还没听明白吗？”

    夏阳笑呵呵的看着这个，老脸上写着大大的“懵逼”的老家伙。

    他突然觉得，逗这老家伙，好像还怪好玩的。

    “没有。”华德章摇头，道。

    “意思就是，以后育仁国际班进出的每一分钱，一中都休要染指！而且，连过问的权力，你们都没有。”

    夏阳这话，说得那是相当的直接。

    这，当然是让华德章，露出了一脸的为难啊！

    “夏总，这肯定是不行的。”

    他硬着头皮，选择了拒绝。

    “不行？你说不行，就不行啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当着我老妈的面，居然敢不给我面子？华校你这样子做人，是很容易翻车的。”

    “你这是在威胁我？”

    夏阳这话里，透着一股子赤果果的，威胁的味道。

    华德章又不是傻子，当然听得出来啊！

    “威胁？”

    夏阳摇了摇头，淡淡的否定道：“你不配！”

    “我不配？”

    夏阳的轻蔑，让华德章忍不住，发出了一声冷笑。

    “威胁，首先需要的是，实力是对等的。”

    夏阳淡淡的看着这个老家伙，淡淡的说：“就咱俩现在，可谓是一个天上，一个地下，有云泥之别。根本就谈不上，任何的对等！不管你愿意，还是不愿意，都只能任由我拿捏。想怎么拿捏，就怎么拿捏！”

    就算夏阳再有实力，也只是一个二十多岁的小伙子啊！

    被这样的年轻人，如此的轻视。

    华德章心里，自然是有一万个不爽的。

    他的老脸，刷的就阴沉了下来。

    然后，他用那满含愤怒的眼神，瞪着夏阳。

    瞪着这个，一点儿不把他放在眼里的家伙。

    “夏总，我的脾气确实是很好的。但这并不代表，我是个软柿子，是可以让人，想怎么拿捏，就怎么拿捏的！”

    “华校你当然不是软柿子。”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“前年夏天，那个暑假，你还是很硬的嘛！那一硬，可是让史一拓去花了一百万，才把事情的小火苗，给压下去啊！当然，小火苗那玩意儿，在压下去之后，谁又能保证，不会再窜起来呢？”

    这话，说得旁边的姚曼丽，当即便伸出了芊芊玉指，没好气的在这个家伙的腰上，狠狠的拧了一下。

    这，是老妈对于不听话的臭儿子，的教育。

    “干吗拧我？”

    无缘无故的挨了拧，夏阳自然是要表达一下，自己那不爽的情绪的啊！

    “叫你不听话，叫你不乖！”

    姚曼丽展露出来的，是一副凶巴巴的俏模样。

    “男人谈事情，女人少在旁边，动手动脚的。”

    夏阳一个小白眼，给姚曼丽白了过去，奶凶奶凶的道：“真是不像样儿！”


------------

第691章：防人之心不可无

    姚曼丽懒得跟这臭小子哔哔，直接又是一把，拧向了他的小蛮腰。

    “敢说老娘不像样？”

    吼完，她凶巴巴的厉声质问：“像样不？”

    “像样！像样！美丽大方，温柔贤惠，清新可人的老妈，最像样了。”

    夏阳，赶紧在那里哄。

    “咳！咳！”

    感觉自己遭到了无视，华德章立马轻咳了两声。

    “你觉得用这个，能威胁得了我？”华德章问。

    “威胁？”

    夏阳淡淡的摇了摇头，道：“我这不是威胁！我这仅仅只能算是，给你善意的提醒。”

    “善意的提醒？”

    华德章冷冷的一笑，问：“你想提醒我什么？”

    “当然是提醒你，后半辈子，是安安稳稳的继续在一中过。还是换个地方，换个环境，去面壁思过啊？”

    夏阳，笑呵呵的道。

    面壁思过？

    这四个字是什么意思？

    华德章又不是个傻逼，当然能猜到。

    “你到底想做什么？”

    华德章的老脸，阴沉至极。

    “生意不成，仁义自然就不在了嘛！那样，华校你自然就只能去，你应该去的地方呆着啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“有道是，天网恢恢，疏而不漏。每个人，都会为自己的行为，为自己所做过的，那些不理性的事情，付出应该有的代价。”

    “我不知道夏总你说的是什么？反正，你刚才说的第二个条件，我是绝对不会答应的。我，不能对不起一中！对不起领导们，这么多年对我的，精心栽培！”

    华德章言之凿凿，一身正气。

    “对不起？这三个字，你怕是应该对那位，叫朱可涵的女生说吧？”

    夏阳的帅脸，突然一沉。

    “我知道，你是不是觉得，那件事情，华总你已经花钱去把它给摆平了。朱可涵她妈刘敏，在拿了那一百万块的臭钱之后，已经远走高飞了。”

    说到这里，夏阳的眼神，刷的就停在了华德章的老脸上。

    眼神里透出来的，满满的全都是玩味。

    “这样看着我干吗？”

    华德章给这家伙，看得有些发毛。

    他不知道，夏阳接下来，会对他做些什么？

    “华校你一定是在想，刘敏带着女儿，飞得有多远，是不是啊？”

    夏阳当然能猜透，这老人渣的心思。

    花儿一般的少女，是何等的美妙，何等的美好？

    他都忍心，去摧残！

    不是人渣，那是什么？

    简直可以说是，人渣至极！

    这个，华德章确实是十分感兴趣的。但是，他并没有接夏阳这话。

    他是个聪明人，当然很清楚。

    知道，若是接了，就等于是承认，自己心虚了。

    “其实，刘敏带着女儿，并没有飞多远。她们娘俩离这儿，也就300多公里吧！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“说了这么多，想必华校你应该已经猜到了，她娘俩，现在在港城吧？”

    在港城？

    这三个字，犹如一道晴天霹雳，直接就把华德章，给劈得懵住了。

    那不道义的女人，在拿了100万之后，不应该远走高飞吗？

    怎么，就只到了港城啊？

    “对了！还有一件事情，可能华校你还不知道。”

    夏阳顿了顿，说：“当时你让史一拓去摆平这件事，给的那100万，并不是从你自己兜里掏的。而是用的，国际班的开支。过的，是育仁教育集团的账户。你说给100万，史一拓确实是给的刘敏100万。不过呢，那张发票上开出来的，却是200万。开的还是，办公用品哟！”

    夏阳把那张发票拿了出来，这是他在育仁教育集团，翻箱倒柜了好半天，才找出来的。

    不过，他并没有把原件拿来。

    拿的，是复印件。

    毕竟，日后如果是有需要，那些个原件，是要成为呈堂公证的。

    怎么能如此轻易的，就拿给华德章呢！

    万一他，一口给吃了。

    证据链，不就少掉一环了吗？

    害人之心不可有。

    防人之心，断不可无！


------------

第692章：反戈一击

    看着发票。

    华德章那原本就有些黑乎乎的脸，刷的一下，就变得更加的青黑了。

    黑得就像那，千年玄铁一般。

    史一拓，居然背着他干这事？

    这，就是背叛！

    “是不是很惊喜？是不是很意外啊？”

    夏阳笑嘻嘻的看着华德章，问：“华校你是不是怎么都没有想到，自己一手栽培起来的下属，居然背着你，干出了这样的事情？都说，这个世间最难得的，便是忠心。此时此刻，对于这话，华校你应该是，感触颇深的吧？”

    “什么一百万两百万的？你说的是什么？这张发票是什么意思？我看不懂！”

    华德章这个聪明的老男人，自然是继续在那里装蒜，继续在那里否认啊！

    这种不该承认的事情，就算是打死他，他都不会认的。

    哪怕是铁证如山的摆在他的面前，他都不会认。

    他要，死扛到底！

    他就不信，这个夏阳，真的敢把这件事，给捅出去？

    毕竟，就算是捅出去了，对他自己，也是没有什么好处的。

    突然，华德章想到了什么。

    他，立马就用玩味的眼神，看向了姚曼丽。

    “姚总，育仁教育集团跟一中合作的这十几年，可并不能说，一直都是规规矩矩的啊！尤其是在财务方面，育仁教育集团，还是有很多问题的嘛！那些个问题，若是曝光出来。我相信，育仁教育集团的账，是绝对经不起查的。”

    说到这里，华德章的老脸上，立马就露出了那，万分得意的微笑。

    “到时候，若是给查了个清清楚楚，明明白白，我相信姚总你，作为育仁教育集团的法人。是不是也会，去那什么地方，面壁思过啊？要知道，姚总你可是个女人啊！女人进了那里面，可是比男人进去之后，要难不止一万倍的。”

    这，不仅仅是威胁。

    更是华德章的反制！

    毕竟，俗话说得好嘛！

    最好的防守，就是进攻。

    夏阳一直拿前年那件，已经被摆平了的事情，来做文章。

    华德章，必须对其进行反击。

    要不然，他会一步一步的，陷入被动。

    最后就只能，被夏阳这家伙，牵着鼻子走了！

    那可不是华德章，想要的局面。

    这话，自然是让姚曼丽俏脸上的眉头，立马就紧紧的锁了起来。

    育仁教育集团跟一中的这种合作模式，本来就不是那种光明正大，能站在台面上的合作。

    所以，在一些账目上，确实存在很大的问题。

    可以说，双方来往的那些个账目，没有几笔，是经得起查的。

    做生意，哪里经得起查账啊？

    谁家的账，能一点儿问题都没有？

    这个世界上，把每一笔账目，都老老实实做的企业。是绝对不可能，存活下来的。

    华德章说的，她会去面壁思过。

    这事儿，不能算是恐吓。

    因为，如果华德章真的鱼死网破。把账目的事情扯出来，最后的结局，真的会是那样。

    那样的结局，当然是姚曼丽，不愿意看到的。

    其实，能维持之前的合作方式。

    对于她来讲，已经是一个，很好的结局了。

    见姚曼丽在犹豫，华德章直接瞪着她，道：“姚总，你在生意场上摸爬滚打了几十年，不像一些愣头青，拎不清轻重。有些事情，彼此退一步，就海阔天空了。若是逼得太紧，最后成了鱼死网破的局面。说句实在的，对双方，都没有任何的好处。你说，是吗？”

    对于夏阳，华德章是没什么招的。因为，他今天是第一次见这小子，根本就不了解他，当然不可能知道他的软肋。

    但是，姚曼丽就不一样了。

    育仁教育集团跟一中合作了十几年，可以说，彼此都是知根知底的。


------------

第693章：反唇相讥

    “华校你的意思是？”

    姚曼丽没有直接答应，而是来了这么一句。

    但是，她这话，跟答应并没有多大的区别。

    不过就是，她得听华德章，先把条件说清楚，讲明白之后，再答应。

    “我的意思是，外甥打灯笼——照旧！”

    为了表达自己得胜了，无比轻松的心情，华德章还从嘴里，蹦出了一句俚语。

    “那……”

    姚曼丽小小的犹豫了一下，说：“行。”

    “行什么啊行？”

    夏阳一把将姚曼丽，拉到了身后。

    “男人谈生意，你个小娘们，在这里插什么嘴？”

    这操作，把姚曼丽搞得，一愣一愣的。

    “我可是你妈！你个臭小子！”

    姚曼丽才不客气呢，直接就是一膝盖，给这家伙顶了过去。

    主要是她穿的短裙，要是用踢，会特别的不雅观。

    夏阳震惊了。

    华德章瞠目结舌了。

    当然，除此之外，他还有羡慕嫉妒恨。

    他是多么多么的想，能被姚曼丽这个女人，像这样子，顶这么一下啊！

    那感觉，一定是会，特别特别，非常非常的爽的吧！

    “姚总，教训儿子，回家去教训比较好。现在我们是在，谈生意呢！”

    华德章提醒了这么一句。

    他这话的意思，当然是在告诉姚曼丽，让她的这个干儿子，不要随便的，乱插嘴。

    “夏总不仅是我干儿子，还是育仁教育集团的执行总裁。这一次的谈判，由他全权负责。至于我说的话，包括所有的承诺，全都不算数。”

    姚曼丽当然是站在夏阳这边的啊！

    她又不是里的那种傻逼丈母娘，天天向着外人，欺负自己女婿，像个智障一样。

    这话，让华德章愣住了。

    姚曼丽可是个聪明至极的女人啊！

    她居然把育仁教育集团的未来，甚至是自己的下半生，交给这个臭小子，胡搞？

    “姚总，你确定你不是在开玩笑？”

    华德章用不可思议，甚至是不敢相信的眼神，看着姚曼丽，问。

    “现在是在谈生意，是在谈正事，我没心情跟华校你，开玩笑。”姚曼丽很认真的说。

    “华校，我提出的条件，所有的条件，不管有多不利于你们，不管有多过分。你都只有一个选择，那就是答应！”

    夏阳，一脸认真的道。

    “呵呵！”

    华德章当然是回了这不知道天高地厚的家伙，一声冷笑啊！

    “有屁就放！”夏阳冷道。

    他可不是什么好脾气的。

    “我可以十分明确的告诉你，不仅你提的第二条我不会答应你。就算你提的第一条，把“国际班”改成“育仁国际班”这事，我也一样不会答应。”

    华德章也不是没脾气的。

    “咋的？华校你这是把吐出来的口水，舔回去啊？说出来的话，都可以不算？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “是你的干妈，先舔回去的。”华德章反唇相讥。

    “她是个女人，本就是个没带把的。莫非，华校你也是？”夏阳乐呵呵的问。

    出尔反尔，本就是女人的特权嘛！

    男人，怎么可以出尔反尔呢？

    “你……”

    华德章被夏阳这话说得，有些哑口无言了。

    “你什么你？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“华校你是不是觉得，你可以死不答应，大不了跟我老妈鱼死网破？”

    就这老狐狸打的算盘，夏阳心里，能不清楚？

    在来之前，他就想到了，这老狐狸，多半是要出这一招的。

    他自然是来之前就，想好应对之策了啊！

    要是，连华德章这样的人渣，他都搞不定。

    还怎么好意思，说自己是重生的？

    那不就等于是在，丢重生者的脸吗？


------------

第694章：老妈的态度

    “你还有什么牌，可以打？”华德章问。

    他不相信，夏阳的手里，还有别的牌。

    他认定，这家伙，一定是在虚张声势。

    “我手里的牌很多，不知道你想要看哪一张？”

    夏阳笑嘻嘻的看着华德章，道：“如果你不知道要看哪一张，那我就只能，一张一张的，掀开给你看了。”

    “那就请吧，夏总！”

    华德章无所顾忌，他倒要看看，这小子能玩出什么花儿来？

    “如果我没记错，华校你也有个女儿吧！叫华莹莹，好像读高二了。长得，虽然不能说是天生丽质，但也还是挺可爱的。”

    夏阳，冷不丁的来了这么一嘴。

    这话，让华德章的表情，顿时就紧张了起来。

    至于姚曼丽，也给夏阳这个家伙，搞得有些懵了。

    这狗东西，是要干什么啊？

    莫非，他要对华德章的女儿，做什么？

    “不许胡来啊！”姚曼丽提醒了夏阳一句。

    商业谈判，就好好的谈商业，就好好的谈钱。

    俗话说得好，祸不及家人。

    姚曼丽自己，也是有女儿的人。她是无论如何，都不会用别人的女儿，去威胁别人的。

    那，不地道。

    甚至可以说，就不是个人！

    她是个心术很正的女人，夏阳不管是她的干儿子，还是未来的女婿，心术都必须得正！

    “妈，莫非在你眼里，我是那种胡来的人啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    帅脸上，俨然是一副，我就要胡来，一点儿都不正经的模样。

    “是！”

    姚曼丽没好气的回道。

    “不管着你个臭小子，你就是要胡来的主。三天不打，上房揭瓦！”

    说完，为了显摆一下老妈的威仪。

    姚曼丽顺手，就给了这个家伙一下。

    打的，当然是老妈习惯性打儿子的，那个地方啊！

    “啪！”

    声音够响。

    听着，还挺震撼。

    这操作，看得华德章那是一愣一愣的。

    就算是亲儿子，长这么大了，都不应该像这样子教训啊？

    这种教训方法，适合在小的时候。

    最多，小学毕业，就不可以这样了。

    毕竟，儿大避母嘛！

    但，姚曼丽不这么想。

    毕竟，夏阳又不是她亲生的。小的时候，她都不认识这货，根本就没教训过。

    现在虽然大了，但一样是可以教训的嘛！

    她得好好的找一找，教训儿子的感觉。

    毕竟，她那个亲生女儿，也就是白如雪。小的时候，简直不要太乖，太听话。

    她这个当妈的，就像是想教训，都没有机会。

    当妈的，都是这样。

    孩子太听话，就想要个不听话的来收拾收拾。孩子太不听话，又想要个听话些的，免得烦。

    反正，人都是这样，骨子里都是透着一股子贱气的。

    太过舒服，就想找找不痛快。

    太过不痛快，又想去寻觅舒适。

    “在外人面前，你就不能给我点儿面子啊？”夏阳一脸无语的问。

    他上一世，从小就是个孤儿。

    从来没有遭受过老妈的毒打。

    皮子，自然是有些痒痒的。

    所以呢，姚曼丽收拾他。

    其实，从内心里来讲，他是无比的开心，无比的快乐的。

    快乐得，就要飞起来。

    但，此时此刻。

    华德章那老狐狸还在这儿呢，他正在跟他进行谈判呢！

    老妈这么收拾他，显然是有些损他这帅气的面子的嘛！甚至，还可能影响到，他跟华德章的谈判呢！

    所以，他必须得提醒这个女人一句，让她收敛一点儿。

    “面子？在老娘面前，你没有面子。就算是当着天王老子的面，老娘想要收拾你，就立马收拾。绝对不会欠着留着，等着过夜的。”

    这，便是姚曼丽的态度。

    老妈的态度。

    夏阳：......


------------

第695章：朱可涵她爹

    “咳！咳！”

    华德章轻咳了两声，打断了夏阳和姚曼丽的对话。

    “你想对我女儿做什么？”他冷冷的瞪着夏阳，问。

    “我对你女儿做什么？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“像我这样正直的人，能对你女儿做什么啊？当然是，什么都不会做的啊！”

    这表态，让华德章悬着的心，稍稍的放了一些下来。

    不过。

    转而，他觉得不对劲儿。

    这家伙，既然都已经提到他女儿了，如果他真的如他所说，什么都不会做。

    他提他女儿，干什么啊？

    这小子，绝对不是个老实的。他的心里，一定是在打什么鬼主意！

    “那你提我女儿干什么？”华德章问。

    “这个世道，是讲究天道轮回的。善有善报，恶有恶报。一个人，对别人的女儿做了什么。别人，自然也一样是会，对他的女儿做点儿什么的。”

    夏阳一脸认真的看着华德章，提醒说。

    “你什么意思？”

    华德章莫名其妙的，就有些慌了。

    他可以自己去跟姚曼丽拼个鱼死网破，要是再搭上他的女儿，那他是绝对不会干的。

    “前年夏天，史一拓在帮你处理那件事的时候，一直都是在跟刘敏联系。刘敏，是朱可涵的妈。她爹呢？史一拓应该从来都没见过吧？”

    夏阳的这一问，登时就让华德章的心脏，咯噔了一下。

    他感受到了，强烈的不安。

    “朱可涵有爹？”

    华德章这话问的，显然是没经过脑子的嘛！

    “没有爹，她妈怎么把她生出来的？没有你这爹帮忙，你去叫你老婆，生一个女儿出来看看？”

    夏阳笑嘻嘻的，回答道。

    这话，让姚曼丽没好气的，在背后拧了他一下。

    同时，在心里暗骂。

    “臭小子，还真是死不正经呢！”

    “你想干什么？”华德章有些慌了。

    当时，他之所以选择朱可涵下手。

    除了因为那女孩长得漂亮之外，最主要的就是他知道，那女孩是没有爹的，是个单亲家庭。

    现在，夏阳居然跑出来说，朱可涵是有爹的。

    这无异于是一道晴天霹雳，直接劈到了华德章的身上。

    把他的脑袋瓜子，都给劈懵了。

    整个人，都给劈得，有些魂不守舍的了。

    “华校你不应该问我想干什么？”

    夏阳嘿嘿一笑，淡淡的道：“因为，我什么都不会干。你应该问的是，朱可涵的爹，朱逸群，是干什么的。”

    猪一群？

    这个名字，让姚曼丽乐了。

    哪有爹妈，给孩子取这样的名字的？

    不过呢，这个朱逸群，光是听他的名字，就不像是善茬。

    “朱逸群，是干什么的？”华德章问。

    “他原本是个杀猪匠，卖肉的。后来，因为琐事跟人起了纠纷，动了刀。人没死，但是个重伤。所以，他进去了。就在前几天，他出来了。”

    夏阳笑嘻嘻的看着华德章，道：“那个刘敏，性子是很软弱的，很好说话。给个三瓜两枣的，就可以打发了。但是，朱逸群，可是个暴脾气。他要是知道，你对他女儿做了那样的事。你说，他会不会拿着那把杀猪刀，去找你全家啊？”

    这话，夏阳真不是在恐吓。

    那个朱逸群，是真的能够，干出这事的。


------------

第696章：还施彼身

    华德章的后背，汩汩的冒起了冷汗。

    他这，真的是有些被吓到了。

    朱逸群那种人，刚从那里面出来。

    什么样的事情，他干不出来啊？

    他，是真的怕了。

    “如果我女儿出了事，你就是共犯！”华德章急了。

    “共犯？共什么犯？”

    夏阳嘿嘿的一笑。

    而后，淡淡的说道：“我顶多只会告诉那个朱逸群，他女儿现在住在哪儿？在里面关了那么些年，一直没能见到女儿一面。现在出来了，自然是会特别特别的想，去见自己亲生女儿一面的啊！告诉他女儿在哪儿，这是助人为乐的大好事啊！这能算，什么共犯？”

    “你……”

    华德章给夏阳搞得，有些哑口无言了。

    “其实呢，如果华校你答应我的条件。事情，就会变得简单很多。那个刘敏，是不想让女儿有那么一个，坐过牢的爸爸的。所以呢，就算她知道朱逸群出了狱，也不会主动去联系他。”

    在顿了顿，踹了口气之后，夏阳接着说：“只要刘敏不主动联系朱逸群，然后呢，我不去多嘴告诉他女儿在哪儿。至少在好几年之内，朱逸群是找不到女儿的。那样，他自然也就不会知道，前年夏天，发生的事情。”

    “你很卑鄙！”

    华德章捏着拳头，愤怒无比。

    但，他拿夏阳，又没有一丁点儿的办法。

    他不怕坐牢，但他怕自己的女儿，受到伤害。

    “不卑鄙，怎么能做好生意呢？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这年头，凡是能把生意做大的人，就没有哪一个，是不卑鄙的。”

    “你觉得这个，能威胁到我？”

    虽然华德章心里已经怂了。

    他知道自己，已经被威胁了。

    甚至，他都已经做好，夏阳说什么，就答应什么的打算了。

    但，他还是需要，再小小的嘴硬一下。

    “我没有威胁你啊！我干吗要威胁你？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我这人，是从来不会威胁人的。不过呢，你要想跟我拼个鱼死网破，我根本就不会给你，拼的机会。”

    说到这里，夏阳用玩味的眼神，打量起了华德章。

    “一中跟育仁教育集团合作的这十几年，要说钱，其实是并没有赚到多少的。那些个巨额的利润，进了哪些人的腰包，华校你应该是很清楚的。”

    “我听不懂你在说什么！”华德章还在嘴硬。

    就算夏阳说的是铁一般的事实，他也是不能承认的。

    一个字都不能认！

    “听不听得懂，这其实不太重要。重要的是，朱逸群在见了他女儿之后，肯定就会知道那件事。要知道，他是一个父亲。女儿心里有没有创伤，是很容易就看得出来的。”

    夏阳顿了顿，继续说道：“知道那件事后，他肯定会去找你女儿的。说不定，依照他的性子，会以彼之道，还施彼身。”

    说到此处，夏阳的嘴角，立马就勾出了一抹子，邪魅的笑。

    姚曼丽一看，顿时就气得，一巴掌给这家伙，拍了过去。

    “啪！”

    狗东西，不知道在想些什么？

    真不是个好玩意儿！

    必须得，好好的教育教育！


------------

第697章：不长记性

    无缘无故的挨了打，夏阳自然是一脸懵逼的，看向了姚曼丽。

    “干吗打我？”他问。

    “你说呢？”

    这臭小子，居然还敢问干吗打他？

    姚曼丽没好气的，又是一巴掌，给他拍了过去。

    叫他，不长记性！

    “我说？我说你就是手贱！”夏阳没好气的，说了这女人一句。

    “啥？敢说我手贱？”

    姚曼丽很震惊。

    这儿子，也太不听话了吧？

    她，必须得，好好的收拾他一下！

    于是，她又是一巴掌，给夏阳打了过去。

    “啪！”

    肉挺多，打着还挺爽的。

    这边，华德章有些看不下去了。

    “我说你们两位，能不能稍微的，注意一下影响？”

    他用极其无语的眼神，看了姚曼丽一眼，道。

    “就是，当着外人的面，有这样收拾儿子的吗？还是这么大一个儿子！”

    夏阳没好气的白了姚曼丽一眼，说：“真是一点儿没有，当妈的样儿！”

    “回去再收拾你！”

    姚曼丽不再动手了。

    当着华德章的面，收拾这小子，好像是有些不太雅观。

    她，已然是意识到了。

    “华校，想好了没？答应我不？我妈这边正着急着呢！她着急忙慌，急不可耐的，要回去收拾我。”

    这话说得，每个字看上去，都是那么的正儿八经。

    但是，让人在听了之后，总觉得有那么一些，怪怪的。

    至于姚曼丽，不知道为啥。

    她的俏脸，刷的一下，就红了。

    也不知道，是不是因为夏阳这话，给她说红的。

    这样的语言，自然是让华德章的眼神里，生出了一些异样的目光啊！

    他没有接话，只是用目光，淡淡的扫向了姚曼丽。

    这个女人，还真是一点儿都看不出年龄，那是想当的风韵犹存，是相当的诱人。

    其实，很多男人，都是喜欢这一款的。

    成熟，有味道。

    远比那些稚嫩的姑娘，有意思。

    主要是，姚曼丽这样的，什么都懂。

    对于男人来讲，女人漂亮是一方面，懂得到底多不多，是另一个方面。

    懂这个，在很多时候，是比漂亮还是不漂亮，更吸引男人的。

    男人嘛！

    平时里在外面打拼，那是很累的。

    所以，在有些时候，是想要懒一下的。

    女人懂的越多，男人才能偷到懒啊！

    “我是不会答应你的！”

    华德章再一次表了态。

    “走吧！老妈！咱们不聊了。”

    夏阳挥了挥手，拉着姚曼丽就要走。

    反正，主动权在他的手里。至于华德章，答应不答应，不重要。

    就算他这次不答应，下次也得答应啊！

    姚曼丽有点儿懵，不知道夏阳闹的是哪一出？

    不过呢！

    夏阳拽着她走，她就任由着那个家伙拉着，出办公室去了。

    “这就走了？”

    回到帕拉梅拉上之后，姚曼丽问。

    “不走干吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“条件已经开了，该说的话，也已经全都说完了。这么重要的事情，如此苛刻的条件，再怎么也得让华德章，好好的考虑一下嘛！做人做事，不能逼太急！”


------------

第698章：甩锅

    这边。

    史一拓走进了402办公室。

    当然，是华德章叫他来的。

    “华校，您这边有什么吩咐？”史一拓满脸堆笑，唯唯诺诺的问。

    他知道，姚曼丽和夏阳刚走。

    并不清楚，刚才在这办公室里，谈得怎么样？

    反正，此时此刻，华德章的脸上，是没有任何表情，古井无波的。

    他，是一个很有城府的男人。

    “刚才那个夏阳和姚曼丽来过了。”

    华德章点了一支烟，抽了一口，淡淡的来了这么一句。

    这，便是领导的做派。

    话，是绝对不会一次性说完的。

    只有一句一句的说，才能彰显出，他的领导地位嘛！

    “嗯。”

    史一拓规规矩矩的在那里站着，点了下头，回了这么一个字。

    “育仁教育集团跟一中的合作，已经有十几年了。在这期间，一直都是你在跟他们进行沟通，进行对接的。”

    华德章深深的吸了口烟，顿了顿，道：“所以，这一次重新谈合作，还是由你去跟他们对接，跟他们谈，比较好。”

    这，便是领导的智慧。

    华德章肯定是不会直接答应夏阳的，让史一拓去，不管最后答应了一些什么。

    没出事，那无所谓。

    反正损失的，都是公家。

    若是出了事，自然就得由，史一拓去背锅了啊！

    下属对于上司，最大的作用，不就是拿来背锅的吗？

    华德章的这个表态，让史一拓愣住了。

    他可不是个傻子。

    明显能够感觉到，华德章是要甩锅给他。

    这个锅，他能接吗？

    “华校，你们都达成了一些什么新的条款啊？”史一拓问。

    “对了，刚才在谈的时候，那个夏阳，拿出了一张发票。”华德章把那张复印件，拿了出来，推到了史一拓的面前。

    这张复印件，当然是夏阳，故意留给华德章的。

    机智聪明而又帅气的夏阳，当然知道，华德章不肯亲口答应，那定是要推一个，背锅的家伙出来啊！

    谁是那个背锅的家伙？

    史一拓，当然是不二的人选！

    所以，夏阳自然是得，给华德章留一个，可以用来把史一拓，给治得，服服帖帖的道具的嘛！

    这张发票，是史一拓去搞的，开的是办公用品。

    他，当然是记忆深刻的。

    200万的数字，很扎眼。

    看得史一拓，感觉有些晕。

    “华校，事情不是你想的那样。”他赶紧来了这么一句，想要替自己解释。

    “不是我想的那样，那是哪样啊？”

    华德章冷冷的看着史一拓，冷冷的问。

    “这……”

    史一拓想要解释，可不知道该怎么解释。

    “我记得，当时你需要用的钱，是一百万吧？这上面写的，可是两百万啊？剩下的那一百万，去哪儿了？”

    华德章厉声质问。

    俨然没有，一丝丝的心虚。

    要知道，史一拓拿这钱去，可是要去替他擦屁股的。

    “华校，我……”

    史一拓很紧张，紧张得不知道该说什么是好。

    “别我我我的了，有些事情，过去了就过去了，就不要再提了。至于我这边，自然也是将要对你，既往不咎的。”

    华德章顿了顿，道：“这一次跟育仁教育集团，重新谈判，所有事情，由你全权负责。”

    “嗯！”

    虽有些勉为其难，但史一拓只能答应。


------------

第699章：老同学

    另外一边。

    骚紫色的帕拉梅拉，开到了铂爵郡36号大门口。

    这时，一台黑色的雷克萨斯，缓缓驶了过来。

    这车，夏阳看着有些眼生。

    于是，他好奇的看向了姚曼丽。

    “老妈，这车谁的啊？”

    都停到家门口了，肯定是来找姚曼丽的啊！

    这，就算是个傻子，也能猜到。

    “不知道。”

    姚曼丽刚从樱桃小口里，吐出了这么三个字。她的俏脸，刷的一下，就变了颜色。

    夏阳能看到，她有些吃惊。

    雷克萨斯的车门打开了，从上面走下来了一个，年纪跟姚曼丽应该差不了多少，身形保持得很不错，文质彬彬的男人。

    这，是夏阳见过的中老年男人里。

    少有的，不是那么油腻的。

    “他来干什么？”姚曼丽自言自语了一句。

    眼神里，仿佛还有些小惊慌。

    “莫非，他是老妈你的老情人？”夏阳笑呵呵的问。

    跟姚曼丽开玩笑，他最喜欢了。

    因为，特别的好玩。

    “滚蛋！什么老情人。他叫许宏杰，是我大学同学。”姚曼丽简单介绍了一句。

    他，只记得这么多。

    “大学同学？多久没见了啊？”夏阳很好奇的问。

    “得有二十多年了吧！”姚曼丽老老实实地回答道。

    “二十多年没见，名字还记得这么清楚？不是老情人，是什么？”夏阳贱贱的，继续在那里逗这女人。

    姚曼丽：……

    “我拧死你信不信？”

    姚曼丽很不客气的，一把拧了过去，拧的这臭小子的，小蛮腰。

    还别说，这狗东西的腰，还挺瓷实的。

    拧着，还挺爽。

    许宏杰走向了这边。

    姚曼丽下车了。

    夏阳，当然是在驾驶室里坐着的。

    姚曼丽的老同学来找她，跟他是没有一毛钱关系的好吗？

    所以，他就安安静静的坐在车里，看看热闹啥的，挺好。

    “好久不见，老同学！”许宏杰面带着绅士的微笑，跟姚曼丽打招呼道。

    打完，他还伸出了手，想要跟姚曼丽，握一握。

    “你好！”

    姚曼丽只是淡淡的点头，并没有去接许宏杰伸过来的手。

    上学的时候，许宏杰追求过她。

    当时，她没有答应。

    毕业之后，两人再没有任何的联系。

    今天，许宏杰突然造访，姚曼丽不知道，他此来的目的，到底是为何？

    反正，在弄清楚这货葫芦里到底卖的什么药之前，必须得谨慎小心一些。

    “老同学，二十多年没见，你还是这么的年轻，这么的漂亮，这么的迷人！”

    许宏杰用小学生水平的形容词，在那里赞美起了姚曼丽。

    “我说大叔，就你这撩妹的技能，也就只能去撩一撩，那些跳广场舞的大妈。像姚曼丽女士这般温柔可人，倾国倾城，风韵随随便便就要甩武媚娘啥的，十八万条街的。你这样low逼的撩法，不成的。”

    夏阳下车了，他一把勾住了姚曼丽的肩膀，笑嘻嘻的说。

    本来他是想搂腰的，想想不合适。

    觉得，还是勾肩搭背的，显得更兄弟一点儿。


------------

第700章：商务合作

    “你是？”

    突然出现在眼前的这个小子，让许宏杰小小的愣了一下。

    这小子，从年龄上看，像是姚曼丽儿子。但是，他长得，却跟她一点儿也不像。

    根本就没有，母子相。

    猜不出夏阳的身份，许宏杰只能，问了他这么一句。

    “我长得这么帅，当然是姚姐姐的小情人啊！”夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“难道，你看不出来？”

    这话，让许宏杰脸上的表情，精彩极了。

    一旁的姚曼丽，也给“小情人”这三个字，小小的震惊了一下。

    不过，她开动脑袋瓜子，想了一想，觉得好像也对。

    女儿是爸爸的小情人，儿子自然就是妈妈的小情人啊！

    虽然是干儿子，只是半个儿子。

    但，也可以算是小情人的嘛！

    这个，没毛病。

    “他是你的，小情人？”

    许宏杰用不敢相信的眼神，看着自己的老同学。。

    “对啊！”

    姚曼丽很受用的点了点头，道：“他就是我的小情人。”

    说完，她还一把将夏阳的小蛮腰，给搂住了。

    就像是搂自己女儿一般。

    生男生女都一样嘛！

    儿子女儿，自然也是要一般对待的。

    虽然男人的腰不比得像女人的，那般敏感。

    但是，夏阳这小蛮腰，让姚曼丽那么一搂。他顿时还是触电一般，将矫情狠狠的抖了一下。

    抖完，他顿时就有了一种异样的，甚至是奇奇怪怪的感觉。

    “想什么呢？”

    姚曼丽没好气的，凶了这家伙一句。

    她也不知道这狗东西想哪儿去了？

    是不是想到，她想的那里去了。

    总之，她是绝对不允许他去，胡思乱想的。

    女人，就是喜欢双标。

    那就是，她可以去胡思乱想。

    但是，男人不行！

    她想，是风情万种。

    男人去想，那就是坏蛋，大坏蛋！

    “当然是想老妈之所想，急老妈之所急啊！”夏阳贱贱的回答道。

    “滚蛋！”

    姚曼丽当然知道，这个家伙在胡说些什么。

    许宏杰越看，越觉得这两人，像是在打情骂俏。

    自己上大学时候的校花，暗恋的对象，居然当着自己的面，跟别的男人打情骂俏？

    这当然是有些，让他看不下去的啊！

    “老同学，其实今天我来，除了想跟你叙一叙老同学的友谊。另外，还想跟你谈一下，商务上的合作。”

    许宏杰虽然已经结了婚，而且女儿都在上大学了。

    但，并不影响他，想跟姚曼丽，发生点儿什么啊！

    男人嘛，对于学生时代的梦中情人，从来都是，一辈子都不能释怀的。

    得不到的，永远都在骚动嘛！

    男人跟女人不同。

    女人一提到感情，想的都是天长地久。

    男人想的，仅仅只是曾经拥有。

    哪怕，只能拥有一夜。

    甚至，只能拥有几分钟。

    也，算是曾经拥有过！

    “商务上的合作？”

    这话，显然是让姚曼丽，提起了兴趣。

    她对许宏杰的了解不多，毕竟毕业后，再没有进行任何的联系。

    所以，她不知道许宏杰现在，是个什么身份？

    他来找自己，是要谈什么样的，商务上的合作？


------------

第701章：没素质

    “老同学，你的育仁教育集团，办得风声水起。可以说，是咱们班的女生里，混得最好的。”

    许宏杰这话的潜台词是，算上男生，姚曼丽就不是混得最好的了。

    “在女生里是混得最好的？”

    夏阳笑嘻嘻的接过了话，道：“就我这英姿飒爽的老妈，就算把你们全班的男生全都加起来，那也是不够打的啊！”

    这话，夏阳真不是吹牛逼的。

    有他这个干儿子的加持，育仁教育集团日后，必然是会成为国内教育产业里，最牛逼的企业的。

    姚曼丽至少也会成为，身价千亿的，超级大富婆嘛！

    许宏杰没有接话，而是从优雅的拿出了名片夹，从里面抽出了一张名片，递给了夏阳。

    他，是故意递给夏阳的。

    因为在他看来，这家伙就是一个小白脸，屁都不懂的小白脸。

    一定不知道，名片上的那个抬头，是多么的震撼！

    是多么的让人，肃然起敬。

    晨曦建筑设计公司，总经理，许宏杰。

    这个设计公司，在业内还是挺有名气的，夏阳知道。

    “这公司，好像还不错啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“当年我初中没毕业，去申城那边打工，去这个什么晨曦建筑设计公司，应聘过保安。可惜，人家没有要我。大概是觉得，我长得太丑，形象气质配不上他们公司吧？”

    这话，夏阳当然是扯犊子的。

    他就是为了，逗这个许宏杰玩一玩。

    并没有什么，太大的恶意。

    “要说形象，单就长相来讲，你去做一个保安，还是勉强能够胜任的。不过呢，我们晨曦设计，对所有的工作人员，都是有素质要求的。就算是大门口的保安，也至少需要本科学历。”

    许宏杰淡淡的开口，淡淡的装了这么一个逼。

    “本科学历？是不是得要重本啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “重本那倒是不至于，当个保安，二本就够了。”

    许宏杰接过了话，道：“虽然学历并不能证明一个人的素质，但是，一个连二本都考不上的人，跟他谈论素质，再怎么都会显得，有那么一些个奢侈。”

    “你这意思是说，我没素质？”夏阳笑嘻嘻的问。

    姚曼丽是燕京大学毕业的，那可是国内的顶级名校。许宏杰作为她的大学同学，拿的自然也是名校的文凭啊！

    有些人，拿着名校的文凭，就喜欢踩自己这种，连大学的门是朝那边开的，都不知道的学渣。

    其实呢，上一世的夏阳，不能说是个学霸。

    但是呢，什么985之类的，闭着眼睛就能考上。

    他读的学校，不太行，在国内也就只能排第五的样子。

    关键是，他只读到大二，就游手好闲的，跑去创业去了。后面两年的学业，根本就没有修完。

    毕业证啥的，自然就没有拿到。

    当然，他也不稀罕。

    最好的大学，永远是社会大学。

    校园里教的那些，教科书一般的知识，拿到社会上来用，一定是会被虐得，不要不要的。


------------

第702章：日子不好过

    “对于一个初中没毕业的人来讲，你这谈吐，还有你的气质，其实已经算是，很有素质的了。”

    能当上总经理，许宏杰自然是很会说话的。

    “老妈，看样子我这个初中没有毕业的，没素质的人，没有资格跟你老同学这样的高端人士聊天。”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“所以，舞台还是交给老妈你！由老妈你来，慢慢的陪你的老同学聊吧！就当我不存在，你们想聊什么都可以。甚至，就算是聊一聊，校园时期的小树林啥的，也都是可以的。”

    “皮痒了是不？连老妈都敢消遣？”

    姚曼丽没好气的，一巴掌给这家伙拍了过去。

    “啪！”

    这一手，看得许宏杰一愣一愣的。

    她，居然这样打这个家伙？

    两人到底是，什么关系啊？

    “老同学，你这，是不是有些不太好啊？”许宏杰吞吞吐吐，展露出了一脸的不好意思，问。

    “老妈教育儿子，有什么不太好的？”

    说着，姚曼丽又给了夏阳一下。

    她这是，打上瘾了。

    谁叫这狗东西肉多，还瓷实呢！

    “老同学，收拾儿子，等谈完了正事，回到家之后，再慢慢去收拾。”

    许宏杰顿了顿，说：“你的育仁教育集团，前几年的发展，确实是很不错的。不过，据我所知，最近这两三年，因为对手太过强大，竞争过于惨烈。老同学你，不说陷入了穷途末路，至少可以说，日子是很不好过的。”

    既然敢登门来找姚曼丽，许宏杰当然是做了一些功课的啊！

    他这一次，不仅要圆掉学生时代的梦想。

    甚至还想要，从姚曼丽的手里，狠狠的捞上一笔。

    毕竟，在本质上，他是一个生意人。

    唯利是图的，生意人！

    “这几年的生意，确实不好做。不瞒你说，我的育仁教育集团，已经开始亏损了。”

    姚曼丽接了这么一句。

    她就是单纯的想看看，自己这老同学，葫芦里面，到底是要卖什么药？

    “老同学，育仁教育集团的商业模式，我虽然没有做细致的研究。但是，知道一个大概。这种借鸡生蛋，靠着名校办学的模式，其实很被动。甚至可以说是，不长久。”

    许宏杰用淡淡的眼神，机警的观察着这个女人。

    见姚曼丽并没有因为他这话，而产生一丝丝的不快，于是，他接着说道：“其实，作为一家深耕教育的公司，是需要自己的大本营的。老是借助名校办学，就等于是靠着大树生长的藤蔓。长得再粗，再壮，也无法靠自己，撑起一片天。给自己一方，可以安然栖息的地方。”

    “嗯！”

    姚曼丽微微的点了点头，道：“你说的对。”

    “这次我来，是因为我这边得到了一个绝密的消息，那就是中海这边，要打造一个教育城。那里面，规划了国际学校。从幼儿园到高中，全都有。育仁教育集团，若是能去拿下其中的一所。对于日后的发展，必将是大有裨益的。”许宏杰道。


------------

第703章：瀚林地产的老板

    这话，让姚曼丽乐了。

    至于夏阳，他没有乐。

    他只是静静的看着许宏杰，在等着这个家伙，继续装逼。

    “教育城？什么教育城？”

    姚曼丽装了一句蒜。

    “北城要打造一个教育城，你不知道？”许宏杰露出来的，是一副吃惊无比的模样。

    作为一个做教育产业相关公司老总，北城要打造教育城，这么大的事情，居然不知道？

    当然，这件事情，还在筹备阶段。

    教育城，还没有正式揭牌。

    至于动工，那当然也是还没有动工的。

    不过，姚曼丽不知道，那就更能证明，这个女人消息的滞后性。

    搞定起她来，自然而然的，就会更加的轻松啊！

    “不知道。”姚曼丽摇了摇头，说。

    她，继续在装蒜。

    演得还挺像，一点儿都没笑场。

    夏阳忍不住，用手指头，在她的小蛮腰上，轻轻的戳了一戳。

    “啊！”

    姚曼丽轻轻的叫了一声，而后，一巴掌给这个调皮的家伙打了过去。

    “讨厌死了！”

    她说他。

    这？

    这是在打情骂俏吗？

    恍惚之间，许宏杰是酱紫觉得的。

    “咳！咳！”

    许宏杰咳了两声，算是在提醒眼前的两人。

    他还在这里，他不是空气。

    “教育城在搞起来之后，必定是会改变中海教育产业，现有的格局的。”

    许宏杰一脸认真的看着姚曼丽，说：“如果抓住了教育城这个机会，育仁教育集团，必将飞黄腾达。若是错过了，育仁教育集团，要不了多久，便会被中海的这些同行，远远的甩在身后。”

    这话，许宏杰不能说是危言耸听。

    在教育城搞起来，育仁国际学校走上正轨之后，育仁教育集团确实是会把中海的那些同行，远远的甩在身后。

    让它们，连尾灯都看不到。

    “听许总你这意思，是有门路？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “我跟你们说一个绝密的消息，教育城将由瀚林地产独资打造。”

    说到这里，许宏杰的脸上，顿时就多生出了好几分自豪。

    就好像，瀚林地产，是他家的一样。

    “你们知道瀚林地产吗？就是那个横空出世，直接拿下了好几块地王，把中海的房地产一哥万润集团，按在地上随便摩擦的，瀚林地产。”

    “瀚林地产不过是一个才成立不久的小公司，靠着狗屎运拿了几块地而已，也没你说的那么牛逼吧？”

    夏阳，小小的谦虚了一句。

    “小公司？那个瀚林地产，可是大有来头的。背后的老板，是可以通天的人物。”

    许宏杰继续在那里吹。

    “通啥天啊？都是些谣传而已！他们家的老板，也就那样儿。狗屎运好，发了笔横财。其实呢，要才华没才华，要能力没能力，要背景没背景。”

    夏阳继续在那里谦虚。

    “呵！”

    许宏杰给了夏阳一声，极其不屑的冷笑。

    “你一个毛头小子，一个初中都没毕业，靠着一张长得勉强可以看看的脸，吃软饭的东西，当然不懂这些！瀚林地产的老板，只需要小小的动一下手指头，就可以把你摁死！”


------------

第704章：老同学的建议

    “瀚林地产的老板？算个屁！我叫他吃屎，他就得吃屎！”夏阳很认真的说。

    这话，把姚曼丽给逗乐了。

    “说话可要算话哦！”

    她开了这家伙，一句玩笑。

    “滚！”

    夏阳赏了她，这么一个字。

    这女人，许宏杰不知道也就罢了，她明明知道自己是老板，还让自己叫自己吃屎。

    自己，有那么傻的吗？

    “呵呵！”

    许宏杰，自然是发出了一声冷笑。

    “真是不知道天高地厚！瀚林地产的老板，身份是何等的显赫？是何等的尊贵？岂是你，可以随意侮辱的？若是这话传进了他的耳朵里，你一定会，死无葬身之地！”

    “哟！这么替瀚林地产的老板说话，莫非你是那王八蛋养的狗？”夏阳调侃了一句。

    反正姚曼丽这女人都叫过他王八蛋，他自己叫自己一次，不吃亏的。

    姚曼丽，当然是给这臭小子，逗得咯咯直笑啊！

    这臭小子，狠起来还真是，连自己都骂啊！

    “你敢骂瀚林地产的老板是王八蛋？”

    许宏杰摇了摇头，说：“初中没毕业的人，就是这样。不知道天高地厚，不知道有些人物，就算是在背地里，也都是骂不得的。”

    “我还骂你给他当狗呢？怎么这一茬，你不提啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “如果能给瀚林地产的老板当狗，那是我八辈子修来的福分，是我祖坟冒了青烟。”

    许宏杰是一副，心甘情愿，要上赶着去给人家当狗的模样。

    “姚总，你看看人家许总这觉悟，再看看你。”

    夏阳扭过头，帅脸嘻嘻的笑着，调侃了姚曼丽这么一句。

    “看我什么？看我不活活拧死你个狗东西吗？”

    姚曼丽当然是一把，就拧到了这混蛋玩意儿的小蛮腰上啊！

    “许总你看看，你都愿意给瀚林地产的老板当狗，咱们姚总却不乐意。”

    夏阳摇了摇头，无比沮丧的感叹道：“这，大概就是人与人之间的，差距吧！”

    “老娘给他当狗？他有那么大的脸？”

    说着，姚曼丽便没好气的，给了这个狗东西一巴掌！

    “啪！”

    干脆而又利落。

    还，震天响。

    “许总，快说说你这老同学。”

    夏阳一帅脸的嬉皮笑脸。

    挨了姚曼丽一巴掌，他还挺舒服，挺享受的。

    男人，就是这样。

    骨子里，始终流淌着那么一股子的，贱气。

    这操作，搞得许宏杰有些愣住了。

    “老同学，要是你能有幸认识瀚林地产的老板，那真的是三生有幸的事。至于做他的一条狗，这话听着是有些不太好听。但是，咱们做生意的，只要是能赚到大钱，又有什么不可以的呢？”

    许宏杰将姚曼丽，上上下下的打量了一番，道：“其实吧，老同学你虽然不再是年轻的时候了，但要说你只有三十岁，也没有人会怀疑的。做生意，尤其是女人，还是老同学你这样有味道的女人。确实是可以，好好的利用一下，自己那天然的优势的。”

    “什么天然的优势？”

    夏阳当然知道天然的优势是什么，但他还是贱呼呼的，问了这么一句。


------------

第705章：面子比天大

    “皮痒了是不？”

    姚曼丽直接一下，给这小混账揪了过来。

    “不痒，一点儿都不痒。”

    夏阳赶紧摇了摇头，道：“我就是单纯的好奇，好奇老妈你到底是有什么天然的优势？”

    “我……我踢死你！”

    姚曼丽不再动手打了，主要是她的手，都打疼了。

    所以，她直接上脚，开始踢。

    “咳！咳！”

    看不下去的许宏杰，又轻咳了两声。

    算是对这两人的，提醒。

    “许总，你这是感冒了吗？感冒了就不要出来瞎溜达，赶紧的，回去该输液输液，该吃药吃药，该打针就打针。”

    夏阳当然知道，许宏杰并不是感冒了，他只是有些看不惯，自己跟他的老情人，在这里打情骂俏。

    “老同学，我给你一个不成熟的建议。就你这样的，不懂事的干儿子，最好还是一脚踢掉。”

    在顿了顿之后，许宏杰说：“有一个这样的干儿子，是会对你的事业，造成极其不利的影响的。”

    “极其不利的影响？什么极其不利的影响啊？”夏阳笑呵呵的看着许宏杰，问。

    “也就因为我们是大学时期的老同学，有几十年的情谊在。要是换做别人，早就因为你这个，不懂事，一点儿没有礼貌的干儿子，拂袖而去了。那样，中海教育城这块大蛋糕，你将一口都吃不到。”

    许宏杰一脸认真的看着姚曼丽，露出了满脸的痛心，说。

    “教育城真的是块蛋糕吗？说不定，那就是一坨屎呢！”

    夏阳笑嘻嘻的接过了话，道：“再则说了，就算那真的是一块蛋糕，也不是由许总你来分的啊！你说我妈吃不到，就吃不到吗？说不定，我妈想吃多少，就可以吃多少呢！”

    说完，夏阳扭过头看向了姚曼丽，贱贱的问：“妈，你想吃多少啊？”

    “我……我全都给你吃了！”

    姚曼丽没好气的说。

    她这话，夏阳听起来，总觉得好像有那么一丢丢，奇奇怪怪的。

    “你可真是贪心！”

    夏阳说了这女人一嘴。

    当然，他同时也在想，她要是真的全都给吃了，会是个什么样子？

    会不会，弄一嘴的奶油啥的？

    “教育城那块蛋糕，虽然不是由我亲自来分。但是，我说的话，还是多多少少的，能起到一点儿作用的。”

    许宏杰这话说得，很有自信。

    “哟！许总这是跟教育城那边的谁，有过命的交情啊？”夏阳问。

    “这次我来中海，是代表公司，去跟瀚林地产谈合作的。瀚林地产邀请我们晨曦设计，对教育城的整体方案，进行设计。在战略合作协议签下来之后，我只需要跟他们的沈总打个招呼，就一定是可以帮育仁教育集团，争取到一些，别人别说是拿到手。就算是想，都不敢想的资源的。”

    看许宏杰这表情，这语气。

    就好像晨曦建筑设计公司，已经和瀚林地产签订了合作协议，且沈梦佳，一定会很给他面子似的。

    “哟！没看出来，许总你这面子，真是比天还大啊！”

    夏阳竖起了大拇指，称赞了一句。


------------

第706章：我要蹭饭

    “老同学，马上就要到饭点了。要不，我们一起去吃个晚餐，好好的聊一聊。至于你这干儿子，就不要带了。”

    许宏杰向姚曼丽发出了邀请。

    他横看竖看，都看夏阳不顺眼。

    “妈，你会那么狠心吗？为了跟老情人约会，连嗷嗷待哺的孩子都不管了。这样的丧尽天良的事情，我相信你，一定是做不出来的吧？”

    夏阳这番鬼话说得，姚曼丽一愣一愣的。

    “嗷嗷待哺？就你？”

    姚曼丽忍不住冷笑了一声，道：“你个狗东西，不插翅膀都能飞，还嗷嗷待哺？”

    “不插翅膀，只有老妈带我飞。带我飞去法兰西，在埃菲尔铁塔下勾搭金发碧眼的大美女。带我飞去米利坚，在夏威夷的海滩上，欣赏维多利亚的小秘密。”

    夏阳在那里鬼扯。

    “死不正经的东西，脑子里就不能想点儿别的？”

    姚曼丽没好气的用手指头，在这家伙的脑门上，轻轻的戳了一下。

    “我妈不陪你吃饭了，她一会儿要带我去法兰西看大美女呢！所以，你可以走了。”

    夏阳挥了挥手，道：“再见！”

    再见？

    神他妈再见？

    “老同学，今晚的饭局，可不只有我们两个。我还约了，瀚林地产的沈总。如果你不去，那就等于是错失了，认识她的机会。”

    许宏杰这话，当然是瞎说的。

    他确实约过沈梦佳，但没能约到。

    毕竟，晨曦建筑设计公司，再是行业里的一流公司，在瀚林地产这里，也是个乙方的小弟弟啊！

    沈梦佳，作为甲方爸爸，当然是有资格，有实力，不给他面子的。

    “我没兴趣认识她。”姚曼丽说。

    她确实没这兴趣。

    毕竟，瀚林地产的老板，都要叫她妈的。

    一个给她干儿子，甚至可能是女婿打工的女人，她有去认识她的必要吗？

    瀚林地产的事儿，直接使唤这白捡的儿子，不比去找那个什么沈梦佳强啊？

    “老同学，这件事情，还请你三思。”

    许宏杰顿了顿，道：“有些机会，人一辈子，可能只遇得到一次。若是错过了，就再也遇不到了。就算是后悔，也没用。”

    “你说你要约那个沈总，是你请客吗？我正好也没吃饭，要不，带我一块儿去，蹭个饭？若是不带，我妈才不去呢！”

    夏阳一把勾住了姚曼丽的肩膀，问：“是不是啊，姚姐姐？”

    “没老没少的！不知道的，还以为咱俩是兄弟呢？”姚曼丽说了这家伙一句。

    “兄弟好啊！这个世界上，最牢靠的，就是兄弟之间的情谊。那玩意儿，比什么母子之情，要坚如磐石得多。毕竟，母子之情啥的，可以因为一本小小的作业，鸡飞狗跳。”夏阳说。

    “什么作业？什么鸡飞狗跳？”姚曼丽不明白。

    “老妈你经历的事情太少，没有见识，很正常。为了一本作业，鸡飞狗跳的事，多得很。”

    夏阳说的这个，真的不是梗。在大概七八年后，就会司空见惯，家家如此。


------------

第707章：叫他丢人

    “就你这样儿，有什么资格，去出席如此高端的场合？”许宏杰当然不想带这小子去。

    一看到夏阳，他就浑身上下，全都是气。

    “高端场合？多高端的场合啊？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “今晚要出席晚宴的，可是瀚林地产的美女CEO沈梦佳。这样的高端人士，是你这个初中都没毕业的小子，有资格见的吗？”

    许宏杰又把夏阳的学历，拿出来说事来了。

    “啥玩意儿？沈梦佳是高端人士？跟她吃个饭，还高不可攀？”

    夏阳这是，真的乐了。

    “老同学，商务宴请，带干儿子出席，是很不礼貌的。”

    许宏杰不想跟夏阳废话，直接转过头，对着姚曼丽，来了这么一句。

    “他不仅是我的干儿子，还是育仁教育集团的执行总裁，同时还是我的小秘书。”

    小秘书这个职位，是姚曼丽临时胡乱添加的。

    男老板喜欢搞女秘书啥的，女老板一样是可以有帅气的男秘书的嘛！

    虽然，姚曼丽并不会跟夏阳这个秘书，干点儿啥。

    “所以，跟那什么沈梦佳吃饭，他不能去，我自然也是不会去的。”姚曼丽淡淡的道。

    跟沈梦佳吃饭，她是一点儿兴趣都没有。不过，夏阳说要去，显然这个臭小子，是要搞事情嘛！

    她想看看这混蛋玩意儿，要搞些什么？

    “既然老同学执意要带这家伙，那就带着吧！”

    许宏杰顿了顿，说：“听说中海有一家洛克菲餐厅的，那里的法式鹅肝全国第一。味道，那是相当的赞。”

    说到这里，许宏杰看向了夏阳。

    “那样高端的西餐厅，你一定没去过吧？”

    “没有。”

    夏阳摇了摇头，说：“我吃过的最好的西餐，就是肯德基。”

    肯德基？

    在听到这个名字之后，许宏杰忍不住，哈哈大笑了起来。

    “怎么？肯德基不是西餐吗？”夏阳故意用疑惑的小眼神，看着许宏杰，问。

    “肯德基是西餐？”

    许宏杰像看土包子一样看着夏阳。

    同时，他还用无语的眼神看向了姚曼丽。

    “老同学，你确定要带这个土鳖去洛克菲那样高档的餐厅，去出席那样高端的宴请吗？到时候，若是丢人现眼了，我倒是没关系。但是，老同学你的面子，往哪里搁啊？再怎么，你也是育仁教育集团的董事长啊！”

    许宏杰当然还是，不想带夏阳去。

    毕竟，他觉得，跟这么一个土包子在一起吃饭，那是很影响他的面子的。

    另外还有一点就是，他不太确定，到底能不能把沈梦佳给约出来。

    万一约不出来那个女人，把这个家伙带去。

    到时候，他不得一直嘲讽自己啊！

    夏阳的嘴很毒，许宏杰不傻，当然看得出来。

    “他丢我的人，我乐意！”

    姚曼丽就是酱紫的霸气。

    夏阳的底细，她清楚得很。这臭小子，怎么可能在沈梦佳面前丢人呢？

    沈梦佳，敢叫他丢人吗？

    要知道，不管怎么说，沈梦佳都只是一个打工人。而夏阳，是她的老板。

    有哪个员工，敢让老板丢人的？


------------

第708章：很最重要的座位

    骚紫色的帕拉梅拉，跟着那台雷克萨斯，来到了洛克菲餐厅。

    开车的，是姚曼丽。

    因为，夏阳要在副驾驶，给沈梦佳发短信。

    一会儿需要装逼，所以自然是，必须跟自己的美女部下，沟通好嘛！

    许宏杰没有黑金卡，当然定不到洛克菲餐厅的520号桌啊！

    不过，他不知道去哪里，借了一张白金会员卡，选了一张临窗的桌子。

    这一桌，是两排相对而坐的座位，一边可以坐三个。

    许宏杰想的是，夏阳单独坐一排，他跟姚曼丽，还有沈梦佳，这两个大美女坐一排。

    那样，他简直可以登顶人生巅峰。

    “请！”

    在走到桌子旁边之后，许宏杰无比绅士的做了一个请的手势。

    姚曼丽没有犹豫，一屁股坐了进去。

    然后，在许宏杰正准备跟着坐下的时候。

    夏阳直接用他的娇躯一挤，便抢了先。

    这速度，简直是动如脱兔。

    看得许宏杰，一愣一愣的。

    “你坐那边。”

    许宏杰的老脸，刷的沉了下来。

    看上去，那是相当的不爽。

    “我为什么要坐那边啊？我就要挨着我妈坐！挨着老妈坐，我才吃得香，吃得多。”

    夏阳很认真的说。

    “许总，我干儿子，就得坐我旁边。一会儿，等沈总来了，你可以叫她跟你坐一边。”姚曼丽说。

    她，也是有自己的小心思的。

    沈梦佳她是见过的，知道那女人长得很漂亮。

    所以，她不想她，跟自己的干儿子，未来的女婿，坐在一边。

    女儿不在，她得替女儿，把这个家伙，好好的守着。

    不准他，胡乱的造次。

    “行！”

    既然姚曼丽都表态了，许宏杰自然只能认了。

    要知道，沈梦佳也是个大美女。

    她，还比姚曼丽年轻许多呢！

    如果要在两个大美女里选一个，许宏杰自然是会好不犹豫的，选择沈梦佳的啊！

    对于姚曼丽，那是对年轻的时候，未达成的心愿，产生的执念。

    这时。

    沈梦佳来了。

    她穿着火红的修身连衣裙，长款的，把身材勾勒的，相当的火辣。

    走起路来，小蛮腰一扭一扭，那是相当的惹，男人的眼。

    夏阳虽然经常看，甚至可以说是天天看。

    但，他还是没看够。

    还是忍不住，多看了那女人两眼。

    这两眼，自然是让姚曼丽给捕捉到了。

    “好看不？”她冷冷的瞪着这家伙问。

    当然，碍于是大庭广众的，她没有动手去掐。

    不过，这笔账她是记下了。

    一会儿在吃完了饭之后，她一定是会跟这个臭小子，好好算的。

    当着未来丈母娘的面，居然敢如此胆大妄为的去看别的女人。这样的女婿，不好好的收拾收拾，以后不得浪翻天啊！

    “好看！必须好看啊！此女只应天上有，人间难得几回见。简直不要，再好看了。”

    夏阳故意把话说得很大声。

    除了气一气姚曼丽之外，他还想让沈梦佳听到，他在夸她。

    沈梦佳刚一走过来，夏阳赶紧把身子往里面挪了挪，贱呼呼的邀请道：“美女，坐这里！”

    他才不会让自己的美女下属，去挨着许宏杰坐呢！

    别说他不同意，沈梦佳也不会同意的。


------------

第709章：不得无礼

    这操作，把许宏杰看愣了。

    “不得无礼！”他赶紧喊道。

    想要阻止。

    “美女，我无礼了吗？”夏阳用贱贱的小眼神看着沈梦佳，贱贱的问。

    “没有哦！你有礼得很呢！”

    沈梦佳一屁股坐在了夏阳的旁边。

    就算这个家伙不邀请她，她也是会坐这里的。

    对面那个恶心的老男人，她才不会挨着他坐呢！

    再则，要是这小王八蛋非要自己出来吃这顿饭，配合他装个逼。沈梦佳是，出都不会出来的。

    她可是女神，不是谁请她吃饭，她都要给面子的。

    两人的这番你来我往，浓情蜜意，让姚曼丽很生气。

    她气得，直接一把，就朝着夏阳的小蛮腰，拧了过来。

    夏阳痛得，倒吸了一口凉气。

    但是，碍于沈梦佳在旁边，他没敢叫出声。

    “沈总，那边坐三个人，有些太挤了。”

    许宏杰指了指身旁的那个座位，邀请说：“要不，你还是坐到这边来，这边宽。”

    “我就喜欢坐这边，这边有小帅哥。”

    一边说着，沈梦佳一边用芊芊玉指，在夏阳那帅气的脸蛋上，轻轻的揪了一下。

    刚才，姚曼丽拧夏阳的那一下，她是看得清清楚楚，明明白白的。

    所以，这一揪，她是故意的。

    是故意揪给，坐在夏阳另外一边的那个女人看的。

    这，便是女人之间的争风吃醋。

    许宏杰一头黑线。

    他郁闷了。

    早知道，他就不选这种六个人的位置了。

    本来，他是想一边一个，左拥右抱的。

    没想到最后，却便宜了夏阳那个臭小子。

    要是选四个人的位置，他好歹能捞到一个是不？

    “别对我儿子动手动脚的。”姚曼丽看不下去了，说了沈梦佳一句。

    这小骚蹄子，当着自己的面，居然都敢这样。

    在背着自己的时候，指不定会怎样呢？

    “你儿子？”

    沈梦佳不可思议的看着夏阳，问。

    漂亮的小眼神里，流露出来的，满满的全都是震惊。

    “对！就是我儿子！”

    姚曼丽洋洋得意的，一把搂住了夏阳的小蛮腰。

    动作，那是相当的亲昵。

    “干儿子。”

    夏阳赶紧解释。

    不解释还好，解释过后。

    沈梦佳那对迷人的，可以用来放电的眼睛，惊讶极了。

    “你是她干儿子？”

    “怎么了沈总？这小子是我干儿子，你很意外？”姚曼丽问。

    “呃……”

    沈梦佳顿了顿，道：“是有点儿意外。”

    坐在对面的许宏杰，有些尴尬。

    原本他以为，今天晚上，他才是主角。

    哪知道，这两个漂亮的女人，居然因为对面这臭小子，在那里争风吃醋起来了。

    这叫他，怎么能爽？

    “沈总，今晚冒昧请你来，主要是想跟你谈一下，教育城的整体设计方案。”

    “吃饭就好好吃饭，谈什么工作啊？我的肚子都饿了。”

    夏阳嘿嘿一笑，对着许宏杰问：“许总，今晚是你请客不？我可是没带钱的啊！”

    许宏杰：……

    “是。”

    虽然带着千百万个不愿意，但许宏杰最终还是，点了头。


------------

第710章：就坡下驴

    “既然是许总请客，必须得放开肚子吃啊！不然，就太对不起许总你的，深情厚谊了。”

    夏阳笑嘻嘻的一挥手，把服务员给招了过来。

    过来的，当然是爱丽丝。

    因为提前打过招呼，爱丽丝拿了一份法语版的菜单过来，同时还叽里呱啦的，用法语叫许宏杰点菜。

    许宏杰哪里懂法语啊？

    自然是听得，一脸的懵逼。

    爱丽丝说的，他一个字都没有听懂。

    “许总，怎么半天不开口啊？”夏阳在一旁，煽风点火的打趣道。

    “女士优先。”

    许宏杰机智的把菜单，递给了沈梦佳。

    “今晚许总做东，还是许总你来。”沈梦佳才不接招呢！

    她当然知道，这一出是夏阳故意安排的。

    这个臭小子，也真是够无聊的。

    一个糟老头子，他还玩得这么的开心。

    这都，什么口味啊？

    “老同学，要不你看看？”许宏杰反手就机智的，把菜单推向了姚曼丽那边。

    “你做东，你点。西餐这玩意儿，我很少吃，不会点。”姚曼丽当然也是拒绝。

    这，让许宏杰有些尴尬了。

    不过，在缓了一缓之后，许宏杰决定踩一下夏阳，以给自己一个台阶下。

    “你这个初中没毕业，西餐就只吃过肯德基的，应该不知道该怎么点吧？恐怕，连法语，你都一句听不懂吧？”

    这话，让一旁的爱丽丝乐了。

    一个自己连一句法语都听不懂的人，居然好意思去说一个法语比她这个法兰西人还要流利的家伙，法语一句都听不懂？

    “听不懂！我哪里听得懂啊！我可是华国人，只说华语。华语才是这个世界上，最美丽，最浪漫的语言。”

    夏阳笑嘻嘻的看着许宏杰，问：“许总你可是名校的高材生啊，我相信你一定是听得懂法语的吧？要不，你跟这金发碧眼的大美女，整几句？”

    许宏杰难住了。

    他哪里懂法语啊？

    他要是懂法语，刚才也不会那么的懵逼啊！

    “在咱们的地盘，还是得说华语。不管她们来自哪里，给我们提供服务，就应该说我们的语言，是吧？”

    在说完这番想要就坡下驴的话之后，许宏杰看向了爱丽丝，说：“换一个会说国语的服务员过来，还有你们这菜单，别整洋文。”

    “哟！莫非许总你这个高材生，连用法语点个菜都不会？连菜都不会点，还请大家来吃西餐？”

    夏阳当然是必须得，开一句不痛不痒的玩笑啊！

    “我不会，你会？”许宏杰不屑的笑了。

    “我？当然是会的啊！”

    夏阳笑呵呵的拿过了菜单，叽里呱啦的说了一大通。

    至于爱丽丝，自然是一边微笑着，一边在那里点头。

    这画面，沈梦佳没什么反应。

    她跟夏阳来这里吃过好几次饭了，自然知道，这臭小子会一口流利的法语。

    但，姚曼丽震惊了。

    她不可思议的看着这个家伙，就像是看着一个怪胎一般。

    这家伙，虽然他说初中没毕业，一定是鬼扯的。

    但，他居然能说一口流利的法语。

    这就简直太让姚曼丽惊讶了。

    惊讶得，口干舌燥的。


------------

第711章：确定你请

    菜点完了，姚曼丽一脸目瞪口呆的模样，让夏阳觉得，有些好笑。

    “干吗这样震惊？没见别人点过菜吗？”夏阳贱贱的微笑着，问。

    “你刚才说的是法语？”姚曼丽问。

    “对啊！”

    夏阳淡淡的点头，应道。

    “还说得那么的流利？”姚曼丽的俏脸上，继续保持着震惊。

    “这也算流利？顶多只能算是，没有结结巴巴吧！”夏阳谦虚了一句。

    而后，他看向了许宏杰。

    笑呵呵的，对着这个家伙问：“许总，你确定今晚这顿饭，你要买单吗？刚才我问那美女服务员了，她说这里吃饭，比肯德基贵得多哦！我点的那些菜，你要是请不起，咱们其实是可以换个地方，比如去对面的肯德基，对付一下的。”

    夏阳知道，许宏杰是不会去肯德基的。

    因为，他要装逼。

    在姚曼丽和沈梦佳两大美女面前，他必须把这个逼，给装到位。

    “既然选择来这里吃饭，我当然知道这里比肯德基贵得多。”

    许宏杰顿了顿，道：“作为一个大男人，要是连顿饭都请不起，那得多丢人啊！今晚，你们随便吃，我请客。刚才你点的，也不能说多。吃完不够，咱们再加。”

    许宏杰虽然听不懂法语，但刚才在点菜的时候，夏阳的手，是在菜单上指了几下的。

    从他指的那几下来看，应该是没有点几样菜的。

    所以，价格应该不贵。

    夏阳点的菜，确实不过分。

    在西餐厅吃饭，还是得注意一下形象，需要一些个优雅的。

    但是，他点了一瓶酒，罗曼尼康帝。

    那玩意儿也不能说贵，但也不便宜。

    这一瓶，也就八十八万。

    八十八万，对于夏阳来说，当然是小菜一碟，洒洒水啊！

    但是，对于许宏杰来讲，那就是一笔巨款了。

    他虽然是晨曦建筑设计公司的总经理，但却仅仅只是一个总经理啊！

    说得更直白一些，他就是个打工人。

    拿的，是工资。

    他一年的收入，加上奖金啥的，顶多也就五六十万。

    今晚这顿饭，加上那瓶罗曼尼康帝，差不多要花一百万。

    几乎等于是，许宏杰两年的收入了。

    在得到许宏杰的肯定答案之后。

    爱丽丝拿着一瓶红酒走了过来。

    那酒，正是罗曼尼康帝。

    在看到爱丽丝手里捧着的那瓶酒的时候，许宏杰愣了一下。

    他，是见过世面的。

    一眼就看出，那瓶酒价值不菲。

    虽然他不知道，那瓶到底是什么酒？

    毕竟，八十八万一瓶的，这种档次的红酒，他之前是没有喝过的。

    “先生，你好！这是你们点的酒，需要打开吗？”爱丽丝整了句华语，把许宏杰给搞得，一愣一愣的。

    这个女人，之前不都整那法语的吗？

    怎么现在，整起华语来了啊？

    他忽然就有了一种，自己好像是被戏耍了的感觉。

    “你还点了红酒？”许宏杰没有直接说开，而是先问了夏阳这么一句。

    “当然必须要点的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“吃西餐，必须得喝红酒嘛！要是连红酒都不喝，西餐有什么好吃的？”

    道完，夏阳笑眯眯的看着许宏杰。

    “当然，许总你要是舍不得，咱们可以把这瓶酒给退了。我，是无所谓的。反正，是许总你买单嘛！”

    这话，把许宏杰给将住了。

    他当然知道，这小子一定是故意的。

    “你点红酒？你个西餐只吃过肯德基的人，懂酒吗？懂都不懂，你瞎点个什么劲儿？”

    许宏杰知道这瓶红酒，一定不便宜。

    所以，他不想要。

    “就是因为不懂，所以我点了最贵的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然，许总你要是买不起这单，那就算我账上呗！大不了，我叫我干妈，替我把这瓶酒的钱，给付了。”

    这小子，显然是一副，吃软饭一点儿也不害臊的模样。

    大男人，就要拿得起，放得下。

    吃软饭什么的，那是天经地义，理所当然的。

    是绝对不能，有一丢丢的害羞的。

    姚曼丽愣了一下。

    不过，她是明白这臭小子的意思的。

    知道这混账儿子，是在戏耍许宏杰。

    于是，她笑吟吟的点头，说：“可以！”

    这一下，许宏杰有些难堪了。

    原本他是想在两位美女面前，展现自己的财力与实力的。现在，居然要姚曼丽来买这瓶红酒。

    这，怎么能行啊？

    如果真的这样，他的脸，该往哪里搁啊？

    “一个大男人，要喝酒，居然让女人买单。你还真是，挺好意思的？”

    许宏杰十分不屑的，说了夏阳一句。


------------

第712章：请先买单

    “作为一个男人，最重要的，就是要有自知之明嘛！我知道自己很穷，只配吃软饭。所以，自然是想吃什么，都让老妈买单咯！”

    夏阳笑嘻嘻的看着姚曼丽，问：“对吧！老妈？”

    “对！老妈养你一辈子！你个死不要脸的小混蛋！”姚曼丽笑吟吟的，打了这小子一下。

    “来自法兰西的大美女，我点的这瓶酒多少钱啊？刚才没太看清，只知道好像，数字挺长的，好长一窜。”

    夏阳笑嘻嘻的问。

    他也没有别的意思，就是简简单单的，想要刺激许宏杰一下。

    “帅哥，您点的罗曼尼康帝，价格是88万。另外，我们这边需要加收15%的服务费。这瓶酒的价格，加起来也就不到一百万吧！”

    说到这里，爱丽丝看向了许宏杰。

    “这位先生，一看就是很有品味的人。像这样的，88万一瓶的罗曼尼康帝，应该是只能勉勉强强入法眼的。其实我们这里，还有158万的，品质更好，年份更久的罗曼尼康帝。”

    爱丽丝当然不是为了推销那价值158万的罗曼尼康帝，因为店里最贵的酒，就是她拿来的这瓶88万的。

    夏阳，才不会跟许宏杰客气。

    她这样说，是为了让许宏杰下不来台，是为了他，咬着牙把这瓶小一百万的红酒，买单了。

    “来自法兰西的美女姐姐，咱们华国，有句老话。那就是，人不可貌相。你不要看咱们许总，穿得人模狗样的，一身名牌。一百万的红酒，他倒是想喝。但，很可能把信用卡刷爆了，他都买不起这单。”

    夏阳这当然是用的激将法。

    他当然很清楚，许宏杰把所有的存款拿出来，是请得起这顿饭的。

    他，都不需要倾家荡产。

    比如卖房子，卖车啥的。

    这话，自然是深深的伤到了许宏杰的自尊。

    他甚至，都想要发怒了。

    但是，在怒火即将从心中，喷涌而出的时候。

    他，忍住了。

    生生的将那怒火，给吞了回去。

    因为他知道，若是发火。

    这瓶标价88万的红酒，他就必须得买下。

    “许总，我是吃软饭的不假。其实你呢，也不是吃啥硬饭的，你一样是吃软饭。只不过是吃的，老板的软饭。所以呢，现在菜都还没上。如果你觉得这里贵了，咱们可以换一家的嘛！”

    夏阳指了指窗外，斜对面的肯德基。

    “那里就不错，随便怎么点，许总你都可以大大方方的买单。”

    他，真的不是要调侃许宏杰。

    仅仅是因为，他真的想吃肯德基了。

    奥尔良烤翅，是夏阳的最爱。他都已经有，大半个月没吃了。

    上一次吃，还是背着苏晴，偷偷带着小小去的。

    父女俩，吃了八对。

    回去，两人给苏晴，一起收拾了。

    夏阳是挨了衣架的打，小小的是罚站。

    许宏杰很想说好。

    甚至，他都已经微微的有了，点头的动作了。

    但是，在他脑袋，即将要点下去的时候。

    他，觉得这样会特别的没面子。

    于是，他忍住了。

    最终没有将头，点下去。

    “老同学，其实我肚子不饿。今晚这顿饭，也不太想吃。要不，咱们还是算了吧！”

    姚曼丽是一分钟，都不想再跟许宏杰多待。

    因为，她觉得待着，没啥意思。

    就算是吃饭，那也得单独跟夏阳这臭小子吃，才有意思嘛！

    “老同学，你这是瞧不起我？觉得这瓶88万的酒，我请不起是吗？今天，我就请了！”

    许宏杰一拍桌子，对着爱丽丝道：“开！”

    爱丽丝当然没有立即打开，她看向了夏阳。

    “帅哥，开吗？”

    这瓶酒没开没关系，若是开了，那是必须得买单的。

    她有些怕，这个许总买不起单。

    所以，需要夏阳来托个底。

    毕竟，夏阳是这里的黑金卡会员。就算是刷脸卡，那都是可以的。

    爱丽丝这操作，本来是无比善意的。

    但是，在许宏杰看来，却像是打了他的脸一般。

    “你什么意思？今天买单的人是我，你问他这瓶酒开不开？他有这资格，说开，还是说不开吗？他有这资格吗？”

    本就是一肚子火的许宏杰，顿时就火冒三丈，怒气滔天了。

    他就知道，今晚吃饭，不应该带这小子。

    带他来，保准会出现问题。

    这不，问题就出现了吗？

    “先生，这瓶罗曼尼康帝，因为价格比较贵。所以，如果要开，是需要先买单的。”爱丽丝说。

    她是真的怕，这个许总，摆阔气，装逼。

    最后，却买不起单。

    那样，她就不好搞了。


------------

第713章：方案留下了

    “这就是你们的服务？这就是你们洛克菲餐厅的服务？这就是中海顶级西餐厅的服务？”

    怒火中烧的许宏杰，忍不住在那里，大喊大叫了起来。

    88万的红酒，压得他，已然完全没有了，原本该有的那，绅士风度。

    如此的怒吼，把周围别的那些食客的目光，全都吸引了过来。

    这可是中海最顶级的西餐厅。

    像这般的乱吼乱叫，是会对餐厅造成，相当不好的影响的。

    “二位美女，我这兜里，好像还有一百多块。要不，我请你们吃肯德基？”

    夏阳提出了建议。

    坑许宏杰的钱，对他又没有一毛钱的好处。

    做人，一定是需要懂得，留一些余地的。

    若是做得太锤子了，不太好。

    姚曼丽和沈梦佳，当然是跟着夏阳走了。

    许宏杰，愣在了那里。

    这都，什么事儿啊？

    “先生，之前点的菜，还上吗？”爱丽丝问。

    “上个锤子！”

    在爆了一句粗口之后，许宏杰拂袖而去了。

    次日，上午。

    那台黑色的雷克萨斯，开进了古槐路18号。

    虽然昨天晚上，那顿饭没有吃好。

    甚至可以说是，吃得相当的不愉快。

    但是，他这一次来中海的目的，是为了谈生意。

    无论如何，生意都是需要谈的。

    所以，就算是硬着头皮，他也必须来见沈梦佳一面。

    把教育城的业务，给拿下。

    总裁办公室。

    沈梦佳穿着一身修身的OL套裙，亭亭玉立的坐在那里。

    突然，办公室的门，被敲响了。

    “咚咚咚！”

    这节奏，这声音，显然不是夏阳那臭小子敲出来的。

    “请进！”

    虽然不知道外面敲门的是谁，但沈梦佳还是，淡淡的道了这么一声。

    “嘎吱……”

    门被推开了。

    进来的，是一张有些陌生，但又不是太过陌生。

    昨天晚上，沈梦佳见过一面的，那张老脸。

    许宏杰？

    沈梦佳还以为，在经过了昨晚那事之后，这家伙不会再来找她了呢！

    现在看来，这个许宏杰，脸皮还挺厚的。

    他居然，来了。

    “沈总，你好！”

    许宏杰打了声招呼。

    然后，他的眼睛，不受控制，不由自主的，便停留在了沈梦佳的身上。

    在那里，看。

    这女人，长得真的是太美了。

    可以说，是他许宏杰这辈子见过的，长得最美的女人。

    美得，让人窒息。

    让他都有些，流连忘返了。

    被这么一个又老又丑的男人盯着看，沈梦佳自然是一脸的不爽啊！

    “你有事？”

    沈梦佳俏脸一沉，冷冷的问。

    “首先，对于昨晚的事情，我十分的抱歉。还请沈总，不要介意。如果沈总你有时间，我想请你今天晚上，吃顿便饭。”

    许宏杰认为，沈梦佳一定会接受他的邀请。

    昨天晚上，就是因为夏阳那个傻逼，才把事情搞得这么糟糕的。

    “我没时间！”

    沈梦佳冷冷的拒绝，那是一点儿都没有，要给许宏杰面子的意思。

    这个家伙，居然敢得罪她的老板。

    瀚林地产，自然是绝对不可能，跟这什么晨曦建筑设计公司合作的啊！

    毕竟，作为甲方爸爸，乙方的儿子多的是，是可以随随便便，乱选的。

    “沈总，我知道你还在生气。不过，这没关系。等你哪天气消了，我再约你。”

    许宏杰微微的笑着，从公文包里，拿出了一个文件袋。

    无比绅士的，给沈梦佳递了过去。

    “沈总，这是我们晨曦设计的设计方案，还请你过目。”

    对于这个方案，许宏杰是十分有自信的。

    因为，晨曦设计的能力，在国内，绝对是首屈一指，没有哪家公司，能出其右的。

    “瀚林地产不会跟你们合作的。”沈梦佳直接拒绝。

    “沈总你不用急着给我答案，等你们老板看过这个方案之后，一定会选我们的，一定会。”

    说完，许宏杰便走了。

    方案，他自然是留下了。


------------

第714章：赶紧滚

    许宏杰一走，沈梦佳立马就拿起了手机，拨通了夏阳的号码。

    这边，小晴制衣。

    董事长办公室。

    夏阳正趴在桌上，在那里教小小画画呢！

    说是教，其实更多的只能算是，在陪。

    “你这是画的那个漂亮阿姨啊？”夏阳冷不丁的，问了这么一句。

    这一问，自然是把原本在那里画设计稿的苏晴的目光，给吸引过来了啊！

    她，看向了父子俩。

    “这不是漂亮阿姨，这是妈妈。”小小瞪着那对大眼睛解释。

    “妈妈？妈妈的腿有这么白吗？为什么爸爸的腿却这么黑啊？”夏阳不干了。

    他这是，典型的有些吃醋了。

    自己这闺女，怎么回事？

    怎么能把老爹的腿画得这么的黑？把老妈的腿画得那么的白呢？

    这完全是在把，胳膊肘往外拐嘛！

    不能忍！

    绝逼不能忍！

    “爸爸有腿毛，本来就黑。”小家伙撅着小嘴说。

    “妈妈也有腿毛啊！”夏阳在那里鬼扯。

    这话，让苏晴眼神一凌。

    抓起手边的木尺，没好气的，直接给这个狗东西打了过来。

    “我哪里有腿毛？你才有，你那狗腿上，长满了毛。”

    这时。

    办公桌上摆着的，夏阳的手机，吱哇乱叫了起来。

    来电显示，自然是沈梦佳。

    一看到这号码。

    苏晴的秀眉，立马就皱了起来。

    “她找你干啥？”

    她对着这小子，厉声质问。

    “还能干啥？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“肯定是工作上的事情啊！”

    “按免提，我听听。”苏晴习惯性的下了命令。

    “毛病！”

    夏阳没好气的，说了这女人，这么两个字。

    不过，说完之后，他还是乖乖的，按下了免提。

    “啥事儿啊？”

    老婆在身边，夏阳当然只能故作高冷啊！

    “你什么语气？什么态度？赶紧来我办公室，有事！”沈梦佳没好气的说。

    她当然知道，夏阳是按的免提。

    他老婆，一定在身边。

    因为，每次那个家伙，都是这样。

    他老婆，特别的喜欢，偷听他跟别的女人打电话。

    嘟嘟嘟……

    听着听筒里传来的忙音，苏晴的俏脸，刷的就阴沉了下来。

    “你的员工，对你都是这么凶的？还是因为这位员工，长得特别的美。所以在你的面前，显得特别的造作啊？”

    苏晴这小眼神，这语气，不管从哪个角度看，都是吃醋了嘛！

    吃醋的女人，不好惹！

    “美？就她那样儿？能叫美？跟老婆你比起来，简直就是天上地下，云泥之别嘛！”

    夏阳，当然是赶紧哄啊！

    “少跟我胡扯？你去找她不？”苏晴问。

    “不去！老婆说不去，我就坚决不去！天大地大，老婆最大！这个世界上的所有事情，都没有老婆重要。只要是让老婆不开心的事情，我一件不做，打死不做！”

    这个，夏阳是真的可以说到做到的。

    毕竟，沈梦佳找他，应该没有什么特别的事情。

    他就算是用脚趾头去想，都能想到。

    那娘们找他，绝对是因为，许宏杰。

    许宏杰那个厚脸皮的，要是不出意外，一定是刚刚，去找了沈梦佳。

    要不然，那个娘们，怎么可能打电话给他？

    “现在不去，逮着了机会，你一样得去。我还不清楚，你个狗东西吗？”

    苏晴无比嫌弃的瞪了这个家伙一眼，道：“滚吧！”

    “那老婆，我可真的滚了啊？”

    夏阳没敢立马滚，而是先试探着来了这么一句。

    毕竟，女人这个东西。

    她们说的话，是不能直接全都当真的。

    女人心，可不仅仅只是海底针。

    她们翻脸啥的，那是比翻书还要快的。不得不小心，不得不防！

    “赶紧滚，早点儿给我滚回来！要是天黑之前，你没回家，看我怎么收拾你？”


------------

第715章：谈方案

    古槐路18号。

    听到楼下传来的，马达刺耳的轰鸣声。

    沈梦佳赶紧拿起梳妆镜，补了一个妆。

    夏阳进门的时候，这女人刚把手里拿着口红给放下。她那迷人的双唇，自然是已经染上了那，热情似火的色彩。

    “哟！你这是特意为我化的妆？”夏阳笑嘻嘻的问。

    问完，他还用绅士的眼神，对着这个女人，上上下下的打量了起来。

    还别说，这化妆啥的，就是会让女人，变得更加的漂亮。

    这不，刚一化完妆。

    这个女人那本就漂亮得，让人想要犯罪的脸。

    刷的一下，就变得更加的漂亮，更加的要，惹人犯罪了。

    “好看吗？”

    沈梦佳笑吟吟的，问这个家伙。

    “好看啊！”

    夏阳笑嘻嘻的点头，道：“必须好看！超级好看！好看得路边的花儿，都会因为你的美，而含羞低头。”

    “你也就只敢看看。”沈梦佳没好气的说。

    “莫非，你还想我干点儿别的？比如，玩玩？”

    夏阳当然是，很开得起玩笑的。

    “来啊！你敢吗？”

    沈梦佳知道这小子，是绝对没有那胆子的。所以，她才敢如此的讲。

    这个女人，其实跟夏阳一样，也仅仅只是，敢在嘴上说说。

    叫她来真的，她是不敢的。

    除非，夏阳这个家伙，把婚给离了。

    又或者，这个家伙，能够更主动一些。

    倘若是夏阳主动了，沈梦佳不会拒绝，更不会反抗。

    她，是敢赌的！

    就是要赌这个家伙，对她负责。

    “叫我来干啥？”

    夏阳不敢接这个女人的这句话，因此赶紧的，转移了话题。

    “干啥？反正不是干你！”

    调戏了这家伙这么一句之后，沈梦佳把许宏杰留下的那个方案，给夏阳丢了过去。

    而后，悠悠的道：“看看这个。”

    夏阳拿过方案，大致翻了一下。

    晨曦设计的水平，确实是在线的。

    这方案做得，那是相当的不错。

    “你觉得怎么样？”夏阳问。

    “那个许宏杰不是得罪你了吗？所以，当然是看老板你的态度咯！不过呢，话说回来。晨曦设计这个方案，是所有设计公司提交上来的方案里，完成度，还有创意啥的，都是最好的。”

    这个方案，沈梦佳看过。

    给出的这个评价，她自然也不是乱说的，而是发自肺腑的。

    单论方案，作为瀚林地产的CEO，她肯定会毫不犹豫的，选择晨曦设计的。

    “首先，那个许宏杰并没有得罪我。因为，他连得罪我的资格，都没有。然后呢，这个方案看着，确实很不错。不过呢，方案本身，并不是那个徐宏志做的。”夏阳笑呵呵的说。

    “你这，什么意思？”沈梦佳有些没听明白。

    都说女人心海底针，这男人的心，尤其是夏阳这犊子的心，一样是不那么好琢磨的。

    “作为我的CEO，作为我的肱股之臣，我这话是什么意思，你都听不懂？以后，你怎么去披荆斩棘的，给我打下一片江山啊？”夏阳一脸无语的看着这个女人，说。

    “让一个女人去给你披荆斩棘？你还真是，好意思？还真是，够不要脸！你难道就不会，因为你刚才说的这话，而羞愧难当？”

    沈梦佳，还了这家伙一句。

    “男人要想成就一番伟业，最重要的一点就是，一定要学会，不知羞！一个知廉耻的男人，无论做什么事情，都是畏手畏脚的。自然是，做不成什么大事的。”

    夏阳继续笑嘻嘻的，在对这个女人，说他的歪理。

    男人讲的道理，正确与否，并不重要。

    重要的是，能忽悠到女人。能把女人给骗得一愣一愣的，那就等于是，成功了。

    “说说你的大事吧！”

    沈梦佳指了指那个方案，问：“这件事，你决定怎么干？反正呢，晨曦设计的方案，确实是看着最好的。但是，执行出来的效果，我可不敢保证。毕竟，设计和落地，相差可能是很远的。”


------------

第716章：直接开挖

    对于这个女人的这个表态，夏阳自然是很满意的，点了点头，表示出了，极大的赞成啊！

    “点头有啥用？说话啊！哑巴了吗？”

    沈梦佳也不知道为啥，看着这个家伙，她就有些来气。

    大概，最根本的原因是因为，他有老婆吧！

    这家伙，要是没有老婆，那该多好啊？

    “嘿！”

    夏阳用不可思议的眼神，看向了这个女人，问：“有像你这样，跟老板说话的吗？你就不怕，你老板我，直接把你给开了啊？”

    “你倒是开啊！开了那工资我也不要了，就当是姐姐我，赏给你了。反正就，一块钱。”

    一说起自己那可怜巴巴的年薪，沈梦佳就一脸的不开心，不乐意。

    虽然，当CEO啥的，靠的不是那点儿死工资。

    但是，工资也是很重要的嘛！

    跟着这个家伙，干了那么久。到现在，每天上下班的油钱，还有饭钱啥的，全都是自己掏腰包，垫付的呢！

    “我说，你这个员工，还真是挺不好管的呢！”

    夏阳白了这娘们一眼，道：“既然这个设计方案，不是许宏杰搞的。那就让许宏杰，把弄这个方案的人，给叫来呗！让那家伙，好好的给我，讲解讲解。”

    这话，自然是让沈梦佳的俏脸上，顿时就生出了一些些的，小狐疑。

    “你这家伙，在打什么鬼主意？”

    她笑吟吟的看着这个家伙，问。

    “我能打什么鬼主意啊？如果咱们瀚林地产，真的要用这个方案。那自然是必须得把这个方案的设计师啥的，给请过来啊！而且，不能是以乙方的身份请过来。得让他，是咱们瀚林地产的人。这样，梦佳你在管理他的时候，才会方便一些嘛！咱们的教育城，在执行出来之后，才会显得，更加的辉煌嘛！”

    夏阳笑嘻嘻的，道。

    其实，他知道这个方案，是出自晨曦设计的设计总监，陈志之手。

    因为这玩意儿，就是陈志的风格。

    在建筑设计这一块，陈志是国内最优秀的设计师之一。

    瀚林地产再怎么说，也是一家房地产公司啊！自然是需要，这方面的人才的嘛！

    所以，对于那个陈志，夏阳可以说是，求贤若渴，势在必得的。

    他必须得把，那个陈志给拿下。

    只要拿下那货，瀚林地产以后的建筑品质，在同样的造价下，绝对是会比别的房地产公司，高好几个档次的。

    虽然未来几年，就算是傻逼做房地产，都能大赚特赚。

    但是，夏阳是有格局，有抱负的老板。

    在赚钱这件事上，自然是对自己，有比对傻逼，更高的要求的啊！

    “你这样直接挖乙方的人，是不是有些不太好啊？像这样子搞，你就不怕，以后那些乙方，不再跟我们瀚林地产合作了吗？”沈梦佳说。

    她，还真是有点儿担心。

    毕竟，这样的玩法，在某种程度上说，其实是有那么一些个，坏规矩的。

    “乙方？不是哪个甲方爸爸给的钱多，就跟哪个甲方爸爸合作吗？自古以来，都是甲方爸爸选乙方的。什么时候轮到乙方，要不要甲方爸爸了？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“瀚林地产别的不多，就是钱多。哪个乙方，要是不喜欢钱，就可以不跟我们合作。喜欢钱的，就算我们把他家公司给挖空了，也一样会来，求着我们合作！”

    对于乙方的那些孙子，夏阳自然是了解得很的嘛！

    毕竟，在上一世的时候。

    他虽然最后成为了甲方爸爸，但在刚开始的时候，他当的是乙方的孙子。

    爸爸，都是一步一步，从孙子慢慢的爬起来的。

    是没有谁，可以一出生，就当爸爸的。


------------

第717章：公报私仇

    希尔顿酒店。

    许宏杰在房间里踱着步，老脸上是一脸的焦急。

    他相信，沈梦佳一定看完那个方案了。

    按照道理来讲，瀚林地产的老板，也应该看完了。

    可是，他等了这么半天，兜里的手机，依旧是安安静静的，没有哪怕一丁点儿的响动！

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    刺耳的民族风，在房间里刮了起来。

    许宏杰的手机响了。

    来电显示，是沈梦佳。

    看到这个来电显示，许宏杰哇的叫了起来。

    他，赶紧按下了接听键。

    “喂！沈总你好！”

    虽然在电话这头，沈梦佳根本看不到他的人，但许宏杰还是规规矩矩的，把腰给弯成了九十度，就像是个小虾米一般。

    这，是乙方对甲方爸爸，必须得有的态度。

    “许总，你拿给我的这个设计方案，看着挺一般的。不过，有一些地方，还有那么一点点的小意思。所以呢，你们晨曦设计，若是想拿下教育城这个项目，需要设计这个方案的设计总监陈志，过来给我们老板，当面讲解一下。时间，就定在明天上午十点！”

    下完命令，沈梦佳直接把电话给挂了。

    次日，上午九点半。

    许宏杰带着陈志，早早的就来到了古槐路18号。

    穿着OL套裙的沈梦佳，踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走进了会客厅。

    她，淡淡的扫了两人一眼。

    许宏杰看着，是那么的猥琐。旁边坐着的陈志，看着倒像是一个，有才气的人。

    至少，看起来是比较顺眼的。

    一点儿都不会显得，磕碜。

    “许总，我们老板，一会儿只想见陈总监。所以，你需要在这里等着。”沈梦佳直接说道。

    那是一点儿，也不给许宏杰留面子。

    “沈总，你这是什么意思？我可是晨曦设计的总经理啊！这个项目，应该是由我来进行，主要的谈判的。”

    许宏杰当然不想让陈志一个人去谈。

    陈志这家伙的能力，那是很强的。让他去谈，肯定谈得下来啊！

    关键是，陈志若是谈下来了。

    那不就等于，功劳全都是他的了吗？

    要知道，在公司内部，陈志一直都是不爽许宏杰的。

    两人，一直都不丁对。

    若是这一次，功劳全都给陈志拿了，许宏杰总经理的位置，不能说直接就坐不住了。

    但至少可以说是，岌岌可危了。

    就算是为了自己的前途，就算是为了自己的未来，许宏杰也不能让这样的事情，发生。

    “这是我们老板的意思！”沈梦佳懒得解释，直接把老板抬了出来。

    “呵呵！”

    许宏杰发出了一声冷笑，道：“你们老板的意思？我看是沈总你公报私仇，不想让我见你们老板吧？你是不是怕我，在你们老板面前，告你的状啊？”

    “告我的状？告我什么状？”沈梦佳问。

    她是真的不知道，她身上有什么状，可以告。

    “告你什么状？沈总你心里，难道不清楚？不明白？因为那天那个小白脸，你故意为难我。这份设计方案，你差点儿都没有收下。这，不是利用职务之便，公报私仇吗？”

    许宏杰顿了顿，洋洋得意的道：“这件事情，若是传进了你们老板的耳朵里，我相信沈总你，一定是会，吃不了兜着走的！作为瀚林地产的CEO，作为公司的掌舵人，居然干出了这样的事情！居然为了一个小白脸，全然不顾公司的利益。当真是，丧心病狂，不配在总裁这个位置上，坐着！”

    “既然许总那么想去跟我家老板告状，那就去呗！”

    沈梦佳用芊芊玉指，往董事长办公室那边指了指。

    而后，笑吟吟的道：“我们家的董事长，就在办公室里。你，去找他告状吧！”

    她懒得跟这家伙谈，索性就直接把他丢给了夏阳。让那个混蛋玩意儿，自己去搞。


------------

第718章：敲那扇门吗

    “你以为我不敢吗？”

    在丢下这句话之后，许宏杰真的朝着董事长办公室去了。

    不过，在走到门口之后，他并没有立马敲门。

    “怎么了？许总？这是怕了吗？胆子放大一点儿，直接敲啊！说不定，你只需要轻轻的一敲，就可以把你们晨曦建筑设计公司，差不多已经要到手的合同，直接给敲飞。”

    沈梦佳这话，当然不是威胁。

    反正，不管许宏杰敲不敲这扇门，晨曦建筑设计公司的合同，都是要飞的。

    因为，自己家那个死不要脸的老板，已经打定了主意，要挖晨曦设计的设计总监陈志了。

    夏阳挖人的本领，沈梦佳自然是再清楚不过的。只要是他想要挖的，就没有挖不到，就没有不成功的。

    主要是这个家伙，出得起价，有钱任性。

    “沈总，别的不说，在建筑设计这一块，整个国内，绝对是没有比晨曦建筑设计公司更牛逼的了。我相信你们老板的眼光，一定会选择我们的。而且，我相信你们老板，一定是一个有度量的人。他一定不会因为，我仅仅是敲了他的门，就终止跟我们晨曦建筑设计公司合作。”

    许宏杰噼里啪啦的说了一大通，他的分析。

    “他有肚量？”

    沈梦佳忍不住冷冷的一笑。

    “呵呵！”

    而后，淡淡的道：“我就没见过，比他更小肚鸡肠的。我可以很负责任的告诉你。今天你只要敲了这扇门，保证教育城这个项目，将与晨曦设计，再无任何的缘分。”

    沈梦佳这话，就是在刺激许宏杰呢！

    她就是想看看，这家伙在敲了门，进去之后。

    发现瀚林地产的老板，居然是夏阳那臭小子。

    他，会是个什么反应？

    会不会，特别的惊讶！

    直接把下巴给惊掉了的那种，惊讶！

    “沈总你这是在威胁我？你一定是怕，我进去之后，跟你们老板告状。说你为了一个小白脸，完全不顾瀚林地产的利益。”

    许宏杰很自信，他相信自己对这个女人，作此反应的判断，一定是正确的。

    “我怕？我会怕我们老板？他怕我还差不多！”沈梦佳是个自信的女人。

    是自信得，想要挖老板娘的墙角，自己当老板娘的女人。

    毕竟，不想当老板娘的美女员工，不是好员工。

    “看来，沈总你是不见棺材，不掉泪啊！”

    许宏杰原本是有些犹豫，在考虑到底要不要敲这扇门。

    但是，沈梦佳的表现，她对他的刺激。

    让他下定了决心。

    这扇门，他必须得敲开。

    他必须得跟瀚林地产的老板，见上一面。然后，告这沈梦佳一状。

    因为，他必须得怀疑，沈梦佳在她家老板面前，一定没说什么好话。

    今天来提案，沈梦佳居然不让他这个总经理去见她们老板，只让陈志那个设计总监去。

    这，显然是在下套嘛！

    晨曦建筑设计公司，虽然在国内再是首屈一指，再是最顶级的建筑设计公司。

    终究，也只是个乙方。

    跑到甲方这里来提案，总经理不出面，就一个设计总监来。多多少少是有些，不太尊重甲方爸爸的。

    抛开陈志的能力不说，至少在礼数上。

    如果真的像沈梦佳安排的那样子干，晨曦建筑设计公司，是会显得，没有做到位的。

    如此一想，许宏杰不得不在心里感叹。这个沈梦佳，还真是一个阴险的女人啊！

    居然想用这样下三滥的招数，把晨曦设计给玩出局。

    还好，他许宏杰不是吃素的，直接就把这女人的小心思，给看穿了。

    “许总，你要想敲这扇门，想看看里面，是不是摆着一口给你，和你们晨曦设计准备的棺材。你就大大方方的敲，一点儿都不要带磨蹭的。”

    沈梦佳双手抱胸，笑吟吟的看着这个，马上就要被当成猴耍，像傻逼一样的家伙。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第719章：你是董事长

    “你以为我不敢？”

    说完，许宏杰敲门了。

    “咚咚咚！”

    声音很轻，因为他不敢用大力。

    这里的大力，出不了奇迹，只会惹来大祸。

    “进来。”

    夏阳故意压着嗓子说。

    他知道，外面敲门的是许宏杰。

    他也没有别的意思，就是单纯的，想要给那个家伙，一个惊喜。

    虽然只有短短的两个字，但许宏杰听着，觉得有些耳熟。

    这声音，仿佛在哪里听过？

    夏阳的声音，从客观的角度来讲，确实算得上是，比较好听的。

    不仅跟男人比起来算好听，就算是跟女人比起来，那也一样算得上是，很好听的。

    门被推开了。

    一进门，迎接许宏杰的，是那张帅到炸天的笑脸。

    这张脸，让他震惊了。

    那个家伙，怎么会坐在董事长应该坐的位置上？

    “你在这儿干什么？”许宏杰问。

    “无聊啊！见这里面没人，这把椅子坐着还挺舒服的。所以就坐着，用电脑打会儿游戏咯。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“还别说，这扫雷打着，还挺好玩的。就是特么的，太难通关了。我打了一个多小时了，还没有玩通关。”

    这话，夏阳是一点儿都没有扯犊子，一点儿都没有撒谎。

    他确实是开着电脑，在那里玩扫雷嘛！

    男人有的时候就是这样，一个看着就很无聊的游戏，玩起来，却能玩上大半天。

    “你是偷偷跑进来的？”许宏杰问。

    “不能算偷偷吧！沈梦佳知道啊！”夏阳笑嘻嘻的道。

    这个回答，让许宏杰愣了一下。

    转而，他就明白了。

    一定是沈梦佳悄悄的把这个家伙，放进来的。

    那个女人，还真是够胆大妄为的。居然敢背着老板，把自己的小情人，带进董事长办公室？

    指不定，她跟这小白脸，还在这里面，做过一些什么呢？

    许宏杰的脑子很活泛，想着想着，就不知道想到哪里去了。

    “跑我办公室来，你是要干啥啊？”夏阳问。

    他决定，不装了。

    “你的办公室？你以为你是谁？”许宏杰问。

    他当然不会认为，这间办公室是这个小子的。

    他，怎么可能？

    就凭他长的这个样子，也不配！

    “你没看到，这办公室的门牌上写着的是董事长吗？既然写的是董事长，这里自然是董事长办公室啊！”

    夏阳顿了顿，道：“既然我能在这董事长办公室里坐着，自然就是说明，我是瀚林地产的董事长嘛！这么简单的道理，你都不懂？你说，你这个总经理，是怎么混的？该不会，是靠着你们老板的老情人，上位的吧？”

    这话，夏阳只能算是半开玩笑。

    不过，有一半，算得上是真的。

    许宏杰能坐到总经理这个位置，确实是跟他家老板的老情人，有点儿关系。

    他，当然不是那个女人的情夫啥的，他不配。

    他，只是那个女人的狗腿子。

    反正，晨曦设计那边的关系，其实挺混乱的。

    这也是为啥，夏阳要直接把陈志给挖过来的原因。

    一个关系那么混乱的乙方公司，跟他们合作，是特别的容易，出问题的。

    教育城这个项目，对于瀚林地产的重要性，那是不言而喻的。

    夏阳是绝对不会允许，这个项目，出现哪怕一丁点儿的纰漏。所以，在各个方面，各个细节上，他都要求精益求精。

    只有把陈志直接挖过来，他设计的这个方案，才能以最最完美的姿态，完美的落地。

    “你他妈在胡说什么？”

    被踩到了小尾巴，许宏杰当然是破口大骂。

    “哟！许总，作为晨曦设计的总经理，你就是这样子，骂你的甲方爸爸的啊？”

    夏阳笑嘻嘻的问，一点儿也不生气。


------------

第720章：要挖人

    “就你？甲方爸爸？呵呵！”

    许宏杰当然是继续不信，他还发出了一声嘲讽的冷笑。

    他要是信了，那就是傻逼！

    “你不信？”

    夏阳嘿嘿一笑，对着门口站着看热闹的沈梦佳喊道：“你别站在那儿看热闹了，进来告诉他，我是谁！”

    沈梦佳踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的走了进来。

    “这位便是我们瀚林地产的董事长，夏阳先生。”沈梦佳无比自豪的，给夏阳做了个介绍。

    “我说沈总，你们俩这是在拿我当傻逼耍呢？就这货，能是瀚林地产的董事长？他无论从哪个角度看，都不像是啊！”

    许宏杰不仅不信夏阳说的每一个字，就连沈梦佳说的，每一个标点符号，他都一样是不相信的。

    “不用跟他废话了，我们去见见陈志，让他好好的跟我讲一讲，那个方案。”

    夏阳的时间，那是相当珍贵的。

    跟这个许宏杰扯犊子，太没意思。

    扯他的犊子，还不如去扯沈梦佳的。

    说完，夏阳起身，直接去了会议室。

    陈志，早早的就等在了这里。

    “你就是陈志？”夏阳直接对着这个富有艺术气质，长发披肩的家伙问。

    “对！”陈志赶紧点头。

    然后，他用疑惑的小眼神，看着夏阳。

    “请问你是？”

    “我是夏阳。”

    夏阳只从嘴里，说出了这么四个字。

    “他就是我们瀚林地产的董事长，老板，夏总。”跟在后面的沈梦佳，赶紧来了这么一句。

    “去给我搞一听可乐过来，我口渴了。”夏阳对沈梦佳下了命令。

    “只许喝矿泉水，喝什么可乐！”

    沈梦佳去拿了一瓶矿泉水，递给了夏阳。

    “嘿！有你这样当下属的吗？还管起我喝什么来了？”夏阳有些无语。

    这女人，当着外人的面，都敢不听话了。

    “我还管你吃什么呢！叫你喝矿泉水，就喝矿泉水！今天，一口可乐都不许喝！”

    这个女人，还真是有些小霸道呢！

    “咳咳！”

    夏阳轻轻地咳嗽了两声，而后道：“沈总，严肃一点儿，咱们这是要谈方案呢！”

    “谈啥方案，你不是要直接挖人吗？现在的会议室里，就咱们三个。你装个屁，直接开挖吧！”

    沈梦佳这话，说得陈志一愣一愣的。

    要挖人？

    这是几个意思啊？

    挖什么人啊？

    他先是懵逼的看了一眼沈梦佳，然后又用懵逼的眼神，看向了夏阳。

    “既然沈总都已经把话给挑明了，那我就直说了。我是不会跟晨曦设计签合同的，你们公司，乌七八糟的，关系太过混乱。这个方案，要是交给你们公司，落地的效果，必定会不甚满意。”

    夏阳顿了顿，道：“不过，陈总监你的才华，我是很欣赏的，因此我想邀请你，加入瀚林地产。至于薪资待遇，在晨曦设计的基础上，翻倍！”

    对待人才，最大的尊重，就是给他足够多的金钱。

    用钱去砸，才是对人才最大的尊重。

    用梦想去骗，那是传销公司，才会干的事情。

    瀚林地产，是一个有远大志向，远大抱负的公司。

    可不是搞传销的骗子。

    所以，在挖人才的时候，开出来的，绝对是真金白银。

    工资翻一倍？

    这，当然是让陈志，怦然心动了啊！

    “夏总，你没有开玩笑吧？”

    “开什么玩笑？对你这样的人才，我是求贤若渴！谁跟你开玩笑。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“跟我干！除了工资翻一倍之外，你若是干得好，年终还有比一年工资更多的奖金与分红。”

    这话，夏阳当然不是忽悠人的。

    面对对手，他才会去忽悠，面对人才，他都是真心相待的。

    “行！我跟夏总干！”

    陈志倒也是个爽快人。

    人往高处走，钱往多出赚。

    只要不是傻子，都会做出这样的，英明的抉择。


------------

第721章：翻倍了

    会议室门口。

    许宏杰在这里等着。

    见三人出来，他感觉氛围，有些奇奇怪怪的。

    总觉得刚才这会议室里面，是不是发生了什么不对劲儿的事情？

    许宏杰赶紧把陈志拉到了一边。

    “谈好了？”他问。

    “嗯。”陈志淡淡的点头，淡淡的道：“谈好了。”

    “瀚林地产愿意跟咱们签合同了？接受咱们的报价了？”许宏杰问。

    要知道，他可是总经理。

    虽然报价肯定不会是合同上的价格，正常情况下，合同上的价格，都是会比报价低的。

    但是，陈志再怎么说，也仅仅只是一个设计总监，是没有资格，谈价格的。

    他的权限，仅仅只能在设计方案上。

    这，是规矩！

    是公司的规矩！

    如果他去谈价格，那就是越权。

    “接受了，翻了一倍。”陈志淡淡的回答说。

    他这，真的不是想要装逼。

    而是这个逼，非装不行。

    “翻了一倍？”

    许宏杰用不可思议的眼神看着陈志，就好像这家伙，是在吹牛逼一般。

    他，当然是绝对不会信的。

    一个字都不会信！

    就算瀚林地产再有钱，就算真的是土豪。那也没有理由，直接在报价上翻一倍啊！

    能按照报价来，不砍价，就已经是很牛逼的了。

    “对！”

    陈志很认真的点头，很认真的道：“就是翻了一倍！”

    “这怎么可能？这是绝对不可能的事情！”许宏杰当然是不信啊！

    一个字都不信！

    “为什么不可能？”陈志嘿嘿一笑，道：“对了，我要辞职！现在就向你辞职，我不在晨曦设计干了！”

    这话，让许宏杰直接懵掉了。

    “你要辞职？你不在晨曦设计干了？你……你什么意思？”

    许宏杰一时间没有反应过来，脑袋懵得一逼。说话，都变得有些吞吞吐吐的了。

    “没什么意思啊！我就是单纯的要辞职啊！能有什么意思？”

    陈志顿了顿，说：“我今天先给你说一声，回到公司，我立马就把辞职报告给你。”

    “你不是说，瀚林地产给的报价，翻了一倍吗？怎么你又要辞职？”

    许宏杰给陈志搞得，很懵逼。

    他完全不知道这家伙，唱的到底是哪一出？

    甚至他都有些怀疑，陈志是不是脑袋瓜子出了什么问题？

    要不是脑子出了问题，他能这样？

    “是翻了一倍啊！”

    陈志顿了顿，说：“不过，不是晨曦设计的合同报价翻了一倍，而是我的工资，翻了一倍！他们老板，邀请我加入他们公司！还给我开了，双倍的工资。”

    “给你开双倍的工资？他们老板？他们哪个老板？”许宏杰刚才，并没有看到瀚林地产的老板。

    他只看到了三个人，除了陈志，就只有沈梦佳和她的那个小白脸夏阳啊！

    “瀚林地产还有别的老板吗？当然是夏总啊！”陈志说。

    “夏总？”

    许宏杰皱起了眉头，问：“你说那个夏总，该不会是刚才跟你们一起出来的那个小白脸吧？他哪里可能是瀚林地产的老总，他就是沈梦佳的小情人。你可千万不要傻不拉几的，被骗了。”

    “啥玩意儿？你说他是沈总的小情人？”

    陈志像看傻逼一样看着许宏杰，道：“作为晨曦建筑设计公司的总经理，今天要见那么重要的客户。在来之前，你都不做一下功课的吗？瀚林地产拿下的那几块天价地，哪一块不是地王？哪一块没有上头条？你随便去搜一条新闻，也能知道他们的老总叫夏阳，长得就是那么的帅啊！”

    虽然之前的那些报道上，几乎没有夏阳正脸的照片。但是，侧脸的照片有啊！

    能看到侧脸，自然也能判断出，正脸是长什么样子的嘛！

    除非眼瞎，才会看不出来。


------------

第722章：他真的是老板

    “他真的是老板？”

    许宏杰石化在了原地。

    陈志，自然是懒得在跟他废话，直接昂首阔步的，便走掉了。

    次日，一大早。

    夏阳便开着帕拉梅拉，去了联合国际大厦。

    他，当然是先去了总经理办公室。

    因为门没有关，他直接就推开进去了。

    穿着OL套裙的白如雪，亭亭玉立的坐在老板椅上。

    “谁允许你进来的？门都不敲，真是没礼貌！”

    一看是夏阳这个家伙，她当然是极其不友好的，一眼就给他瞪了过来啊！

    瞪完，她还凶巴巴的，凶了他一句。

    “进你的门，还需要允许啊？我不是想进就进，想出就可以出的吗？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，笑嘻嘻的说道。

    一点儿都没有，要撩拨她的意思。

    “你……”

    白如雪总觉得这话有些不对。

    在细细的想了一想之后，她破口大骂道：“你个王八蛋！死不正经的狗东西！”

    “我哪里不正经了？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“你看看我，这全身上下露出来的，不都是一股子，正经到令人发指的样子吗？”

    “少跟我扯淡！”

    白如雪白了这个家伙一眼，而后问：“你跑到这里来干吗？”

    “我说我是想你了，想死你了，你信吗？”夏阳笑嘻嘻的问。

    帅脸上露出来的，自然是一副，贱贱的模样。

    “信？我信你个大头鬼！”

    白如雪直接抓起了椅背上的那只，这个家伙送给她的，毛茸茸的小乌龟，给这货丢了过来。

    乌龟的屁股，直接砸到了那张帅脸上。

    “我说你女孩子家家的，能不能稍微温柔一点点啊？一句话不对，就直接动手。你难道不知道，像这样子，很很不容易嫁掉的吗？以后嫁不掉，打光棍，看你怎么办？”

    夏阳一边说着，一边抱着那只乌龟，闻了闻。

    而后，无比惊奇的看着这个女人，说：“它居然不臭？”

    “为什么要臭啊？”白如雪问。

    “你不是一直把它当垫子的吗？难道你们小仙女，除了长得好看之外，还有一种怎么着都不生臭的功能？”

    夏阳在那里鬼扯。

    “男人才臭！臭男人！”白如雪没好气的说。

    说完，她还在桌子底下，轻轻的踢了这个家伙一脚。

    主要是，好久没有踢这货了，脚痒。

    这女人，踢得还不轻。

    夏阳痛得，倒吸了一口凉气。

    “你怎么这么暴力啊？”他问。

    “谁叫你不老老实实跟我说，来这里是干吗的啊？”白如雪说着，又踢了这家伙一脚。

    想着之前的那一脚，踢得比较重。

    这一脚，她就踢得比较的轻了。

    毕竟，要是真的把这货给踢伤了啥的，她不说伤心，但至少还是会心痛那么一下下的。

    “我来干吗？当然是来找你妈的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，把那份教育城的设计方案拿了出来，递给了这个女人。

    “你看看，这设计图怎么样？是不是超级牛逼，超级炫酷？要是教育城按照这个方案打造出来，那绝对是可以成为中海的地标建筑。”

    这话，夏阳确实不是吹牛逼的。

    陈志的这个设计方案，特别的时尚，特别的现代。

    别说放在现在，就是放到十年之后，那都绝对是，一点儿也不过时的。

    白如雪拿着看了一眼。

    这个设计出来的效果图，确实很漂亮。是那种，让她眼前一亮的那种漂亮。

    反正，这样的建筑，要是真的修出来了。她都是可以跑到那里去，拍艺术照的。

    要是放到十年之后，这样的建筑，那是完全可以成为，网红打卡地的。

    因为，教育城的这些个建筑，在呈现出来之后，实在是太美太美了。

    美得，不可胜收。

    “看着还不错。”

    白如雪用芊芊玉指，轻轻的在那个方案上点了点。

    “不过呢！这个方案看着，有些华而不实。也就是，并不怎么实用。”


------------

第723章：赚个盆满钵满

    “不怎么实用？”

    夏阳用疑惑的小眼神，看着这个女人，问：“什么意思？”

    “育仁国际学校，按照这个样子修出来，确实会比较的漂亮。不对，应该是特别特别的漂亮！”

    白如雪顿了顿，说：“但是呢！像这样子搞，你难道不觉得，建筑成本，会变得特别的高吗？甚如果按照正常的学校来修，建筑成本是十个亿。你搞得这么花里花哨的，怕是砸二十个亿进去，都搞不定吧？”

    “这么说，你并不是不喜欢这个设计方案，只是觉得造价会比较高？怕到时候这育仁国际学校在修出来之后，会赔本？”夏阳笑呵呵的看着这个女人，问。

    “你把学校修成这样，且不说建筑成本，就算以后的维护成本，那也绝对是不低的啊！”

    白如雪一脸认真的看着这个家伙，道：“莫非你觉得，这样子搞，还能赚钱？我怕到时候，你的裤衩子，都得赔掉！”

    “裤衩子赔掉了，那不正好吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“赔掉了，你给买呗！要是你不给买，那就凑合着看。”

    “凑合着看？看你个大头鬼！”白如雪没好气的说。

    “大头鬼？”

    夏阳又是嘿嘿一笑，而后贱贱的看着这个女人，问：“你怎么知道我的头大啊？”

    “滚蛋！”

    白如雪气得又是一脚，给这个家伙踢了过来。

    她当然知道，这个家伙说的是什么？

    “你真的想要这样修吗？”白如雪问。

    “不这样修，怎么忽悠那些有钱的家长啊？这年头，大家看一个东西，不就是看外表的吗？外表修得越华丽，就越是有卖相。”

    夏阳顿了顿，道：“如果按照普通学校的修法，育仁国际学校在修出来之后，学费收十万一年，可能都没有什么人来读。但是，如果修成这个方案上的，这样炫酷的样子。到时候，就算学费三十万一年。我敢保证，都有一堆土豪，把孩子送进来读！”

    “三十万一年？你还真是敢要啊？”白如雪白了这家伙一眼。

    虽然，这家伙的胃口越大，她越喜欢。

    毕竟，她是要跟这货，合伙做生意的。甚至日后，还可能直接把他的财政大权，给执掌了。

    “为什么不敢要？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我预计的是，在育仁国际学校上学的孩子，每年在学校里的花费，至少得达到100万。只有如此，咱们才可以赚得盆满钵满。要想把收费给搞上去，学校的逼格，自然是不能太低的啊！必须得，狠狠的往上搞啊！”

    “一个学生一百万？”

    白如雪用不可思议的眼神，看着这个家伙，问：“你确定你是认真的，你确定你没有在跟我开玩笑？”

    她是真的觉得，夏阳一定是在跟她开玩笑。

    一年花费一百万，给孩子读书？

    这样的家庭，确实是有的。

    但是，这样的家庭，数量绝对不会多。

    反正，如果育仁国际学校，真的像这个家伙说的这样子去搞，白如雪是一定会觉得，前途堪忧的。

    十分的堪忧！

    “感情上的事情，可以随便开玩笑。”

    夏阳的帅脸，突然一沉，直接就变得，很认真了起来。

    “但是，生意上的事情，那是一丁点儿的玩笑，都开不得的。有关钱的事情，每一句话，都得认真。若是开玩笑，那是很容易把到手的钱，给搞飞的。”

    “一个学生赚一百万，你去哪里找这么多学生？”白如雪问。

    “育人国际学校，招收的是全国的孩子。甚至，全世界的孩子，都可以到这里来读书。教书育人，不分国界的嘛！”

    夏阳一脸认真的看着这个女人，道。


------------

第724章：找你妈去

    “反正，你这个方案，我是不会同意的。”白如雪很认真。

    因为，夏阳搞的这个，简直太不合理了。

    什么面向全世界，简直就是在鬼扯好吗？

    育仁教育集团，是她妈几十年的心血。育仁国际学校，代表的是育仁教育集团的未来。

    事关集团的未来，那是必须得认认真真，好好对待的。

    那是绝对不能够，去瞎搞的。

    夏阳拿过来的这个方案，不能说是一无是处，也不能说是完全不可行。

    但，要想真正的落地，风险太大。

    育仁教育集团，要步步为营，稳步发展。

    “我就知道，你这个小丫头，既没有胆识，也没有魄力。所以，这个方案，我还是得拿到你妈那里去，跟她好好的聊一聊。”

    夏阳顿了顿，道：“在你这里，确实没什么好聊的。”

    说完，夏阳就拿着那个方案。

    朝着董事长办公室那边，去了。

    “你给我站住！”

    白如雪在后面喊。

    夏阳，当然不会搭理这个女人。

    董事长办公室。

    姚曼丽穿着一身修身的旗袍。

    坐在老板椅上，是那么的亭亭玉立，是那么的秀色可餐。

    有好几天没见这女人了，夏阳自然是一个没忍住，就大大方方的，多看了她那么两眼啊！

    “好看不？”

    姚曼丽笑吟吟的看着夏阳。

    “好看！姚姐姐你当然是好看的啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“随便什么时候看，你都是超级好看的。尤其是今天，你不仅特别的好看，而且还充满了智慧。可以说，今天的你，是这个世界上，最最最美丽的女人。”

    为了忽悠这个女人接他的招，夏阳也是拼了。

    “呵呵！”

    姚曼丽先给了这个家伙一声冷笑，而后问：“你这臭小子，今天的嘴这么甜，就跟抹了蜜似的。心里，到底是在打什么算盘？藏着什么样的，鬼主意啊？”

    “鬼主意？”

    夏阳赶紧的摇了摇头，否认道：“我这么正直的人，怎么可能打鬼主意？就算是要打主意，我也一定是打的那，正经到没朋友的主意嘛！鬼主意，我怎么可能打？就算是要打，也不敢在姚姐姐你的面前，来打啊？”

    “赶紧说，什么事？姐姐我很忙的。”姚曼丽说。

    “哟！”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，问：“姚姐姐你有多忙啊？莫非忙得，连育仁教育集团的未来，都丝毫不关心了吗？”

    “育仁教育集团的未来？”

    姚曼丽笑吟吟的看着这个家伙，问：“什么未来？”

    “莫非，在姚姐姐你的眼里，育仁教育集团，连未来都没有了吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，把那个方案，给这个女人递了过去。

    而后，露出了一脸的严肃，一脸的认真。

    盯着这个女人，道：“这，就是育仁教育集团的未来！”

    姚曼丽扫了一眼那个方案，问：“这是啥？”

    她又不傻，当然是一眼就看得出来，这个方案，是教育城的建筑设计方案。

    其中最主要的，就是育仁国际学校的建筑设计。

    毕竟，整个教育城，都是围绕育仁国际学校打造的嘛！

    没有育仁国际学校，这个教育城，就不存在。

    “姚姐姐你这么的聪明伶俐，能看不出来？这，是教育城的建筑设计方案啊！”

    夏阳翻到育仁国际学校的那里，指着给姚曼丽看。

    “这就是咱们未来的育仁国际学校，你看多洋气，多牛逼啊！”

    对于陈志的这个设计方案，夏阳那是相当有信心，也是相当的，洋洋得意的。

    他相信，如此梦幻的设计，一定可以打动姚曼丽这个，风韵犹存，闪着智慧的光芒的女人。

    “看上去，倒是马马虎虎的，不能说差。只能说，还凑合吧！凑合着，能看！”

    姚曼丽故意，给出了这么一句评价。


------------

第725章：你是认真的

    “就这，还凑合？”

    夏阳用极其无语的眼神，看着这个女人，问。

    “对啊！就是凑合啊！”姚曼丽笑吟吟的回答说。

    夏阳：……

    除了无语，他还给了姚曼丽一个，万分嫌弃的眼神。

    “干吗这么看着我？”姚曼丽问。

    “我得好好看看，这好看的皮囊下面，藏着的该是一颗，多么无知的，多么没有灵魂，多么没有审美，多么让人失望的心啊！”

    夏阳发出了一长串的感叹。

    “就你这方案，是认真的，还是忽悠人的？”姚曼丽问。

    直觉告诉她，教育城应该是不会按照这个方案去打造的。至于育仁国际学校，也绝对不可能按照这样的方案，去修建。

    因为，如果真的按照这个方案修建出来，那成本，得有多高啊？

    这设计的，哪里是什么学校，完全可以说，简直就是艺术品。

    在看到第一眼的时候，姚曼丽只有一个感觉。

    那就是，这太美了。

    美得简直要炸天！

    “忽悠人？忽悠谁啊？忽悠姚姐姐你吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“姚姐姐你可没什么好忽悠的，我又不能骗你的财，还不能骗你的色。你说我忽悠你，干吗啊？那不是白费精力，白瞎了吗？”

    “你个混账东西，说的什么胡话？”

    姚曼丽没好气的，一巴掌给这个家伙拍了过来。

    打在了，他那坚实的后背上。

    原本，姚曼丽是想再往下，打那么一点儿的。最终，她忍住了。

    “我说的不是胡话啊！我说的是很认真的话啊！”

    夏阳一脸认真的看着姚曼丽，一脸认真的道：“姚姐姐，我可以向你保证。我真的不会骗你的财，更不会骗你的色。当然，如果你硬要塞给我，我也不能说，我一定就会拒绝。”

    说到这里，夏阳嘿嘿的笑了笑，而后继续说：“其实呢，我是一个很有原则的人。不过呢，在姚姐姐你的诱惑面前，我的原则，可能会变得特别的脆弱。就是脆弱得，一点点的诱惑，可能都经不起。”

    “你皮痒痒是不是？”

    姚曼丽轻轻的一脚，给这个家伙踢了过来。

    这货，虽然长得很帅，但毕竟再怎么的，也是个臭男人，皮糙肉厚的。

    打着，手疼。

    还是用脚踢，比较好。

    至少，隔着高跟鞋，脚是不会感到疼的嘛！

    “姚姐姐，你这是在踢我呢？还是在撩拨我呢？”夏阳贱兮兮的看着姚曼丽，问。

    “当然是踢啊！”

    姚曼丽没好气的一眼，往这家伙这边一瞪，凶道：“踢不死你个狗东西！”

    “踢死了我，教育城怎么办？育仁国际学校怎么办？要是没有我，教育城必定是要黄的，育仁国际学校，也一样要黄掉。”

    夏阳用小认真的眼神，看着姚曼丽，道：“教育城我就准备这么修，育仁国际学校，我也一样是要这样子修的。所以，不管姚姐姐你同意还是不同意，都改变不了我的想法。”

    “像你这样修，投资成本得有多大？”姚曼丽问。

    “育仁国际学校，是要打造成国内最顶级的国际学校的，里面的建筑，自然也得是国内顶级，甚至是世界顶级。总之，育仁国际学校，不管是从外在，还是内在，又或者是实力，绝对得是国内，最最牛逼的存在！”

    夏阳顿了顿，很认真的补充道：“不管从哪个方面对育仁国际学校进行考察，那都是绝对不能差了的。所有的指标，必须得是一流。这，是我的底线！毕竟，我是一个有底线的男人！”

    “像你这样子搞，有没有算过成本？有没有算过，像这样子弄，你可能要亏掉多少的钱？”

    这些设计，这些方案，姚曼丽确实是特别特别喜欢的。

    但是，她更在乎的是成本。

    做了这么多年教育产业，她知道国际学校的收费，是可以比普通的学校高一些。

    但，那是高有限的。

    就算是再牛逼的国际学校，也不能在收费上面，高到离谱啊！

    如实高得离谱了，那是不会有学生，来读的。


------------

第726章：最好不要妄想

    “亏？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“虽然咱们办的是学校，但终归也是一门生意啊！哪有做生意，想着亏的。我考虑的，从来都是赚多少，不是亏多少！”

    “就按照你的这个设计方案，你说说，修育仁国际学校，需要投入多少？”

    姚曼丽很认真的看着夏阳，问。

    “保守估计，就算是再怎么精打细算，也得投百把个亿啊！要连一百个亿都不投，是绝对不可能秀修出，如此牛逼，如此吊炸天的学校的。”夏阳很认真的回答说。

    这话，一点儿没有吹牛逼，也没有打诳语。

    他说的，是真心话。

    “光是修学校就要投一百个亿？”

    姚曼丽不可思议的看着这个家伙，问：“你知道像这样做，是会造成巨额亏损的吗？”

    “为啥会巨额亏损？”夏阳笑嘻嘻的问。

    “我这里有一份市场调查报告。”

    姚曼丽从抽屉里，拿了一份文件出来，递给了夏阳。

    而后，她淡淡的说：“目前中海做得比较好的国际学校，一共有八所。学费最低的，一年是五万块。最高的，一年也不过十万块。如果投资一百个亿修学校，就算按照顶格的十万块一个学生算，净利润算50%。一百个亿的投资成本，也得要20万学生。按照育仁国际学校的规模，一万个学生封顶，也得要20年，才能够回本。你觉得这样的投资，是明智的吗？”

    谈生意的时候，姚曼丽不开玩笑。

    “一个学生十万块？十万块的学费，配在育仁国际学校这么牛逼的学校上学吗？”

    夏阳极其无语的，一个白眼给姚曼丽白了过去。

    “咱们搞的这育仁国际学校，虽然学费不用收得太贵。但是，一个学生，一年在学校的花销，怎么也得有一百万吧！”

    夏阳顿了顿，道：“学生在学校里花一百万，咱们也不赚多了，一个学生赚五十万。一万个学生，一年就是五十个亿。若是到时候，稍微的超点儿负荷，搞两万个学生。一年的净利润，就是一百个亿。一年就回本，世界上哪里还能找到，比这更赚钱的生意？”

    夏阳的这番话，把姚曼丽说得一愣一愣的。

    她用不可思议的眼神看着这个家伙，就像是在看一朵奇葩似的。

    “你说啥？你说一个学生，你要让他们一年在学校花一百万？”

    说到这里，姚曼丽俏脸一沉，极其严肃的提醒说：“这，是绝对不可能的。你最好不要去妄想，这种根本就不着边际的事情。”

    “妄想？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我可不是妄想，我说的都会成为事实！育仁国际学校，本就是要打造成国内，乃至世界顶级的，超一流的国际学校的。从这里出去的学生，都会成为世界级的精英。所以，一百万一年，真的不贵。甚至可以说，简直就是白菜价！”

    “一百万一年，还白菜价？你家的白菜，还真是不便宜！”姚曼丽没好气的，调侃了这个家伙一句。

    “我家的白菜，确实不便宜。但是，姚姐姐你家的白菜，也是很贵的嘛！”

    夏阳一脸笑嘻嘻，用贱到令人发指的语气，淡淡的道。

    “我家的白菜？”

    姚曼丽第一时间并没有反应过来。

    在反应过来之后，她抓起桌子上的方案，没好气的就是一下，给这个狗东西打了过来。

    这混蛋玩意儿，真是随时随地，都不忘开玩笑。

    他还真是，时时刻刻，分分秒秒，都不正经。

    这脑袋瓜子里，真是不知道，想的是些什么玩意儿？

    “姚姐姐干吗打我啊？你家的白菜，不就是想要让我，拱一拱的吗？”

    夏阳嘿嘿的笑着，贱贱的说。


------------

第727章：痴心妄想

    “痴心妄想！”

    姚曼丽没好气的，赏了这家伙这么四个字。

    虽然她心里，确实是很认可，甚至是很期待这个狗东西的，这个说法的。

    “痴心妄想？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的问：“说谁啊？该不会是在说白如雪吧？其实呢，她打我的主意，也不能说是痴心妄想。毕竟，我这个人是大度的，是博爱的。她也不能说是，完全没有机会的。毕竟，她长得，还算是凑合吧！”

    这话，说得姚曼丽那叫，一愣一愣的。

    “还算凑合？你居然说我家如雪，长得还算凑合？也不撒泡尿看看，你自己是个什么死样儿？”

    姚曼丽没好气的，说了这家伙一句。

    “哟呵！”

    夏阳坏坏的一笑，贱贱的道：“不要以为我不知道，让我撒泡尿，不就是你自己想看吗？”

    论犯贱的功夫，夏阳若是称第二，这个世界上，是绝对没有人，可以称第一的。

    “狗东西！你再胡说八道！我打死你信不信？”

    姚曼丽自然是没好气的，直接就把方案卷成了卷，顺手就是一下，便给这个家伙，打过来了啊！

    “啪！”

    虽然动作弧度并不是那么的大，但这一声，打得还真是挺响的。

    至于痛，夏阳是没感觉到。

    不过呢，他鬼哭狼嚎的，在那里大叫了起来。

    “姚姐姐你就打死我吧！你就把我往死里打吧！你就不爱我了吧！”

    这嗓门，可谓是惊天动地，把隔壁办公室的白如雪，都给惊动了。

    她，皱着秀眉。

    在心里想，老妈是在收拾那个家伙吗？

    那个混蛋玩意儿，就不是个正经东西，应该收拾，应该被狠狠的，好好的收拾！

    “嚎什么嚎？一个大男人，不过就轻轻的挠了一下你的痒痒，就在这里跟我瞎嚎！”

    姚曼丽万分没好气的，一个白眼给这个家伙白了过来。

    “给我闭嘴！胆敢再嚎，我可又打了啊？”

    说着，这个女人又凶巴巴的，把那个卷成了卷的方案，举了起来。

    俨然是一副，你只要胆敢再乱嚎一嗓子，我就要狠狠的打的样子。

    识趣的夏阳，自然是赶紧的，就闭上了嘴了啊！

    虽然，他并不怕这个女人的打。

    反正她打着也不痛，甚至可以说，还挺好玩的。

    但是，今天是来说正事的。不是来跟这个女人，扯犊子的。

    “这才乖嘛！”

    姚曼丽说了夏阳一句。

    而后，她一脸认真的看着这个家伙，道：“你应该知道，我这里可是没有钱的。如果育仁国际学校要投资一百个亿，我这边呢，是一分钱都没有的。所以，你要想让这个看着就不切实际的方案落地，钱的问题，得你去解决。”

    育仁国际学校，若是真的能修成规划方案里的这个样子，姚曼丽自然是很乐于接受的啊！

    如此完美的学校，不管在落成之后，能不能赚到钱。

    至少，那绝对是可以，让育仁教育集团，大出风头的。

    毕竟，像这样子修建，学校的颜值，那绝对是在线的嘛！

    “姚姐姐，我知道你没钱。你要是有钱，也不会跑来，打我的主意了。”夏阳嘿嘿笑着说。

    “我打你的主意？”

    姚曼丽小眼神一凌，道：“就算是打主意，也恐怕是你在打我的主意吧！我要是没记错，你这个狗东西，明明是自己找上门来的！”

    “那我走了，不玩了。哪天姚姐姐你来倒追我，我再来玩！”

    夏阳不是说说，他转身就要开走。

    还是一副，走得很坚决的样子。


------------

第728章：一百个亿

    “你敢走！看我不打断你的狗腿！”

    姚曼丽一声断喝，把这家伙给留了下来。

    打断他的狗腿，她不是说着玩的，是真的可以打的。当然，也不一定非要打断。

    把他打疼，疼得叫妈，就可以了。

    虽然这女人只是吼了一嗓子，并没有真正的动手打。但，夏阳还是给吓得一哆嗦。

    甚至，他的腿，还感觉到了，那么一丝丝的痛。

    “走啊？刚才不是那么的硬气，说要走吗？赶紧的，走一个！”姚曼丽笑吟吟的看着这个家伙，说。

    “不走！走了姚姐姐你要把我的腿打断！虽然男人的腿，比女人的要多。但是，每一条腿，都是极重要的。是绝对不能够，被打断的。”

    夏阳折了回来，一屁股坐在了姚曼丽的对面，说：“姚姐姐，你叫我回来，是不是因为你，想通了啊？”

    “想通什么想通？”

    姚曼丽瞪了这家伙一眼，问：“那一百个亿，你准备怎么搞？”

    “一百个亿怎么搞？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“当然是去银行搞啊！我的兜里，又搞不出来那么多。”

    “既然你有本事去银行搞，那直接去银行贷就可以了啊！”姚曼丽说。

    “姚姐姐，你要搞搞清楚，咱们这可是在合伙做生意。咱们要一起打造育仁国际学校。”

    夏阳一脸认真的看着这个女人，道：“所以呢，这一百个亿，我可以出面去借。但是呢，在借的时候，必须得以育仁教育集团的名义。”

    “你去哪里借？”姚曼丽问。

    “当然是海商银行啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“海商银行是瀚林地产的战略合作银行，跟他们比较熟。在他们那里贷款，不仅放款比较快，而且利息比别的银行，要低不少。”

    “你要些什么材料，我给你。”

    姚曼丽倒也爽快。

    对于这个臭小子，她是相信的。

    拿到需要的材料，夏阳一溜烟跑了。

    这时。

    白如雪走了进来。

    “妈，你听了他的鬼话，答应他了吗？”她一脸疑惑的看着自己老妈。

    自己这个老妈，不应该是很聪明的吗？

    怎么今天，那么轻易的，就给夏阳这个臭小子，骗了啊？

    要知道，这个臭小子，可不是什么好人呐！

    就他搞的那个建筑设计方案，一看就不接地气，一看就是在胡搞八搞的，是在乱来。

    “我听了他什么鬼话，答应他什么了？”姚曼丽笑吟吟的看着女儿，问。

    “就是答应他以育仁教育集团的名义，去贷款啊！”白如雪说。

    “既然是以育仁教育集团的名义去贷款，银行的款项在放出来之后，自然是会直接打进集团的账户啊！”

    姚曼丽笑呵呵的看着自己女儿，道：“咱们集团，现在最缺的不就是钱吗？如果那小子真的能贷到100个亿，打进集团的公账，对于咱们育仁教育集团，没什么不好的啊！”

    这话，让白如雪顿时惊叹不已。

    姜还是老的辣，还是老妈够牛逼啊！

    “妈你这意思是，他搞的那个，不切实际的鬼方案，你并没有同意。你同意的，仅仅只是他去贷一百个亿？”白如雪问。

    “一百个亿的资金到手，咱们育仁教育集团，以后不管做什么。别的不说，至少是绝对不会缺钱的。”

    姚曼丽接过了话，顿了顿，道：“至于那臭小子提的那个方案，看上去确实是有些飘，甚至可以说是不切实际。但是呢，做生意这东西，如果是太切实际了，那绝对是没有暴利的。”

    这话，当然是姚曼丽的真心话。

    要是育仁国际学校，真的如夏阳所说，一个学生，能赚五十万。

    这学校搞起来，那就等于是搞了一棵摇钱树啊！

    钱这东西，不管是谁，那都是会很喜欢的。

    无论是男人，还是女人。

    不爱钱的人，这个世界上，根本就不存在！


------------

第729章：开销了也是你害的

    海商银行。

    “方经理，好久不见！”

    夏阳手拿着一支玫瑰，笑嘻嘻的走进了大客户经理办公室，贱呼呼的跟方曼，打了这么一声招呼。

    “哟！这可是稀客啊！”

    抬头一看到这小子，方曼自然是笑颜如花。

    笑得，那是相当的好看。

    “你来干啥？”

    方曼笑吟吟的看着这个家伙，问。

    “我来干啥？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我来方姐姐你这里，当然是来搞钱的啊！”

    说着，夏阳便把那教育城的方案，给这女人递了过去。

    “我需要贷款，一百个亿。”

    方曼大致扫了一眼。

    “你这上面写的，一百个亿的贷款，是放给什么育仁教育集团的，可不是放给你的瀚林地产的啊！”这个女人说。

    “这有区别吗？”夏阳问。

    “区别大了去了。”

    方曼露出了一脸的严肃，道：“你是拥有我们海商银行黑钻卡的至尊贵宾，你的贷款是不限制额度的。别说一百个亿，就算是两百个亿，我都可以贷给你。但，这个育仁教育集团，不行！”

    “方姐姐，这款虽然是育仁教育集团贷的，但在放款的时候，是需要直接打进瀚林地产的账户的。”夏阳很认真的说。

    “这样更不行！”

    方曼直接拒绝，道：“育仁教育集团贷的款，直接打进瀚林地产的账户。这算怎么回事？算羊毛出在狗身上吗？到时候，在还钱的时候，是应该找育仁教育集团，还是找你的瀚林地产啊？”

    “当然是找育仁教育集团啊！”夏阳很认真的道。

    “这么说，你这臭小子打的主意是，钱拿给你花，账让别人来还？是这意思吗？”方曼问。

    “其实呢，育仁教育集团，以后也会全都是我的。所以呢，瀚林地产和育仁教育集团的钱，在本质上，都是我在用。还，自然也是由我来还嘛！”

    夏阳笑嘻嘻的解释道。

    “我是有原则的，你这样搞，绝对不行！反正，育仁教育集团贷的款，只能放给育仁教育集团。而且，育仁教育集团，根本就没有资格，贷到一百个亿那么多。就连十个亿，都贷不到。”方曼说。

    “那我用育仁教育集团做担保，做抵押，以瀚林地产的名义来贷款，行不？”

    夏阳赶紧的，换了个策略。

    “在我这里不行！”

    方曼用芊芊玉指，往杨俊的办公室那边指了指，道：“这事儿，你得去找行长。行长要是愿意批这样的贷款给你，我照办就是了。不批，我也没办法。”

    就育仁教育集团那资质，根本就担保不了100个亿的贷款。方曼当然不能，这样子就把款放给这个家伙呢！

    反正这个家伙跟杨俊很熟，索性就让他，自己跑去跟杨俊扯。

    若是杨俊愿意贷给他，那就贷。

    “方姐姐，你怎么变成这个样子了啊？遇到了麻烦，遇到了问题，就往领导身上推。难道你就不怕，你们杨行长，一怒之下，把你给开销了吗？”夏阳贱呼呼的开了句玩笑。

    “开销了也是你害的，到时候跑你家去，蹭饭吃！”方曼没好气的说。

    “我可是有老婆的男人，你跑到我家去，算怎么回事啊？不过呢，方姐姐你要是愿意当保姆，倒也不能说是，不可以。就是，给我们两口子，做做饭，然后接送一下孩子上下幼儿园。”夏阳道。

    他这话，当然是鬼扯的。

    让方曼去家里当保姆，他纯粹是找死。

    就算方曼愿意，苏晴也得，直接手撕了他。

    这玩意儿，敢把这么漂亮的女人，往家里带。那不是反了天了，是什么？

    女人都是有极强的领地意识的，自己的家，那是绝对不能够被别的女人，给侵犯的。

    “滚蛋！”

    方曼没好气的，骂了这家伙一句。

    然后抓起椅背上的抱枕，很没好气的，给他砸了过来。

    直接砸到了，他的帅脸上。


------------

第730章：你来干什么

    从大客户经理办公室出来，夏阳直接去了行长办公室。

    “咚！”

    “咚咚！”

    因为办公室的门是关着的，夏阳自然是礼貌的，先敲了敲门。

    办公室里。

    一听到这敲门声，杨俊下意识的皱了一下眉头。

    因为，这敲门的节奏，实在是太熟悉了。

    一定是那臭小子来了。

    因为只有他，才能敲出如此丧心病狂，让人抓狂的节奏。

    在整了整领带，还将西装给稍稍的，整理了那么一下下之后。杨俊正襟危坐，对着门外喊道：“进来！”

    若外面是别的人，他一定会客客气气的说一声“请进”。但是，夏阳这货，他才不会对他说“请”呢！

    因为，这个家伙，就是个瘟神。

    他每次出现，都是没有好事情的！一定没有好事！

    这一次，不知道又来搞什么？

    按照道理来讲，这臭小子，不应该去麻烦方曼吗？怎么跑到自己这里来了？

    莫非，是方曼那个女人指使的？

    一定是！

    聪明的杨俊，飞快地就把情况给分析得清清楚楚，明明白白的了。

    “嘎吱……”

    办公室的门被推开了。

    出现在杨俊眼前的，果然是那张，贱到令人发指的，同时又帅到让全天下男人嫉妒的笑脸。

    一看到这张脸，杨俊就在那里，摇头叹气。

    那原本是冷峻的脸上，顿时就生出了一股子，厌烦的神情。

    “你来干什么？”他问夏阳。

    “我来，当然是因为许久不见，所以想看看杨行长你，有没有想我啊？”夏阳笑嘻嘻的看着杨俊，道。

    “想你？想你干吗？想你以前是怎么麻烦我？是怎么气我的吗？”

    杨俊那张冷峻的脸上，露出来的全都是嫌弃。

    对于这个家伙，他真的是嫌弃死他了。是属于那种，一看到这个家伙，就神烦的。

    “杨行长，我怎么会烦你？怎么会气你呢？我每次来找你，都是有好事的啊！都是有那种，天大的好事！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我是来给你，送业绩的嘛！”

    “送业绩？”

    杨俊那冷峻的脸上，立马就露出了一些个小疑惑。同时，还隐隐的展露出来了一些，小小的不安。

    这个家伙，居然跟他说送业绩？

    意思不就是说，他是来贷款的吗？

    “送业绩？你应该去方曼那里啊！跑到我这里来干吗？我又不是客户经理，不直接对接客户的。”杨俊说。

    “我当然去了方曼那里，可是我要她办的业务，她不给我办。所以，我就只能跑来，找杨行长你了。毕竟，在这海商银行，还是杨行长你最大。只要你下句指令。方曼就必须得听，就必须得把那个业务，给我办妥帖了。”

    夏阳笑嘻嘻的看着杨俊，道。

    这话，让杨俊的卧蚕眉，都皱成两条猪儿虫了。

    方曼的业务能力，那是毋庸置疑，根本不需要担心的。对于夏阳这货的身份，那女人也清楚得很。

    她都不敢办的业务，肯定是有大问题的。

    这家伙，指不定是又要搞什么，人神共愤的幺蛾子。

    “夏总，方经理的业务能力，在咱们海商银行，那绝对是数一数二的。如果你要办的业务，在方经理那边都办不了，我这边，也一样是无能为力的。毕竟，海商银行，是要讲规矩的。不合规矩的业务，不管是谁，都不能办！”

    杨俊当然是拒绝。

    拒绝完了，他说：“夏总，我马上有个会议要开，就不奉陪了。”

    说完，杨俊起身就要走。

    他哪里有什么会议要开？他就是要躲夏阳这货。

    这个家伙，可不是什么好玩意儿，可不是什么，省油的灯！

    但凡能躲着走，那就必须躲着走。


------------

第731章：不用那么正规

    “杨行长，你要是去开会，那我就去你家里，找你老婆。”夏阳，笑嘻嘻的道。

    他才不是在威胁，他是真的敢这么干的。

    反正，陆美怡跟他那么熟，肯定是会放他进门的啊！

    “你就是个混蛋！”

    杨俊不敢走了。

    这小子真的是敢去找他老婆的，他当然知道。

    因为，这小子就是个混蛋！

    王八蛋！

    最关键的是，自己老婆，还吃他的那一套。

    甚至，还可能把他留在家里，好吃好喝的招待他。

    “我要不混蛋一点儿，杨行长你不得撒丫子溜去开会去了吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“虽然那个会议，是根本就不存在的，是莫须有的。”

    “你到底想干什么？”杨俊问。

    “刚才我不是说得很清楚了吗？这次来找杨行长你，是要给你送业务的，送一个大业务，对咱们彼此，那都是有天大的好处的。别的不说，至少我可以拍着胸脯保证，杨行长你绝对是不会吃亏的。”

    “呵呵！”

    对于这家伙说的这番鬼话，杨俊回了一声冷笑。

    而后，他用极其无语的眼神，看着这个家伙，道：“你让我吃的亏，还少吗？”

    “杨行长你说话可要讲良心的啊！我什么时候让你吃过亏？要知道，你老婆在我的身上，占了那么多的便宜，我可一次都没有找你算账啊！”

    这话说得，让杨俊听着，总觉得有些怪怪的。

    总觉得，好像有什么地方，不对劲儿！

    “我老婆占你什么便宜了？”杨俊问。

    “她占我的便宜，可多了，可大了。不信，你回去问她。你一定得，好好的审一审你老婆。审一审她，都在我这里，占了一些什么样的便宜，而且还没有跟你交代！”

    夏阳一脸认真的说。

    杨俊：……

    他当然知道，这家伙的嘴，是最不靠谱的，一个字都不能信。

    所以，夏阳说的这些话，他全都是当他，在鬼扯了。

    “少跟我鬼扯，直接说，你要找方曼办的业务，到底是什么？如果，确实是她的不对，我立马就把她叫过来，当面给你承认错误。然后叫她，把业务给你办了。”杨俊道。

    “其实，也不是什么特别麻烦，对于杨行长你来说，就是一句话的事情。”

    夏阳顿了顿，道：“我不是要搞一个教育城吗？那里面要修一个国际学校，是跟育仁教育集团合作的。同时呢，我也会控股育仁教育集团。我就想着，以育仁教育集团的名义，来照顾一下你们海商银行的生意，贷个一百个亿。但是呢，钱还是直接打到，瀚林地产的账户上去。”

    “你的意思是，育仁教育集团贷一百个亿，打给你的瀚林地产？”

    杨俊言简意赅的，把这小子的话，给重复了一遍。

    “这不就是左手倒右手的小把戏吗？我相信杨行长你们海商银行，做过不少。再则，一百个亿，就一点儿小钱。其实，完全是没有必要，搞得那样子正规的。”

    “一百个亿是小钱？还没必要搞得那么正规？”

    杨俊真的很想，一巴掌呼死这货。

    他活了半辈子，当真是没有见过，像这个臭小子，这般让人愤恨的人。

    可以说，这个世界上，绝对找不出，比这臭小子还要贱的人。

    他的贱，真的可以说是，贱到了无敌。

    是那种，极品的贱！

    贱到令人发指，让人恨不得想要将他，碎尸万段。就算如此，也一样不解气！

    “一百个亿，当然是小钱啊！也不过就是，我瀚林地产拿两三块地的钱嘛！就教育城打造起来，价值再怎么也得是上千亿的啊！一百个亿，算个屁！”

    这话，夏阳确实不是在吹牛逼。

    教育城若是真的打造出来，一千个亿，那是特别特别保守的估计。

    以十年后的房价算，那一片，就算是两三千亿，都是值得到的。


------------

第732章：利用

    “对于瀚林地产来讲，100个亿，确实不算什么。但是，也不能说是算个屁啊！”

    杨俊一脸无语的看着这个家伙，道：“但是，对于那什么育仁教育集团来讲，一百个亿，那就是天文数字！”

    “教育可是全人类最伟大的事业，育仁教育集团作为中海教育产业超一流的公司。一百个亿，顶多只能算是小菜一碟啊！杨行长你怎么能说是，天文数字呢？”

    为了骗到贷款，夏阳自然是恬不知耻的，在那里吹啊！

    反正，吹牛又不需要上税。

    往大了吹，就算是吹死了，都是没关系的。

    “那个育仁教育集团，我虽然知道的不多，但也很清楚，他们就是依托于一些个名校，搞什么国际班。虽然确实是赚了一些钱，但那种经营模式，并不长久。如果哪天，那些个名校不跟他们合作了，他们就歇菜了。”

    杨俊一脸认真的看着夏阳，道：“用育仁教育集团的名义，在海商银行贷一百个亿，这是绝对不可能的。所以，你还是趁早的，打消了这个念头吧！”

    “我可是你们海商银行的黑钻卡至尊贵宾啊！贷一百个亿，你居然不贷给我？”

    夏阳笑嘻嘻的看着杨俊，说：“看来我真有必要，去找你老婆，好好的聊一聊。不跟她聊个透彻，看来这一百个亿的贷款，杨行长你是怎么都不愿意，贷给我的。”

    “我说你这小子，能不能稍微的有点儿品行？动不动就找我老婆，你有意思不？”

    杨俊极其没好气的，一个白眼给这个家伙白了过来。

    “什么玩意儿啊？”

    “杨行长，你这是在骂我吗？你要是在骂我，可不要怪，我今晚就去找你老婆告状啊？小心她，收拾不死你！”

    夏阳乐呵呵的，继续在开这家伙的玩笑。

    “你找我老婆告状，让我老婆收拾我？”杨俊冷冷的一笑，道：“她是我老婆，不是你老婆！”

    “我知道她是杨行长你的老婆啊！可是呢，你老婆跟你的关系，显然是没有跟我的关系好的嘛！”

    夏阳嘿嘿的一笑，说：“所以呢！杨行长你在你老婆面前说的话，必定是没有，我在你老婆面前说的话，管用的。要不，咱们可以试试！看看你老婆，是听你的，还是听我的。”

    这话让杨俊，怎么想怎么觉得不对劲儿。

    虽然他十分的清楚，自己的脑袋上，一定没有戴那颜色有些奇怪的帽子。

    但是，这个家伙，像这样子跟他说话。

    搞得好像，那颜色有些奇怪的帽子，早就已经戴到了他脑袋上似的。

    “你是海商银行的至尊贵宾，育仁教育集团又不是海商银行的至尊贵宾。所以，你可以在海商银行贷一百个亿，但是，育仁教育集团不行。”杨俊说。

    “我是育仁教育集团的股东啊！”

    夏阳笑嘻嘻的看着杨俊，道：“既然我是股东，那就是说，育仁教育集团就是我的嘛！贷款给育仁教育集团，和贷款给我，没啥区别。”

    “你是股东？你有多少股份？除非你是最大的大股东，占股必须60%以上。否则，育仁教育集团，就不能说是你的。”

    杨俊说的这话，那是相当的合夏阳的心意啊！

    他就是想要当大股东呢，可姚曼丽那个女人，不干。

    “杨行长，你把刚才那话再说一遍，我录个音。拿回去，放给那个女人听。不然，她死个舅子，只给我百分之三十的股份，就是不让我当大股东！”

    夏阳乐呵呵的拿出了手机，要开始录音。

    这波操作，杨俊看得，那是一愣一愣的。

    “搞了半天，你是来利用我的啊？”

    他算是看出来，这小子玩的是什么样子的鬼把戏了！


------------

第733章：说正事

    “利用？怎么能说是利用呢？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这顶多只能算是，合作共赢！合作共赢！”

    在杨俊这里搞到了录音，夏阳立马开着他那骚紫色的帕拉梅拉，折回了联合国际大厦。

    董事长办公室。

    看着去而复返的夏阳，姚曼丽俏脸上的表情，精彩极了。

    她不可思议的看着这个家伙，问：“你怎么又来了？”

    “姚姐姐你不欢迎我吗？难道在看到我出现的时候，你不应该超级超级的兴奋吗？”

    夏阳贱兮兮的看着这个女人，道。

    “兴奋你个大头鬼！”

    姚曼丽直接一个白眼，白向了这个家伙。

    而后，没好气的道：“看到你，我就气不打一处来！气得，胸口疼！”

    “那姚姐姐你需不需要，我帮你揉一揉啊？”夏阳贱贱的问。

    同时，他的小贱手，还对着空气，做出了那揉一揉的动作。

    那样子，说有多贱，就有多贱。

    简直可以说是，贱到令人发指！

    贱到，老天爷都有些看不下去，恨不得一道天雷直接劈下来，劈死了他！

    “再跟我死不正经的，信不信我弄死你？”

    姚曼丽真的是恨不得，捏死这家伙。

    自己怎么就，认了这么一个干儿子啊！

    还好这货不是自己生的，要真是自己生的，估计早早的，就给他活活的气死了。

    “弄死我？”

    夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“姚姐姐你是不会弄死我的，因为你舍不得！”

    对于这个，夏阳是无比的自信。

    他相信，姚曼丽一定舍不得弄死他！

    是绝对不会舍得，把他给弄死的。

    弄死了他，她以后去哪里找，这么好玩的干儿子玩啊？

    “你回来干什么？是有什么东西拿掉了吗？”姚曼丽问。

    直觉告诉她，这小子回来，绝对是有什么事情。

    “姚姐姐你真的说对了，我确实是有样东西拿掉了。那是一件，很重要的东西。如果没有那玩意儿，育仁国际学校需要的那一百个亿的贷款，就办不了。”

    夏阳很认真的看着这个女人，一脸认真的说。

    那表情，当真是一副，一点儿玩笑都没有开的样子。

    “你说的，是什么东西啊？”

    姚曼丽用机警的小眼神，看着这小子，就好像这个臭小子，是没安什么好心一般。

    “姚姐姐，你干吗这样子看着我啊？就好像，是看着一个坏人一样？”夏阳笑呵呵的问。

    “难道你这臭小子，是好人？”姚曼丽一脸不屑的看着这个家伙。

    这狗东西，可不是什么好玩意儿。

    尤其是此时此刻，谁知道他是在心里，打什么鬼主意呢？

    反正，对待他，必须得小心一点儿。

    因为一个不小心，就容易给这臭小子，给算计了。

    “姚姐姐，你这话我可就不爱听了。不管是横看竖看，不管是从正面看，还是从后面看，我都是个好人啊！像我这样子的好人，这个世界上，可是不多见的。说句不遭天谴，不挨雷劈的大实话，我这样的好人，那是打着灯笼都难寻见的。”

    夏阳最擅长干的事情，就是扯犊子。尤其是在，漂亮女人的面前，扯犊子。

    “少跟我扯犊子，赶紧的说正事。说说你这臭小子，跑到这里来，到底是要干什么？有什么鬼主意，赶紧老老实实的，给我交待了！”

    姚曼丽用没好气的眼神，瞪着这个家伙。

    这种不老实的狗东西，你就不能对他太过温柔。

    太温柔了，他就一直跟你鬼扯，也不说那正事。非要你狠狠的凶他一顿之后，他才学得会老实。

    被这女人用凶凶的眼神瞪着，夏阳非但，没有一丁点儿的害怕，反而还乐呵呵的，在那里笑。

    俨然是一副，一点儿都没有把这女人的凶，放在眼里的样子。


------------

第734章：姚曼丽的威胁

    夏阳从兜里摸出了手机，把杨俊说的那番话的录音，放了出来，给这个女人听了。

    听完，姚曼丽的俏脸，自然是刷的一下子，直接就阴沉了下去。

    她用机警的小眼神，上下打量着这个家伙。

    把夏阳，看得毛骨悚然的。

    “姚姐姐，你干吗用这样的，恨不得要将我千刀万剐的眼神看着我啊？”夏阳双手抱胸，是一副害怕极了的帅模样。

    “哟呵！你这臭小子，还能看出我要将你千刀万剐了啊？”

    姚曼丽用凌厉的眼神，凶狠的对着这个家伙一瞪，厉声质问：“你个小兔崽子，是怎么想的？”

    “我哪里敢怎么想啊？我当真是什么都没有去想。只不过呢，咱们去人家海商银行手里贷款，人家行长说的话，咱们不能不听啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“杨俊可是海商银行的行长，他在海商银行，是说一不二的存在。几乎可以说，他的话，在海商银行，就是圣旨。所以呢，育仁教育集团的股份，要是不搞个百分之六十以上在我的名下。款，我们是绝对，一分钱都从海商银行贷不到的。”

    “贷不到就贷不到呗！谁稀罕那破贷款啊？那可是贷款，不仅要还，还需要给利息。”

    姚曼丽顿了顿，露出了一副完全无所谓的模样，道：“其实，我想了想，育仁教育集团像现在这样挺好。至少，没有那种巨额的借款，日子过得太平。”

    这个臭小子，心里想的什么，她能不清楚？

    她怎么可能让这个臭小子，牵着鼻子走呢？

    教育城能不能搞得起来，夏阳肯定远比她更在乎。

    毕竟，到目前为止，育仁教育集团，那是一分钱都没投的。至于瀚林地产，投入那可是，一点儿都不小。

    光是搞那些个地皮，花掉的钱，就不在少数。

    所以，跟她玩手段。

    夏阳这臭小子，是绝对占不了便宜的。

    “姚姐姐，你怎么这么没良心啊？”

    夏阳用可怜巴巴的眼神看着这个女人，说：“你像这样子过河拆迁，那是要逼死我吗？”

    “过河拆迁？”

    姚曼丽盈盈一笑，道：“我就过河拆桥了，怎么着吧？”

    “不可理喻，不能理解，蛮不讲理！”

    夏阳用无比生气的眼神，对着姚曼丽一瞪，威胁说：“姚姐姐你要不答应，那我就去找如雪。我让她，给你生一堆小外孙，气死你！”

    “哟呵！你去啊！你只要敢让如雪怀孕，我保证带着她，去找你老婆。到时候，看你怎么收场？”

    姚曼丽才不怕这个家伙的威胁呢！

    说到这里，她突然想到了一招。

    “要想拿到育仁教育集团百分之六十的股权，也不是完全不可能，除非……”

    话说到这里，姚曼丽故意卖了个关子。

    她这是，在一步一步的，引诱这臭小子入套呢！

    “除非什么？”

    夏阳果然是问了，果然是入了这个女人的套。

    天底下最难走的路，就是女人的套路。

    “除非，你跟你老婆离婚。”姚曼丽一脸严肃的看着夏阳，说。

    跟老婆离婚？

    这个女人，居然提出了这样的要求？

    夏阳能答应吗？

    当然不能！

    因为，他就算是答应了，苏晴也不会答应啊！

    苏晴要是知道，他要胆敢跟她离婚，她不得直接一剪刀，就把他给废了啊？

    那个女人，别看平日里温温柔柔的。

    如果真的触碰到了她的底线，那玩意儿，绝对是比母狮子什么的，还要凶猛得多得多的。

    “这是绝对不可能的！就算教育城搞不起来，也不可能！”

    说完，夏阳直接转身离开了。

    这个女人，不能太给她脸了。

    太给脸，她会飘。

    会飘得，忘乎所以。

    都不知道自己，几斤几两了。


------------

第735章：带老婆兜风

    接下来的几天，夏阳哪儿都没去，天天在苏晴的办公室里晃荡。

    老公不对劲儿，老婆当然是能察觉到的。

    “你这几天怎么了？”苏晴无比温柔的问这家伙。

    俏脸上，露着的自然是那百媚生香的笑。

    “没什么啊！就是累了，想休息休息！所以，就天天在老婆这里赖着，求老婆包养我咯！”

    夏阳其实是在等，等姚曼丽主动联系他。

    当然，白如雪联系他，也算。

    反正，他是绝对不会主动去联系，那俩母女的。

    他必须拿到育仁教育集团百分之六十的股份。

    同时，他还必须恪守住自己的底线，是绝对不会让姚曼丽那个女人，成功的威胁自己的。

    “你一定是有什么心事？”

    苏晴温柔无比的看着这个家伙，道：“跟老婆说说，说不定老婆可以帮你解决掉。”

    “我找姚曼丽要育仁教育集团百分之六十的股份，她不答应，所以我们之间的合作，暂时按下了暂停键。现在，真是在看谁熬得过谁的时候。”

    夏阳话只说了一半，姚曼丽叫他离婚这个，他肯定是不会跟苏晴说的啊！

    说了，苏晴可能就不再允许，他去跟那个女人合作了。

    他相信，姚曼丽一定会率先熬不住，率先给他打电话的。

    “要不，老婆咱们去逛街吧？”夏阳很认真的说。

    “逛街？逛什么街？”苏晴问。

    “咱们这样天天忙事业，都有好久，没有享受二人世界了。”

    说着，夏阳直接一把拉起苏晴，下了楼。

    他没有拉着她去帕拉梅拉那里，而是拉着去了那间堆杂物的仓库，把那辆自行车给推了出来。

    这辆自行车，是他第一次带苏晴的车。

    已经好久没骑了，上面有好多的灰。

    所以，夏阳跑去拿抹布，擦了个铮亮。

    “你要干吗？”苏晴笑吟吟的问。

    “带老婆兜风啊！”夏阳很认真的说。

    “用这个带？”苏晴问。

    “对啊！”夏阳很认真的点头，问：“莫非，你嫌弃？”

    “你老婆今天穿的裙子这么短，用这个带老婆兜风，你舍得啊？”苏晴说了这家伙一句。

    而后，转身朝楼上去了。

    “老婆干吗去啊？”夏阳在后面喊。

    “换衣服！”

    天天坐豪车，苏晴其实也挺怀念，最开始的时候，坐在这家伙的自行车后座上，那些日子的。

    那时候，家里确实没有这么多的钱。

    可是，自己男人，每时每刻，都围着自己在转。

    现在，钱确实是不缺了。

    但，自己这个男人，是越来越野了。

    每天白天，能见到他的时间，不超过两个小时。

    不过，有一点还好。

    这个家伙，倒是每天晚上，都要归宿。不像别的那些有钱的男人一样，整天夜不归宿的，在外面乱来。

    换一身衣服，对于男人来讲，两分钟就够了。

    对于女人，半小时都不够。

    因为，不同的衣服，需要搭配不同的妆容。

    虽然，像苏晴这种，长得这么好看的女人，就算是素颜朝天，也是倾国倾城的好看。

    但是，对于美的追求，女人总是没有终点的。

    所以呢，苏晴依旧要化妆。

    夏阳都在楼下，老婆老婆的，嗓子都喊哑了。

    苏晴，才踩着一双小白鞋，从楼上下来。

    她穿上了粉色的T恤，下身是修身的七分牛仔裤。

    长长的秀发，给她扎成了马尾，在背后，一甩一甩的。

    俏脸上，只是化了那么一点点，淡淡的妆。

    就这样，便已经是美得，相当的动人心魄了。

    反正，夏阳是看得愣了神了。

    虽然这个老婆，天天都能看见，还天天都能抱着睡。但他依旧是，百看不厌。

    就算是看一辈子，都不会有一丝一毫的厌倦。

    被这家伙，像这样子盯着看。

    苏晴的心里，自然是美美哒的啊！

    “好看不？”她问。

    “超级好看！世界上没有比我老婆，更好看的女人。”夏阳很认真的说。


------------

第736章：古路巷

    古路巷，是中海特别有味道的一条老街。

    这里，残留着中海，百多年前的记忆。

    老街上的人不多，但却藏着不少好吃的。

    夏阳骑着自行车，带着苏晴，在古路巷上，晃晃悠悠的。

    时不时的还会遇见，正懒洋洋的，在那里晒着太阳的小狗。当然，还有那在追着自己尾巴玩的小猫。

    这日子，是何等的悠闲？

    是何等的自在？

    恍惚间。

    夏阳突然有那么一些个享受，这样的慢时光。

    人这一辈子，那么努力干啥啊？

    就自己这大半年赚的钱，已经足够，活好几辈子了。

    那怕是豪车豪宅，天天山珍海味，自己也花不完，用不完啊！

    何况，自己还有一个，如此美丽，如此漂亮的老婆。

    自己这么忙忙碌碌的，到处投资，四处敛财。

    为的，到底是什么呢？

    自己的追求，到底又是什么呢？

    夏阳有些迷茫了，有些不知道，自己是谁，自己是在干吗了？

    “哐当！”

    自行车撞到了一块小石头上。

    把苏晴，吓了一跳。

    不过，好在夏阳骑得很慢，所以两人，都没什么事。

    自行车，也没什么事。

    “带老婆还走神。”

    苏晴在背后，轻轻拧了一下这家伙的腰。

    “我来带你，车都不会骑，真是笨死了。”

    苏晴把这家伙，赶到了后座上。

    夏阳，笑嘻嘻的搂住了她的小蛮腰。

    “不许挠！”

    苏晴说了他一句，还轻轻打了他的小贱手一下。

    这家伙，那真是一点儿都不带老实的。

    一秒钟都不老实。

    搂着就搂着嘛！手指头还贱贱的在那里挠，挠得痒死了。

    “前面那家李妈酸辣粉，听说很好吃。要不，老婆请我吃一碗？”夏阳笑嘻嘻的说。

    “有老婆做的好吃吗？”苏晴问。

    “没有。”夏阳赶紧摇头。

    “德性！”

    赏了这家伙这么两个字，苏晴最终还是把自行车，骑到了李妈酸辣粉门口。

    两人要了一碗，毕竟是两口子嘛。

    一起吃一碗，才显得恩爱。

    两人你一口，我一口，吃得那是相当的快乐。

    吃完，苏晴甚至还端起碗，喝了一口汤。

    “真好吃。”她说。

    “要不，再来一碗？”夏阳问。

    “不吃了，再吃长胖了。”苏晴拒绝。

    这时，一台黑色的宝马525，开了过来，停在了那辆自行车旁。

    车门打开，一个挺着啤酒肚的家伙，走了下来。

    “这不是咱们的班花，苏晴吗？好久不见，在这里吃酸辣粉啊？”

    这个家伙，是苏晴的初中同学向强。

    上学的时候，他就追过苏晴。

    只可惜，苏晴并不是一个，好追的女人。所以呢，他没能追到。

    “老同学你好，都开宝马了，混得不错啊！”苏晴客气了一句。

    毕竟，是老同学嘛！

    “这位是？”向强看到了夏阳。

    这小子长得倒是挺帅的，但是，身上穿的衣服，看着就很普通。

    苏晴的这一身，看着也不贵。

    刚才在车里，他看到了两人，同吃一碗酸辣粉。

    一想到自己的梦中情人，跟这么一个穷逼一起，同吃一碗酸辣粉，他就浑身不自在，浑身不舒服。

    就好像是，自己心子尖尖的肉，给人割了一样。

    “我是苏晴的老公，夏阳。”

    夏阳笑嘻嘻的，做了一句自我介绍。

    作为一个男人，他自然是能从向强看苏晴的眼神里，看到这个家伙，有些来者不善。

    就好像是要，虎视眈眈的，来抢他老婆的。

    且不说这货就一油腻的中年男人，就他开的那破宝马，有资格抢自己老婆吗？

    现在这年头，低调出行，还真是什么阿猫阿狗，都能窜出来啊！

    “哟！老同学都结婚了啊？你老公是干什么的啊？”

    向强直接忽略了夏阳，对着苏晴问。

    就仿佛，跟这屌丝说句话，都有损他那尊贵的身份似的。


------------

第737章：吃软饭

    “啥也没干，在家里闲着。”

    夏阳大大方方的接过了话。

    “在家闲着？”向强不可思议的看着夏阳，问：“那家里的开销，怎么办啊？”

    “我老婆在服装厂上班啊！家里的开销，全都靠她。”夏阳故意来了这么一句。

    苏晴知道这狗东西在作妖，因此没好气的，瞪了他一眼。

    不过，她没有拆穿他。

    这狗东西想要调皮，想要玩，那就玩玩呗！

    她，才懒得去干涉他呢！

    “你一个大男人，靠老婆养着，你好意思？”向强用极其无语，极其嫌弃的眼神，看着夏阳，说。

    “为什么不好意思？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“因为我长得帅啊！长得帅，就可以光明正大的，吃老婆的软饭嘛！”

    说着，夏阳看向了苏晴，问：“是不是啊？老婆！是不是我吃你的软饭，你特别特别的开心啊？”

    “死不要脸！”

    苏晴娇滴滴的说了这家伙一句。

    俏脸上洋溢出来的，满满的全都是幸福。

    要是放在以前，夏阳说他吃软饭，她一定会一个头两个大，甚至是火冒三丈。

    但，此时此刻，她却觉得很幸福。

    因为她很清楚，这家伙才不是吃软饭的。他很能赚钱，而且已经给家里，赚了一大堆钱。

    所以呢，他说的吃软饭，仅仅只是在开玩笑。

    他这，就是在调皮呢！

    服装厂上班？

    苏晴上学的时候，成绩其实挺好的。初中毕业，还考上了重点高中呢！

    听说，她高中时候的成绩，也是名列前茅的，还考上了名牌大学。

    只是，因为家里没钱，她没能去读大学。

    直接就，打工了。

    早就听说过，她在服装厂上班。日夜辛劳的，也赚不了几个钱。一个月的工资，也就两三千吧！

    如此一分析，向强的心里，顿时就变得，优越感满满了。

    要知道，他现在可是做建材生意的大老板，一年能赚好几百万呢！

    他一年的收入，是苏晴这个缝纫工，一辈子都赚不到的。

    还别说，这个老同学现在，是越来越有味道。

    真的是，美得不可胜收。

    这样美丽的女人，怎么能去做一名缝纫工呢？

    她再怎么，也应该来自己这里，当情人啊！

    每天吃香喝辣，过上锦衣玉食的日子。

    “老同学，你现在上班，一个月多少钱啊？”向强问。

    作为一个大老板，他必须得在老同学面前，展示一下他的实力。证明一下，他是多么的有钱啊！

    苏晴愣了一下。

    想着夏阳这狗东西要玩，她这个当老婆的，自然就只能，配合他一下了啊！

    “大概两千多吧！如果加班，能赚到三千多，甚至是四千呢！”

    她说的，是她在贵妇人服装厂的时候，的收入。

    那时候，她没日没夜的加班，每天都忙得昏天暗地的。那日子，现在想起来，那真的是很苦。

    唯一值得庆幸的是，自己找的这个男人，忽然之间，长大了。

    变得，会赚钱了。

    而且，在短短的半年之内，就赚了好多好多。

    多得，她开始都不相信，是真的。

    不过现在，她慢慢的接受了。

    同时还习惯了，现如今的日子。

    老天爷，或许就是这么爱开玩笑。

    重要先给你一点儿苦头吃，在你熬过去之后，再给你甜枣。

    一旦开给，给的甜枣，不是一颗，是一捧，是一盆。

    总之，是好多好多。

    多得都快要，直接把人，给甜死了。

    两千多？

    加班才三千多，不到四千？

    这个数字，让向强忍不住摇了摇头，道：“老同学你赚的这可是，辛苦钱啊！”

    “可不是吗？啥都不会，就只会做衣服。赚的，当然就是辛苦钱啊！”

    苏晴接了一句。

    要不是为了哄老公，她才懒得演这破戏呢！

    一点儿都不好玩。

    不过，我了让夏阳开心，为了让这个狗东西开心，她忍了。


------------

第738章：十拿九稳

    “老同学，我开了家建材公司。一年到头，赚得也不多，但几百万，还是有的。”

    向强迫不及待的，开始在那里吹了。

    “卧槽！一年赚几百万？那不是一天就得赚好几万块钱？”夏阳掰着手指头，在那里数。

    帅脸上，露出来的自然满满的，全都是吃惊。

    “一天也就两三万吧，马马虎虎。最要是今年，生意不太好。不过，我这边新发展了一个大客户，叫瀚林地产。就是那个，一出手就是地王，轰动了整个中海，把中海房地产一哥万润集团按在地上，随便摩擦的瀚林地产。”

    说到这里，向强从兜里掏出了一盒华子，抽了一根出来，叼在了嘴里。

    而后，掏出了芝宝打火机。

    “啪嗒！”

    他帅气的点上了，而后悠闲自在的，吐了一口烟圈。

    “抱上了瀚林地产这条大粗腿，我一年的收入，多的不说。从几百万变成几千万，那是轻轻松松，轻而易举的。就瀚林地产投资的那个教育城，一旦搞起来，对建材的需求，那是相当的大。他们家的建材业务，我都不需要全部包下，只需要拿下个十分之一。那就足够让我，赚得盆满钵满的了。”

    “看样子，瀚林地产的业务，你是十拿九稳了啊？”夏阳笑呵呵的问。

    “十拿九稳？呵呵！”

    向强发出了一声冷笑，道：“你这是瞧不起谁呢？瀚林地产的业务，对于我来讲，那是十拿十稳的。”

    “十拿十稳？你挺有自信的啊？”夏阳乐了。

    居然有家伙在他面前说，瀚林地产的业务，十拿十稳。

    “能赚到钱的男人，才有资格自信。钱都赚不到的，是没有脸去自信的。”

    向强带着满满一脸嘲讽的笑，看着夏阳，不屑道：“就你这种吃软饭的，永远不知道，男人应该怎么当？”

    “吃不吃软饭？跟知不知道男人应该怎么当？没啥关系吧？”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“男人应该怎么当，我每天晚上，都是知道的啊！”

    这话，引得苏晴没好气的，直接把芊芊玉指落到了这家伙的腰上。

    而后，狠狠的就是一拧。

    最不把门的狗东西，真是什么话都敢说？

    她，真是恨不得，一把拧死这货。

    叫他还口无遮拦的，打胡乱说。

    “老同学，我的公司现在正处于高速发展的阶段，你在服装厂当女工，真的没什么前途。要不，你来当我的秘书。每个月，我给你五千块。”

    向强懒得跟这个吃软饭的扯，他的目标，是苏晴。

    是这个，学生时期就暗恋过，美若天仙的老同学。

    他今天，一定要把苏晴拿下。

    至少，也得先用高薪，把她弄到身边，来自己这儿上班。

    那样，两人接触的机会就多了，自然就可以，近水楼台先得月了啊！

    五千块的工资，对于苏晴这样累死累活，才赚两三千块的女工来说，绝对是极有诱惑力的啊！

    向强相信，自己开出的这个条件，只要苏晴不是个傻子，那是绝对会答应的。

    他，要用实力，要用金钱，在这个吃软饭的窝囊废面前展示一下。

    什么才叫做，男人的魅力？

    对于女人来讲，男人最大的魅力，就是金钱，就是赚钱的实力。

    “哟！才五千块啊？我还以为向总出手，会多么的大方呢？”

    夏阳调侃了一句。

    别说五千块一个月，就算是五千万一个月，自己老婆都不会去。

    自己，是缺这点儿钱的吗？

    就算是现在，事业刚起步，一个月赚十个五千万，都没有问题。

    等自己的商业帝国打造起来，一月赚一百个五千万，都是可以的。

    “一个吃软饭，没有工作的，居然说五千块少？你怕是十年，都赚不到五千块吧？你知不知道，五千块在中海，已经是高薪了。现在的平均工资，才两千五左右。”

    向强说的这个，倒也是事实。


------------

第739章：同学会

    “我觉得在服装厂做工，挺好的。所以，谢谢老同学你的好意！”

    苏晴当然是拒绝啊！

    她确实可以算是在服装厂做工，不过那是在自己家的服装厂。

    那当然是，绝对比在别人的手里打工，要舒服得多的啊！

    苏晴居然拒绝了自己？

    这让向强倍感意外，简直都有些，不敢相信了。

    “老同学，我给你开的五千块，只是底薪。如果你干得足够好，拿到的肯定比五千块，多得多啊！”

    说到这里，向强比出了一根手指头，道：“如果干得足够的好，一个月一万块，也不是完全不可能的。”

    在说到“干得足够好”这几个字的时候，向强着重加强了一些个语气。

    他这话的意思是什么，只要是个正常人，都是能听出来的嘛！

    “一月一万块啊？这工资还不错。”

    夏阳乐呵呵的看着向强，说：“要不，我来跟向总干？我保证，一定是可以干得，特别好的。保证把向总你，干得开开心心。一定能让你，爽翻天。”

    “你？就你这样，能值一月一万？”

    向强当然是给了夏阳一个，万分不屑的眼神啊！

    “我看你，一月八百块，都多了。”

    “老同学，虽然你确实有一些个赚钱的能力，生意也做得比较大，但你完全没有必要，像这样子侮辱人吧！”

    苏晴开口了。

    她的俏脸，阴沉着，是一副很生气的模样。

    “侮辱人？我哪有侮辱人？”

    向强用手指了指夏阳，露出了万分的不屑，道：“就他，算是个人吗？一个吃软饭的废物！根本就不配，叫个人！”

    “向总，你这有点儿飘啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，大大方方的道：“不过呢，我这人比较大度，不跟你计较。你说我不是人，那我就不是人呗！”

    “对了老同学，我们班今晚要搞个同学会，大家一起吃个饭啥的？要不，你带上你老公，一起出席？”

    向强觉得，就这样羞辱这小子，太没意思了。

    把老同学们聚在一起，一起羞辱他。那样，才足够的过瘾。

    “同学会？是不是大家一起凑钱，吃吃喝喝啊？”

    夏阳露出了一脸的期待，说：“我已经好久没吃大餐了，就是不知道这同学会，吃得好不好，吃着贵不贵？”

    “今天同学会的举办地点，是海天大酒楼，那可是中海最高档的酒楼之一。在那里吃一桌，也不能说太贵。不算酒水，也就两三万吧！算十人一桌，也就是两三千。”

    向强洋洋得意的说。

    他以为，报出的价格，一定会把夏阳吓傻。

    可是，夏阳依旧是乐呵呵的在那里笑着，一点儿都没有，被吓着了的样子。

    “人均两三千，两个人岂不就得四五千了啊？”

    夏阳皱起了眉头，问：“这同学会，是AA制吗？如果苏晴带着我去，咱们两口子，是算一个人，还是两个人啊？”

    这一问，直接让向强乐了。

    “你放心，今晚的同学会，所有的开销和费用，全都由我来买单。如果你们俩去，一分钱都不用花。甚至，你们还可以搭我的宝马去！”

    “不用花钱，就能白吃白喝？这，多好的事儿啊！去，必须去！”

    夏阳擅作主张的，替苏晴做了决定。

    他就是闲得蛋疼，想玩玩呢！

    这个向强，主动送上门来，给他玩。

    他要是不好好的玩一玩，岂不是太对不起这家伙的，一番美意了？

    苏晴：……

    虽然极度无语，还没好气的，拧了这家伙一下。

    不过，这小子说要去，她又不能不给他面子。

    她只能，勉为其难的，点了点头。

    “老同学，你这是答应去了？”向强问。

    “她答不答应的，不重要，我答应了就算。毕竟咱们家，是我做主的，我说了算！”

    夏阳乐呵呵的，接过了话。


------------

第740章：你确定坐自行车去

    “你们家，你赚钱，他做主？”向强用不可思议的眼神看着苏晴，问。

    “家里本来就应该由男人做主啊！”苏晴理所当然的回答说。

    这个回答，让向强脸上的表情，刹那间就变得，精彩极了。

    这？这女人该不会是脑子有问题吧？

    长得这么漂亮，不找一个有本事的男人，过好日子。

    找这么个吃软饭的货，自己辛辛苦苦去赚钱，还要他做主？

    这，简直不可理解。

    向强越看苏晴，越觉得这个女人，是不是脑子不够聪明。

    不聪明好！

    不聪明的女人，更容易上套。

    向强下定了决心，无论如何，一定要把这个女人，给搞到手，给搞去，给他当秘书。

    “那么二位，上车走吧！”

    向强看了一眼苏晴，又看了一眼夏阳，说：“老同学你坐副驾驶，至于你这个吃软饭的废物老公，还是让他坐后排座吧！要不是看在你的面子上，他就只配坐后备箱。一个废物，哪里有资格，坐我的宝马？宝马，那是成功男人才有资格坐的。”

    “宝马虽然很好，但我老婆不喜欢坐。她最喜欢的，是我的自行车。”

    夏阳笑呵呵的说。

    “老同学，你确定要坐着自行车去参加同学会？你不觉得丢人，我都觉得丢脸！”

    向强一边摇头，一边露出了那，极其无语的眼神。

    就好像，坐自行车，是多么多么丢人的事情似的。

    “自行车挺好的啊！我就喜欢我老公的自行车！”

    苏晴说的是真心话，坐在自行车后座上，她不仅可以抱着夏阳的腰。如果想要掐了，她还可以随时掐。

    反正，自行车骑得又不快，又不会出交通事故。

    但是，坐在帕拉梅拉上就不一样了。

    这个家伙，每次都把车开得飞快。

    跟他闹腾，万一出了事，一个搞得不好，那是会搞出人命的。

    说完，苏晴直接一屁股，坐到了自行车的后座上。

    “从这里去海天大酒楼，虽然不能说远，但也不能说近。差不多得有，十多公里呢！如果是骑车，那是需要骑半个小时的。这一路的颠簸，你受得了？”

    向强笑呵呵的看着苏晴，问。

    “有什么受不了的？我没那么矫情！坐自行车，挺好！”

    夏阳骑着自行车，带着苏晴，慢悠悠的朝前走。

    向强开着他的宝马525，跟在后面，晃晃悠悠。

    他本来可以开得很快的，是故意开得这样子慢。

    目的，自然是想等，苏晴在自行车上坐累了，然后乖乖的下来，坐他的宝马啊！

    海天大酒楼。

    看上去装修得，那是相当的气派，相当的豪华。

    不过，这样的酒楼，在夏阳的眼里，是不怎么入流的。

    一般只有土老财，才爱这样的。

    门口的停车位，停着的不是大奔，就是宝马，当然还有奥迪。

    总之，都是一些个，大众眼里的豪车。

    空着的车位有好几个，夏阳直接把自行车骑了过去，占了一个。

    毕竟，自行车也是车嘛！

    占一个车位啥的，没毛病。

    向强在后面，看愣了。

    此时此刻，在他眼里，夏阳俨然是一个傻逼。

    骑着自行车去占停车位，不是傻逼，那是什么？

    果然，在自行车刚停好的时候。

    在门口守着的保安，立马就走向了夏阳。

    保安用凶神恶煞的眼神，瞪着夏阳，问：“干什么的？”

    骑自行车的，肯定不可能吃得起这里的饭啊！

    所以，保安有理由怀疑，这家伙就是来乱停车的。一辆自行车，还停在车位上，真是一朵奇葩！

    这是保安，对夏阳的判断。

    要不是个奇葩，能干出这样的，操蛋事？


------------

第741章：有人请客

    “吃饭啊！”

    夏阳理所当然的回答道。

    “吃饭？”

    保安用不可思议的眼神看着这货，就像是看着一个傻逼一般。

    “就你，也配在这里吃饭？”

    “吃饭还有啥配不配的？不是给钱就可以了吗？”夏阳很认真的问。

    “给钱？”

    保安冷冷的一笑，道：“就你这吊丝，给得起钱？你知道这里吃一顿饭，要多少钱吗？”

    “要多少啊？吃顿便宜的，不是三块五块吗？吃顿好的，也就三十五十的吧。三五百，那都是顶了天了。”夏阳说。

    俨然是一副，没有见过世面的样子。

    三五百，就顶了天了？

    保安一听这没见过世面的话，立马就乐得，在那里哈哈大笑了起来。

    “有什么好笑的？难道我说的不对？”夏阳用疑惑的眼神，看着这个保安。

    “三五百就顶天了？你这样子，怕是一个月两千块都赚不到吧？”

    保安在那里嘲笑起了夏阳。

    他可是海天大酒楼的资深保安，现在每个月的工资，有三千多。

    上次他女朋友过生日，他请她去吃了八百块的自助。

    再怎么说，他也是见过世面的啊！

    “一个月两千，那可是高薪啊！我出去找工作，别人都只给我八百块的。”

    夏阳在那里扯犊子。

    “八百块？”

    保安不可思议的看着眼前这个，像傻逼一样的家伙。

    而后，在那里哈哈大笑。

    这傻逼，居然只能找八百块一个月。

    这简直，混得也太差了一点儿吧？

    要知道，保安的工资，就已经算是很低的了。没想到，还有比他的工资，低一倍的人。

    这保安的优越感，顿时就油然而生了。

    “你一个大男人，赚八百块一个月，也不嫌丢人？”说到这里，保安看向了苏晴。

    因为，这个女人，刚才是坐在自行车后座上的。

    而且，她还搂着这小子的腰。

    一看就知道，两人的关系，绝对是亲密至极的。

    最关键的是，这个女人，长得太漂亮了。

    一个一月只能赚八百块的人，有什么资格，拥有这样漂亮的女人。

    这，简直是天道不公！

    上天，怎么能这个样子？

    “不丢人啊！我没觉得丢人！”夏阳大言不惭，恬不知耻。

    “赶紧把你的破自行车挪开，少在这里废话。”保安直接下了命令。

    “我来吃饭的，难道连一个车位，都不配拥有吗？我这虽然是自行车，但也是车啊！”

    夏阳笑呵呵的在那里说。

    “就你这五十块都值不了的破自行车，也配叫车？”

    保安极其不屑的，一个白眼给夏阳翻了过来，道：“车，首先得有四个轮子，才配叫车。还有就是，你说你来这里吃饭，你知道这里吃一顿饭，至少也得要一两万吗？就你这样骑个破自行车的穷逼，能吃得起？”

    “我今天，可不是一个人来的，我是跟一个大老板来的。”

    夏阳指了指停在后面的那台宝马525，说：“我就是跟着向总来的，向总说了，今天要请我吃一顿好的。你们这里的菜，随便点，往着贵的挑。”

    保安看了看后面的那台宝马，立马就认出了，那是向强的车。

    毕竟，向强是经常到这里来吃饭的，还跟他们老板，是好朋友。

    “向总，这穷逼说，你要请他吃饭，他有这么大的脸吗？”

    保安当然不信，向强要请这家伙吃饭。

    一个穷逼，凭什么啊？

    向强这样高高在上的大老板，应该看都不看他一眼，才对。

    他怎么能够，请这家伙吃饭呢？

    要知道，向强从来都是最在乎面子，最在乎格局的。

    就算是小老板，他都不屑于跟人家吃饭的。

    保安的这一问，让向强愣了一下。

    不过，他乐呵呵的回答道：“这样的人，自然是没资格，跟我一起吃饭的啊！不过，他老婆是我的老同学，今天我在这里开同学会。他是跟着老婆，来蹭吃蹭喝的。”


------------

第742章：骑自行车没人权

    老婆？

    这两个字，让保安不自觉的看向了苏晴。

    看向了那个，美若天仙的女人。

    顿时，他就明白了。

    “既然是向总的老同学，那这台自行车，能不能停在停车位里，还得由向总来做决定。”

    保安当即就在那里拍起了，向强的马屁。

    毕竟，向强是他们家老板的朋友，拍他的马屁，万一向强在老板那里，美言那么几句。

    自己指不定，就可以从一个小保安，变成保安队长了。

    保安队长的工资，那是比小保安，要多足足五百块的。如果算上加班，一个月能拿到四千。

    那可是高薪啊！

    村里还没有谁，能拿到这么高的收入。

    这话，无疑是给了向强，天大的面子。

    “作为老同学，虽然是骑的自行车来，但也确实应该给安排一个车位。要不然，我这个东道主，感觉没当好。”

    向强顿了顿，道：“不过呢，一辆自行车，停在这个地方，对于海天大酒楼这样的高档酒店来讲，确实是有那么一些个，影响形象。让整个酒楼的档次，一下子就被拉低了。”

    说到这里，向强露出了一脸的为难。

    他，对着苏晴说：“老同学，你觉得呢？”

    “既然开门做生意，来者便是客。不管客人是开宝马来，还是骑自行车来，都应该同等的对待。何况，向总你的宝马，只坐了一个人。而我的自行车，却带来了两位客人。”

    夏阳笑呵呵的接过了话，大言不惭的说：“从人数的角度来讲，其实我的自行车，是比向总你的宝马，更有资格，停在车位上的。你的宝马都能停，我的自行车，一样也是能停的嘛！”

    这番奇葩的言论，不仅把向强给逗乐了，就连一旁的保安，也给逗乐了。

    无耻之人，这个世界上不少。但是，无耻到这样的人，这个世界上，还真的是很难寻见。

    “向总，你看？”保安有些为难。

    要不是因为向强明显是看上了这小子的老婆，他是绝对会直接，把这小子给赶走的。

    一辆自行车，停在这里，算是怎么一回事？

    要是给老板发现，他的工资，是会被扣掉的。

    因为，这是失职，是大大的失职。

    “你是这里的保安，我又不是这里的保安，这辆自行车，能不能停在这里，是你的工作职责，又不是我的。”

    向强来了这么一句。

    他就是单纯的想借这个保安的手，给夏阳一点儿颜色看看。

    好让他知道，骑自行车的男人，是没有人权的。

    保安是个聪明的。

    向强像这样一说，他自然直接就明白过来了啊！

    保安刷的一下，把脸给沉了下来。

    “自行车是不能停在这个车位上的，不过，看在你是向总老同学的家属的份儿上，我给你指个地方，可以把自行车停到那里去。”

    说完，保安用手往角落那边一指。

    那边有个小房子，摆着垃圾桶，还有运垃圾的小推车。

    这，当然是对夏阳的侮辱。

    “那不是垃圾堆吗？”夏阳问。

    “你的破自行车，本来就是垃圾，自然只能跟垃圾放在一堆啊！”

    说完，保安在那里哈哈大笑了起来。

    笑得，是那样的猖狂！

    笑得，是那般的得意。

    好不容易遇到了这么一个傻逼，一个可以任由自己随意践踏的傻逼，自然是得狠狠的踩他的啊！

    所有的小人，一旦得了志，都是这个样子。

    “我的自行车，那可是弥足珍贵的。就算是十台这样的宝马，都当不了我这辆自行车。”

    夏阳指了指向强的宝马，一点儿也不装逼的说。

    他的自行车，确实是比那台宝马，值钱得多的。

    原因就是，因为他是夏阳。


------------

第743章：你要怎么才肯留下

    “啥玩意儿？十台宝马都当不了你一辆破自行车？”向强用不可思议的眼神，看向了夏阳。

    就好像是在看，一个傻逼一般。

    “当然！”

    夏阳淡淡的点头，淡淡的道。

    他是一点儿，都不装逼的。

    “你知道我这车多少钱吗？光是裸车价，就要五十万！落地的价格，要六十多。就你这破自行车，值得了五十块吗？我这台宝马，值你这破自行车，一千多辆还要多。”

    向强不愧是做生意的，这算数题做得不错。

    至少，算得到差不差，没有算错。

    “我这辆自行车，是千万豪车。”夏阳一点儿也没吹牛逼。

    毕竟，以他的身份，要把这辆自行车卖出一千万，那是很多人都会抢着要的。

    尤其是瀚林地产下面的，那些供应商。

    “你还真是挺能吹的！”向强很无语。

    这时，苏晴站了出来。

    “既然这里不让停，那咱们还是回家吧！反正这饭，也没什么好吃的。其实，对于这个什么同学会，我根本就一点儿兴趣都没有。”

    苏晴这说的是实话。

    要不是赔着夏阳在这里胡闹，她才不会来参加这什么同学会呢！

    初中同学，都好多年没见了，一个个的，估计认都不认识了。聚在一起，也没什么话可以说。

    跟他们吃饭，还不如跟厂子里的工人们一起吃饭呢！

    那些工人，好多都是以前的老工友。

    在一起，还聊得开心一些。

    苏晴一说要走，向强顿时就有些慌了。

    要知道，今天本来是没有同学会的。他临时组织同学会，不就是为了羞辱苏晴的男人，然后把苏晴得到手吗？

    现在，苏晴要走，他办这个同学会，还有鸡毛个意思啊？

    瞬间，他整个人，就变得不那么好了。

    “我说你这个保安，怎么当的？我不是说了，这是我老同学的老公吗？他是我的客人，你居然叫他把车停到垃圾车旁边。你这是，不给我面子啊？”

    向强对着那个保安，臭骂了一通。

    “向总，你在这里演戏，有意思吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这个海天大酒楼，实在是太高端了。高端得我，有些吃不起，没法高攀。所以，我还是带着老婆，去吃路边的酸辣粉吧！”

    说着，夏阳指了指自行车的后座。

    “上车吧，老婆！”

    苏晴当然是直接，坐到了自行车的后座上。

    她，早就想走了。

    在这里，实在是一点儿意思都没有。

    “老同学，别走了！今天大家伙儿好不容易聚在一起，你要是走了，多扫兴啊！”

    向强赶紧在那里喊。

    “扫兴？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我这自行车，停不了这么高端的停车位，自然就吃不了这么高端的酒楼啊！我是有自知之明的，所以，我还是带着老婆走吧！向总你自己在这里，吃好喝好啊！”

    “等等！你要怎么才肯留下？”

    向强看出来了，苏晴确实是听这个家伙的。

    “这里的保安说，我的自行车不能停在这个停车位。要想让我留下，自然只能是，说我的自行车不能在这里停的，不再是这里的保安啊！”

    夏阳是故意的。

    这保安不是要给向强当舔狗吗？

    那就让向强，亲自把他给开掉呗！

    男人可以大度，但是在面对挑衅自己，想要欺负自己，甚至想要踩踏自己的人，一定是不能有一丝一毫，心慈手软的。

    心慈手软，只会让别扥，踩你踩得更欢快。

    只会让别人觉得，你是好欺负的。

    夏阳，可不是一个好欺负的人。

    他，虽然经常都是一副笑呵呵的样子，但绝对是一个，很有脾气的。

    这保安惹了他，就一定是会付出，应该付出的代价的。

    那代价也不能说是太重，仅仅只是，失业而已。

    工作丢了，还可以再找嘛！


------------

第744章：这是怎么回事

    夏阳这话，把保安吓傻了。

    这……这怎么回事？

    刚才还好好的，怎么突然一下子，就反转了？

    “我会告诉你们陈总，你明天不用来上班了。”向强对着那个保安说。

    保安呆站在原地。

    “向总，向总不要啊！”

    “什么不要不要的，滚！看着你就恶心，成事不足败事有余！”向强对这保安，一脸的嫌弃。

    这时，一辆小波罗开了过来。

    车上坐着的，是一个打扮妖艳的女人。

    踩着高跟鞋，穿着短得不能再短的超短裙，上身是一字肩。

    那张脸上，就像是裹了一层面粉一样。要是弄下来，估计都可以包二两饺子。

    这个女人，叫陶莹莹。

    当年，是班上长得第二好看的女人，经常没事找事的，跟苏晴争风吃醋。

    其实，苏晴当时，都不带搭理她的。

    毕竟，任何时候，第一名都是不会在乎第二名是谁的。只有第二名，才会对第一名念念不忘。

    因为，第二名总是会有一颗，一定要超过第一名的心。

    “哟！老同学，好久不见！”

    一下车，陶莹莹立马就热情的，给了向强一个拥抱。

    她知道向强是大老板，而她，刚跟自己那个不争气的男人离了婚。此时，正是单身呢！

    单身的离异女，自然是想要找一个，有钱的男人来接盘，然后过上那，锦衣玉食的生活啊！

    论姿色，陶莹莹肯定是不如苏晴的啊！

    但是，这个女人，再怎么都是个女人嘛！而且，还是一个长得很不错的女人。

    所以，陶莹莹的这一抱，向强还是很享受的。

    “好久不见！”

    向强看着陶莹莹，露出了那殷勤无比的微笑，说：“老同学你是越来越美了啊！这女大十八变，现在是越来越有味道了。”

    陶莹莹这个女人，确实是很会打扮的。

    总之，男人喜欢什么样，她就能把自己，给打扮成什么样？

    反正，这天底下的男人，最喜欢的，不都是一种型号吗？

    当然就是，最诱惑人的，那种型号。

    这时，陶莹莹注意到了苏晴。

    “哟！这是……这是谁啊？”

    苏晴的美，那是让陶莹莹刻骨铭心的。她，自然是一眼，就能把她给认出来啊！

    这一问，纯粹就是故意，想过踩苏晴一下。

    “你是这里的服务员吗？怎么穿成这样啊？这么高端的大酒楼，服务员穿一身地摊货，像什么样子？不知道的，还以为这是小饭馆呢！”

    “她是我老婆，不是这里的服务员。”

    夏阳一把搂住了苏晴的腰，冷冷的瞪着陶莹莹，问：“你是来参加同学会的？”

    苏晴陶莹莹自然是能认出来的，但夏阳，她是第一次见。

    “我可是咱们三班的班花，当然是来参加同学会的。”

    陶莹莹是特别想当班花的，尤其是她特别特别的想，在苏晴的面前，证明她才是真正的班花。

    虽然，苏晴对于班花这个称谓，是一点儿都不在意的。

    只有长得不够美的，才会去争班花的虚名。

    长得够美的，才不会去在乎，自己到底是不是班花呢！

    “班花啊？”

    夏阳上上下下的打量了一下陶莹莹，这个女人，长得不能说丑，但也不能说好看。

    反正，丢在人海里，那是一眼找不出来的。

    不过呢，她穿着很大胆，一看就不是那种，安分的女人。

    “是不是班花，我倒是没看出来。不过呢，要说你是交际花，还真是有那么几分的，神似。”

    夏阳顿了顿，笑呵呵的问：“看你这样子，应该是刚离了婚吧？迫不及待的，想要找一个有钱的傻逼，接你的盘？所以，你就盯上咱们班，最有钱的向总了。”

    这女人的心思，夏阳能猜不到吗？


------------

第745章：老婆好凶

    这话，让陶莹莹的脸色，刷的阴沉了下来。

    因为，夏阳这样子说，不就是在告诉向强，他要是接了她的盘，他就是个傻逼吗？

    “哟！这是谁啊？穿得这么寒酸，该不会是大街上扫马路的吧？这里，有你说话的份儿吗？”

    陶莹莹瞪了夏阳一眼，直接就是一顿没好气的嘲讽。

    “扫马路怎么了？我们这样的劳动人民，靠劳动吃饭，光荣！”夏阳乐呵呵的说。

    这话，直接把苏晴给逗乐了。

    这家伙还劳动人民？还靠劳动吃饭？

    在家里吃完饭，连碗都不洗，懒得简直不成样子了。

    他，靠屁个劳动吃饭！

    “一个连班都不上，吃软饭的人，好意思说靠劳动吃饭？”一旁的向强，忍不住发出了一声冷笑。

    吃软饭？

    这三个字，顿时就引起了陶莹莹的注意。

    她，立马就用不可思议的眼神，看了看苏晴，又看了看夏阳。

    最终，她的眼神停留在了夏阳的手上。

    这家伙的手，看着白白嫩嫩的，无论从哪个角度看，都不像是那种，干事的人的手啊！

    关键是，这家伙长得，还真是挺帅的。

    不管从哪个角度看，都是帅。

    可以说，整张脸上，没有任何一个尴尬的点。

    所以，这货还真有可能是吃软饭的。

    “哟！苏晴，上学的时候就觉得你不是什么正经人，现在看来，你果然不是什么好东西啊！”

    陶莹莹冷嘲热讽了一句，而后说：“这么年轻，就开始包养小白脸了？你在哪里上班啊？收入应该很高吧？不然，怎么会养得起小白脸？”

    “苏晴现在在服装厂做缝纫女工，一个月也就两三千。不过，她这个男人，确实不中用。好手好脚的，不出去上班，懒在家里，靠老婆养着。也真是，够好意思的。”

    向强一边说着，一边摇头，表露出来的，自然是一脸的不屑，当然还有嫌弃啊！

    男人做到这个份儿上，也真的是够了。

    “哟！原来是这么一回事啊？一个月赚两三千，也敢养小白脸？”陶莹莹继续在那里阴阳怪气的，冷嘲热讽。

    “关你什么事？我乐意！”苏晴没好气的，一个白眼，便给这个女人，白了过去。

    “也不知道这家伙，除了长得帅，还有别的什么长处？”陶莹莹说这话的时候，那眼神，不自觉的就瞟向了夏阳这边。

    “我有什么长处，关你什么事？就你这样的，没有资格知道，更没有资格，感受！”

    夏阳这话说得，那是一本正经。

    “没看出来，你这家伙，果然不是什么好人啊！”

    陶莹莹冷冷的一笑，问：“该不会，除了苏晴，你在外面，还有别的女人吧？现在干你们这行的，可都不是什么省油的灯。”

    “咋滴？莫非你想加入？”夏阳乐呵呵的问。

    这一问，自然是让苏晴，很生气的，在他的腰上，狠狠的拧了一把啊！

    “再胡说八道，信不信我拧死你？”

    老婆，好凶。

    “老同学，我可得好心的提醒一下你。这样的男人，真的不适合你。就算是为了你自己的未来，也该一脚把他给踹了。”

    说完，陶莹莹将手搭在了向强的肩上，说：“你看看咱们向总，才是成功男人的典范。女人要嫁，就得嫁这样的男人。这样的男人，才能给女人好的生活，好的未来。”

    “把向总说得这么好，你倒是嫁给他啊？不过，恐怕你是没有机会了吧？别说向总已经有老婆了，就算是离了婚，轮也轮不到你这样的，残花败柳吧？”

    夏阳就是来玩的，所以他的嘴，有些毒。

    男人的嘴，毒一点儿啥的，没什么不好的。

    “你，你才残花败柳！苏晴才是残花败柳！败给了你这么一个没用的废物，人渣！”

    陶莹莹这是着急了。


------------

第746章：近水楼台

    见现场的火药味儿有些重，甚至有些剑拔弩张。

    向强赶紧站了出来，他要灭灭火。

    他这，并不是什么好心。只是怕闹得太僵，万一这个夏阳，又带着苏晴要走。

    他安排的这一切，不就全都白搞了吗？

    今天投了这么多的成本，花了这么大的精力，自然是必须得，把苏晴给拿下的啊！

    “大家都是老同学，开玩笑归开玩笑，不要开得这样过火。”

    向强大手一挥，道：“包间已经开好了，咱们进去，先坐好了，再慢慢地叙旧。”

    只要进了包间，坐下了，一会儿几杯酒一灌。

    苏晴自然就，走不了了。

    “好好好！进包间，反正我肚子也饿了，看看这高档大酒楼的菜，到底有多好吃。吃了之后，会不会升仙？”

    夏阳从来都是不知道，什么叫客气的。

    于是，他直接一把抓起了苏晴的纤纤玉手，就开始往酒楼里走。

    向强定的这个包间，叫近水楼台。

    这，并不是海天大酒楼最贵的一个包间，也不是最好的。

    他选择这个包间，是想要近水楼台先得月。

    那月，自然是指的苏晴啊！

    一走到包房门口，陶莹莹便指着门楣上写着的那四个，从网上复制下来的书法字体。

    对着夏阳，问：“你知道这几个字，怎么念吗？”

    “这不是近水楼台吗？”

    夏阳笑呵呵的看着这个，显然是想要对他找茬的女人，说：“我虽然没有考上高中，但初中还是读了两年的。这样简单的字，自然是认识的嘛！”

    “哟！没看出来，你还挺有文化的嘛！居然，还是个读了初中的。”

    陶莹莹竖起了大拇指，道：“不简单！真是不简单！苏晴居然还找了一个高材生当小白脸，还读了初中的。”

    说完，这女人自然是在那里，哈哈大笑了起来啊！

    笑得，前仰后合。

    那叫一个，春光明媚。

    夏阳虽然是看见了，还在心里悄悄的感叹了一句，好像真的不小。

    但，他很快便把眼神，给收了回来。

    这并不是因为他是多么的有节操，主要是因为，老婆在旁边。

    男人，在该给老婆面子的时候，一定要给够。

    有一些事情，背着老婆做一做就可以了。

    当着老婆，最好还是不要做。

    毕竟，在做了之后，若是给老婆揪住了，那是绝对不会有，好果子吃的。

    “咳！咳！”

    虽然这家伙的眼神收得很快，但还是给苏晴发现了。

    她轻轻的咳嗽了两声。

    当然，手上的动作，并没有停。

    而是直接一把，给夏阳拧了过去。直接拧的，他的腰。

    “谢谢！”

    夏阳很认真的跟陶莹莹道了谢，说：“你是第一个夸我是高材生的人，别的那些人，在知道我初中都没毕业之后，都是瞧不起我。只有你，把我当成高材生。”

    “是吗？那是他们没眼光。”陶莹莹继续在那里前仰后合的笑。

    她这，当然是笑给向强看的啊！

    要想拿下向强这个大老板，她必须得好好的展示一下，她这个女人的优势嘛！

    “还是你有眼光，所以我必须得好好的谢谢你，谢谢你的八辈子祖宗。”

    夏阳这话，真的没有一丁点儿在骂人的意思。

    他就是很纯粹的在这里，表达自己的谢意。

    但是，陶莹莹在听了他的这番感谢之辞之后。那脸，刷的一下，就阴沉了下来。

    因为她感觉，自己被骂了。

    这小子，还真不是个东西，居然敢这样拐着弯的，骂自己？

    “你这是在骂我？”陶莹莹黑着一张涂脂抹粉的脸，问。

    “骂你？”

    夏阳摇了摇头，赶紧否认道：“我没有骂你啊！我是在感谢你啊！我是在感谢，你的八辈子祖宗呢！连你的八辈子祖宗都感谢完了，这更能表达我对你的，诚挚的谢意嘛！”


------------

第747章：菜不是拿来吃的

    这番话，把陶莹莹的鼻子，都气得冒烟了。

    “我替我八辈子祖宗，问候你祖宗十八代！”陶莹莹很生气的回道。

    “那我真的谢谢你啊！我还不知道我祖宗十八代都有些谁呢！反正我是个孤儿，无父无母的。所以，你的八辈子祖宗，若是找到了我的祖宗十八代，一定记得给我带个口信，叫他们托个梦给我啥的。不然，我这个当孙子的，清明节去上香，都找不到地儿。那样，多不好啊！”

    夏阳，乐呵呵的道。

    俨然是一副，极其没脸没皮的样子。

    “怪不得是这么个素质呢，原来是有爹生，没娘教的啊！就你这样的，能读上初中。那真的已经可以算是，烧高香了。”

    这时，服务员开始上菜了。

    最先上的，自然是凉菜。

    卤水拼盘一端上来，夏阳直接就很不客气的，拿起了一个卤鸡爪。

    “老婆吃不？”他问苏晴。

    “不吃！”

    苏晴才没他这样子厚脸皮。

    虽然她知道，这家伙就是在玩。她可以陪着他，但是她绝对是不会像这个臭小子这般，厚颜无耻的。

    “不吃算了，不吃我吃。”

    夏阳一边说着，一边拿起那个卤鸡爪，美滋滋的在那里，啃了起来。

    “我说，你知道什么叫礼貌不？人都还没来齐呢！你就吃上了啊？”

    陶莹莹露出了一脸的嫌弃，极其无语的对着夏阳说。

    这个世界上，怎么会有这样的人？

    怎么会有如此，不知廉耻之人？

    “这菜端上来，不就是让人吃的吗？”

    夏阳乐呵呵的看向了向强，问：“莫非这些菜，端上来是拿给人看的，不是让人吃的？”

    “吃，随便吃！一会儿人来齐了，再点就是了。作为老同学的家属，我怎么能怠慢了你呢？今天既然来了，就敞开肚子吃，不差钱！”

    向强突然觉得，苏晴结了婚，有个老公，好像更有意思。

    毕竟，像他这个年纪的男人，都是更喜欢那种，有味道的女人的。

    那种没有结婚的女人，跟结了婚的女人比起来，其实是差了一些味道的。

    像陶莹莹这种离了婚的，那是更加的没有味道。

    毕竟，女人有老公，在某种程度上，会让人觉得，更加的刺激。自然也就会，更加的有意思。

    男人嘛，好的不都是那一口吗？

    “我之所以答应带着老婆来开这同学会，就是因为向总说了，今天的所有开销，都是由他买单。所以，这端上桌子的菜，到底能吃不能吃，是应该由向总说了算的。”

    夏阳一边美滋滋的啃着鸡爪，一边说：“向总下令了，说可以随便吃，咱们自然是得把面子，给足啊！”

    说着，夏阳把那个啃了一半的鸡爪，递向了陶莹莹。

    “要不，你来一口？这玩意儿，可好吃了。大酒楼的卤菜，就是比路边摊的，好吃一百倍。不对，应该是好吃一万倍！”

    这操作，把陶莹莹看得那叫，一愣一愣的。

    奇葩她是见过的，但是像这样子的奇葩，她是真的没有见过。

    可以说，这家伙，简直不要太奇葩！

    旁边的苏晴，自然是看不下去了。

    “往哪里递呢？”

    她说了这家伙一句，然后还狠狠的，拧了他一把。

    这混蛋玩意儿，居然敢把咬过的鸡爪子，递给别的女人。而且，还是当着自己的面！

    他，还想不想混了？

    “是不是觉得，客厅的沙发，好久没人睡了，所以想今晚，去睡一睡？”

    苏晴问这家伙。

    “老婆你一定不舍得让我睡沙发的。”夏阳贱贱的说。

    “不舍得？”苏晴一个白眼，给这个家伙白了过来，道：“今晚就给我滚去，睡沙发！让你好好的看一看，我舍得不舍得？”


------------

第748章：你是谁

    这时，一个尖嘴猴腮的家伙走了进来。

    他叫胡大可，是一家小建材厂的业务员。

    “向哥，你可真是大忙人啊！现在你的生意，那是越做越大。我这个老同学，想要见你一面，都难得很啊！”

    说着，胡大可赶紧从兜里，掏了一盒刚买的，还没撕开包装的华子出来。

    哗啦啦的将包装撕了，然后抽了一支出来，递给了向强。

    在愣了一下之后，向强接了。

    “平时我都抽雪茄的，这个烟，要不是看在你是老同学的份儿上，我抽都不带抽的。”

    说完，向强赶紧把那支华子，叼在了嘴里。

    胡大可是个懂事的，一见向强把烟叼在了嘴上，赶紧就从兜里掏出了那一块钱的打火机。

    “啪嗒！”

    麻溜的打燃了火，熟练的给向强点上了。

    跑业务的，这些动作，练得那是相当的熟练。

    老同学像个小弟一样伺候自己，这自然是让向强很受用的啊！他的心里，那是相当的爽！

    在美滋滋的吐了一口烟雾之后，向强要弹烟灰了。

    胡大可赶紧的，把烟灰缸给拿了过来，用双手捧着，递到了他的手边。

    如此，向强在弹烟灰的时候，会更顺手一些。

    “还是你有眼力见儿。”向强很满意，很欣慰的点了点头，给了胡大可，这么一句评价。

    “今天不是同学聚会吗？怎么跑了个奴才过来啊？”

    啃完了鸡爪，正拿着一个鸭脑袋在那里啃的夏阳，突然来了这么一句。

    这话，让胡大可脸色一沉。

    他看了看夏阳，觉得这小子有些眼生。至少在记忆里，他应该不是某位同学。

    至于夏阳身上的穿着，看着就很普通。

    一眼，胡大可就判断出来了，这小子不是有钱的。在外面，应该混得不好。

    属于那种，混得很一般的。

    一个混得如此一般的人，居然敢说自己是奴才。

    这，绝壁是不能忍的。

    要是忍了，自己还是个男人吗？

    当即，胡大可就火冒三丈了。

    他用手指着夏阳的鼻子，厉声质问：“你他妈是谁？”

    “不认识吧？我在第一眼看到的时候，也不认识。心想，咱们班怎么会有这样的同学呢？”

    陶莹莹笑呵呵的看着胡大可，说：“他不是咱们班的同学，是来蹭吃蹭喝的，是苏晴的男人。”

    蹭吃蹭喝？苏晴的男人？

    这些信息，立马在胡大可的脑海里，打起了转。

    读书的时候，向强就喜欢苏晴，还追求过她。只是，那时候的苏晴，并不鸟他。

    今天，向强突然要举办同学会，也没说原因，就说老同学想要聚一聚。

    该不会，就是为了这个苏晴吧？

    同样是当男人的，对于男人的那些个爱好，胡大可心里，当然是清楚得很的啊！

    “同学会，哪里有带家属来的啊？”

    胡大可先是阴阳怪气的来了这么一句，而后冷冷的瞪着夏阳，道：“你这小子，是不是有些不懂事啊？你怎么能坐在苏晴的旁边呢！应该是咱们向哥，才有资格坐在苏晴的旁边嘛！要知道，咱们向哥，和苏晴从来都是，天造地设的一对。”

    “你老婆才跟你家向哥，是天造地设的一对！”夏阳一边啃着鸭脑袋，一边说。

    “我没有老婆，我还没结婚。”胡大可说。

    这年头，业务那是很不好跑的。胡大可跑了好多年业务，但还是没有赚到多少钱。

    没有钱，就买不起房子。

    买不起房子，就结不了婚。

    毕竟，这年头的女人，结不结婚，首先看的不是什么爱情，而是房子。

    没有房子的爱情，那就是个屁！

    甚至可以说，连个屁都不是！

    屁，还有个味儿。

    爱情什么的，连个屁味儿都没有。

    “没有老婆啊！那你妈跟你的向哥是一对。所以，你不应该喊向哥，应该喊向爸爸。”

    夏阳继续一边在那里啃着鸭脑袋，一边在那里打胡乱说。


------------

第749章：活腻了是不

    “你他妈？活腻了是不？”

    胡大可是有脾气的，而且脾气还很大。

    跑了这么久的业务，虽然钱没有赚到几个，但社会上的朋友，胡大可还是认识一些的。

    有些个朋友，不说是大哥级的，但也绝对是拿得出来，镇得了场子的。

    “活腻了？”

    夏阳摇了摇头，笑呵呵的道：“我才二十几岁，怎么可能活腻了呢？就算是再活一百个二十几岁，那也是活不腻的。”

    “再活一百个二十几岁？你王八啊？千年王八万年龟！”陶莹莹接过了话，调侃了夏阳一句。

    经过短时间的接触，她基本可以确定，这家伙就是个傻逼。

    甚至，她还有些怀疑，夏阳的脑子，是不是有什么问题？

    要是没有问题，他能是这样？

    “骂人的才是王八，我不是！”夏阳笑呵呵的，对着这个女人回答道。

    向强没有说话，他只是在一旁，看着笑话。

    “你信不信，我打个电话，立马就可以叫人来，直接把你废了！”

    胡大可这话说得，那是相当的有底气。

    面对向强，他是个孙子。

    但是，面对夏阳，他是有足够的自信的。

    “一个工作都没有，靠女人养的窝囊废，你真没有必要，叫人来把他废了。因为，他本就是个废物！”

    陶莹莹笑吟吟的，在那里补了一刀。

    靠女人养？没工作？

    这话犹如一记晴天霹雳，直接就把胡大可给劈懵了。

    他看了看苏晴，当年的班花，依旧是那么的漂亮。看着，依旧是那样子的养眼。

    甚至，越看，还越有味道。

    这样的女人，不应该去找个有钱的男人，过那种吃香喝辣，挥金如土的日子吗？

    怎么会嫁给一个，连工作都没有，吃软饭的废物？

    莫非这是，瞎了眼？

    胡大可觉得陶莹莹有可能是在开玩笑，于是他看向了夏阳，问：“你小子，真的连工作也没有？”

    “没有工作，不是很正常的事情吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“工作这玩意儿，又不是必须要做的。家里，有一个人赚钱，就够了。另外一个人，只需要好好的享受生活，就可以了嘛！”

    这话，夏阳说得是那么的恬不知耻。

    要是放在以前，苏晴一定会想着，把这个混账东西给活剐了。

    不过现在，她觉得很可乐。

    毕竟，家里的家当，都是这家伙挣的。他说这些话，就是在鬼扯。

    男人这玩意儿，只要能赚回来钱，不管是吊儿郎当，还是鬼扯，那样子，都是很可爱的。

    “苏晴，你怎么找了这么一个吃软饭，还这么奇葩的男人？”胡大可不可思议的看着苏晴。

    这可是连向强都直接拒绝了的女人，她怎么会嫁给这么一个货色？

    莫非，她真的是眼瞎了？

    “我乐意，有问题吗？”苏晴淡淡的回答。

    答完，还从桌上抽了一张餐巾纸，把夏阳嘴上，吃得一嘴的油，给擦了。

    两人，这是典型的在撒狗粮，秀恩爱呢！

    看得在场的人，尤其是向强，心里顿时就燃烧起了那熊熊烈火。

    真是恨不得，直接把这货，把夏阳，给活剐了。

    “老婆，用餐巾纸擦不干净的，得用嘴。”夏阳贱呼呼的，在那里提出了一个，很是有些过分的要求。

    “滚蛋！死不正经！”

    苏晴笑骂了这家伙一句。

    骂完，她还是满足了这家伙的要求，吧唧一口，给他亲了过去。


------------

第750章：你工资多少

    两人秀恩爱，看得向强那是一肚子的气。

    苏晴，那是他万分痴迷，必须要得到的女人。居然当着自己的面，跟这个家伙秀恩爱。

    虽然这货，是她的老公。

    但是他，依旧是看不下去的啊！

    这时，又有几个人来了。

    来的，都是平时想要巴结向强的那些个同学。

    毕竟他现在，是大老板嘛！

    人到齐了。

    服务员拿了三瓶酒过来。

    一瓶茅台，摆在了向强身前。另外两瓶三块钱的老白干，摆在了夏阳这边。

    这意思，那是相当的明显。

    就是在说，今晚的夏阳，只能喝这两瓶老白干。

    向强的目的，是要把夏阳灌醉。

    用茅台灌醉这小子，成本实在是太高。光是想一想，向强都觉得有些肉疼。

    所以呢，他决定用老白干，把这傻逼给灌醉。

    毕竟，用老白干灌醉他，只需要十块钱。

    这两瓶老白干，是他叫服务员，去外面的小商店买的。

    像海天大酒楼这样的高级餐厅，里面最差的酒，也得是泸州老窖什么的啊！

    老白干这种上不了台面的，都没有资格进来。

    “哟！这是啥意思啊？”

    夏阳指了指那两瓶老白干，说：“我这人，最不喜欢喝酒的。这玩意儿，我可不喝啊！今天，我只吃菜，只喝可乐。”

    “来参加同学会，怎么能不喝酒呢？今晚，在场的所有男人，都必须喝酒。虽然你是家属，但是，你也是男人啊！所以，你也得喝。要是你不喝，那就让苏晴帮你喝！”胡大可说。

    那尖嘴猴腮的脸上，展露出来的，自然是那看笑话的表情。

    他，就是看这家伙笑话的。

    “要不咱们，先在这里立个规矩。不管是谁敬酒，谁要是不喝，那就一杯酒一百块。”

    陶莹莹开口了。

    她反正是女的，可以喝饮料，自然是看热闹不嫌事大的，在那里挑起事来了啊！

    这女人，干啥啥不行，挑事第一名。

    “一杯酒一百块，这么贵的吗？”

    夏阳瞪大了眼睛，露出了一副极其吃惊的表情，道：“大家都是老同学，能不能不要玩得这么血腥啊？我老婆一个月才赚两三千块钱，一杯酒一百，那岂不是二三十杯酒，一个月工资就花光光了啊？你们这玩儿得，实在是太大了。大家都是成年人，小赌怡情，小赌怡情。咱们玩小一点儿，比如玩个，一毛钱一杯？或者，一毛钱三杯？”

    一毛钱一杯？

    一毛钱三杯？

    这话，自然是引得在场的人，全都哈哈哈的，哄堂大笑了起来。

    若有的人，都用看傻逼的眼神，看向了夏阳。

    此时此刻，他不仅是个傻逼，还是个穷逼。

    一毛钱三杯，这都玩不起？

    还有脸来参加同学会？

    “刚才你说啥？你说你老婆一个月工资两三千？”问这话的是陈小兵。

    之前在聊到夏阳吃软饭的时候，就只有胡大可和陶莹莹在。

    别的同学来之后，这个话题已经揭过去了，没有再聊。

    陈小兵这一问，自然是直接又把这个都已经聊烂了的话题，重新扯出来了啊！

    “对啊！”夏阳淡淡的点头，淡淡的道：“就是两三千啊！”

    “那你呢？你的工资多少？”陈小兵问夏阳。

    “我？”

    夏阳用手指头，指了指自己。

    然后，摇了摇头，说：“我没有工资的！我又没有上班，每天都在家里闲着，靠老婆养着。工资，那是一分都没有的。”

    这话，让之前这些，不知道夏阳没有工作，是吃软饭的同学们，一个个的，全都睁大了狗眼。

    用不可思议的眼神，盯着这货。

    他居然说他没有工资？而且看那样子，不像是在开玩笑。说的，好像是认真的。

    一个大男人，好手好脚的，居然不去上班，靠老婆养着？

    他，还真是好意思啊？

    他怎么就不，找个地缝直接钻进去啊？

    被一堆人用奇奇怪怪的眼神盯着，夏阳非但没有一丁点儿的不好意思，还拿起了一个卤猪蹄，在那里啃了起来。

    这个海天大酒楼，别的不说，单说它家的卤菜，确实做得很地道，很有味儿。

    反正，夏阳是很爱很爱吃的。


------------

第751章：敬你一杯

    “你还吃得下？还啃得这么香？你还真是，够好意思的啊？”

    陈小兵用不可思议的眼神看着夏阳，就像是看着一朵奇葩一般。

    这家伙，实在是太厚颜无耻了。

    他这辈子，就没见过像这样，厚颜无耻之人。

    可以说，夏阳真的是刷新了他的三观。

    一个靠老婆养着，不去工作，不去赚一分钱，吃软饭的男人。居然还好意思跟着老婆来，蹭同学会？

    他这是，得有多厚的脸皮啊？

    怕是比那城墙道拐还要厚好几分吧？

    “为什么吃不下？这猪蹄那么香！”

    夏阳嘿嘿一笑，从盘子里抓起了另外一个，给陈小兵递了过去。

    “要不，你试试？这猪蹄，可好吃了。海天大酒楼，不愧是高端酒楼。这做菜的水平，这卤菜的水平，就是比路边的那些个卤菜摊，高得多。可以说，那些路边摊跟这个卤味比起来，就是个弟弟。跟这个，提鞋都不配。”

    夏阳一边啃着猪蹄，一边在那里鬼扯。

    “我见过不少脸皮厚的人，不过，像你这样厚的，我是第一次见。”

    陈小兵拿起了两个高脚杯，拧开了一瓶老白干，哗啦啦的倒了两个半杯。

    “看在你这么厚脸皮的份儿上，我敬你一杯。毕竟今天，你让我开了眼界。”

    陈小兵的酒量，那是很好的。

    虽然老白干是六十度的高度白酒，但是，他一样是可以喝上半斤，而且是绝对不会醉的。

    “敬我一杯？”

    夏阳指了指陈小兵端起来的酒杯，露出了一副贱贱的模样，说：“你这杯子里，装的不是一杯啊！如果我的眼睛没有花，里面装的是半杯吧？这茶不能倒满了，但是酒，不能不倒满啊！这不是酒桌上的规矩吗？”

    这话，夏阳没有一丁点儿要挑衅的意思。

    但是，陈小兵觉得自己，被这家伙的给挑衅了。

    因为，他误以为，夏阳是要找他拼酒。

    拼别的，他陈小兵可能不行。但是，如果要拼酒，他陈小兵，那是绝对没有输过的。

    就算是喝这六十度的老白干，他也绝对不会输。

    所以，在夏阳这话说完之后，他立马就拿起酒瓶，咕噜咕噜的，把两个高脚杯，给倒满了。

    这高脚杯，那是装红酒的杯子。满满一杯，不说有半斤，三两那是绝对有的。

    “这下倒满了，可以了吧？”陈小兵问。

    “可以了。”夏阳淡淡的点了点头。

    “那我敬你一杯！先干为敬！”

    怕这小子再找别的借口拒绝，陈小兵酒杯一端，将脖子一仰，便咕噜咕噜的，将那满满一大杯的白酒，全都喝进了肚子里。

    喝完，他看向了夏阳。

    “牛逼！海量！”

    夏阳拍着手在那里称赞。

    至于摆在他面前的那个酒杯，他是一点儿都没有，要去端的意思。

    这操作，把陈小兵给看得愣住了。

    “你什么意思？”他问。

    “刚才不是说好了吗？三杯酒一毛。”夏阳笑嘻嘻的从兜里，摸出了一个钢镚。

    这，是一元的。

    “我这一块钱，可以抵三十杯酒。你们谁要来敬，赶快啊！不要跟我客气！”

    这话，说得陈小兵一愣一愣的。

    他有一种感觉，那就是被这小子给耍了。

    “谁说一毛钱三杯的？一百块一杯！”陶莹莹说。

    “一百块一杯，是这样的小杯子。”

    胡大可接过了话，指了指那个只能装五钱酒的小杯子，说：“这样的高脚杯，是喝红酒的。一杯，至少也得一千块！”

    虽然苏晴一个月只有两三千块钱，但是一百块钱，她应该是摸得出来的。

    所以，胡大可当然不会让夏阳，以一百块钱一杯，如此低廉的价格，就把这满满当当的一大杯酒，给蒙混过关啊！

    一千块一杯，就算这小子想掏钱解决，也绝对是掏不出来的。

    所以，这满满的一杯酒，要么他喝。

    要么，就只能让苏晴喝了。


------------

第752章：换酒

    场子热起来了。

    这个局面，当然是向强乐于看到的。

    所有的同学，集体对夏阳发难，是他最想要，最需要看到的。

    最好是，这些个家伙，今晚能不负众望，不辜负他的期望，直接把夏阳这傻逼，给灌趴下。

    “一千块一杯？确定是这个价，不再变？”夏阳乐呵呵的问。

    俨然是一副，不把钱当钱的，大款的样子。

    “你要是能掏出一千块，这杯酒就免了。”胡大可说。

    “要不这样，咱们再立一个规矩。就是谁要是愿意出钱免掉自己的酒，谁给喝了，那一千块钱，就属于谁。”夏阳笑呵呵的说。

    向强叫来的这些个老同学，夏阳扫了一眼，基本上在心里有了判断。

    那就是，他们全都是打工人。

    这年头，一千块钱对于打工人来讲，那可不是一笔小数目。

    所以，夏阳相信，在一千块的诱惑下，一定是有人，喝他这杯酒的。

    向强叫这些人来，不就是想灌自己的酒吗？

    夏阳只需要稍微的，给点儿钱，就可以让这些人，自己把自己灌翻。

    “可以！”

    陈小兵一听，立马就乐了。

    他是在厂子里上班的，一个月的工资，也就三四千块。

    一杯酒一千块，以他的酒量，喝个十杯没问题。

    大不了就是喝醉嘛！

    这样，他就等于是赚了一万块啊！

    一万块，那可是他三个月的工资。

    “我觉得也可以。”

    “就这么玩。”

    ……

    凡是觉得自己有点儿酒量的，全都答应了。

    向强感觉到了一些个不对，虽然苏晴没啥钱，但是一千块钱一杯。这杯子那么大，他叫来的这些人，也喝不了多少啊！

    于是，机智的他，赶紧站了出来。

    “一千块一杯，我是没有意见的。不过呢，既然是喝白酒，那就得用白酒的杯子。用喝红酒的杯子，哪里能行？”

    说到这里，向强对着服务员说：“把这酒给撤了，换茅台，王子酒。”

    茅台太贵了，茅台王子酒就不一样了，价格低了十倍。这个酒，向强虽然请着也觉得心痛，但至少是承受得起的。不过，一想到花钱，请这么些个废物吃饭，他还是有些肉疼。

    要知道，在平日里，向强请人吃饭，请的可都是些有头有脸，能在生意上给他提供帮助的人。

    请这样的阿猫阿狗吃饭，他这真的是，破天荒的第一次。

    茅台王子酒上来了，是38度的。

    这度数，喝不醉人。

    向强的策略是，如果夏阳想用钱来抵账，那就先把他兜里的钱，全都弄干净。

    只要他和苏晴，拿不出钱了，那就换回刚才的老白干，然后上大杯。

    “这第一轮，因为陈小兵已经喝了。所以，夏阳你还是得喝这一杯。下一轮，咱们就用喝白酒的小杯子。”

    “行！”

    夏阳爽快的答应了。

    反正，他又不会喝这酒。

    不就一千块吗？对于他来讲，算个屁啊？

    “老婆，给钱！”夏阳大大方方的对着苏晴喊道。

    “我哪有那么多现金？”苏晴说。

    “这还不简单吗？这酒楼不是有pos机吗？先把你卡上存的那一万块，全都刷了。咱们换一万块的现金，慢慢玩。”夏阳道。

    “拿钱是给小小交学费的。”苏晴说。

    她是在配合这狗东西，搞恶作剧。

    就家里现在这情况，一万块算个屁，就算是十万块，百万块，苏晴都不带眨一下眼的。

    “交什么学费？一个小姑娘，读书有什么用？反正以后，还不是要嫁人。嫁个好男人，不就什么都有了吗？花钱给她读书，简直就是浪费！”

    夏阳装出了一副，混账男人的样子。

    这模样，看得在场的，不管是男人，还是女人，都暗自摇起了头。

    心想，这货还真是够渣的啊！


------------

第753章：没有不好意思

    “好好好！听你的，我们家，你说了算！”苏晴没心没肺的回答说。

    就好像女儿跟自己男人的面子比起来，真的一点儿也不重要一般。

    她，就是在陪这个家伙演戏呢！

    夏阳说那不要脸的话，在场的同学们还可以理解。

    苏晴也像这样说，她的这些老同学，自然一个个的，全都变得不可思议了。

    不过，在场的人，都是有眼力见的。

    在苏晴做出这个表态之后，向强微微的点了一下头。这个动作，所有的同学，全都是看在眼里的。

    这意思就是在说，向强是很乐于，苏晴像这般做的。

    “那个服务员，你去把pos机拿来，另外再拿一万块的现金来。”陶莹莹赶紧对服务员下了命令。

    苏晴的卡里，有一万块钱。

    绝对是她，省吃俭用弄出来的啊！

    陶莹莹要看着她的男人夏阳，一会会儿的功夫，就给她败光了。

    服务员拿来了POS机，苏晴的银行卡里，果然能刷出一万元。

    其实，她这张卡虽然是普通卡，但里面的钱，有一百多万。

    这是夏阳给她的零用钱，但她基本不怎么花。

    主要是，就算出去逛街啥的，全都是夏阳买单。

    她这卡，从来都没有用过。

    夏阳拿着那一万块，飞快地数了十张出来，“啪”的拍在了桌子上。

    “这杯酒我不喝，我认罚一千块。谁要是喝了，这一千块就是谁的。”

    一千块喝一杯酒，这样的好事，那绝对是打着灯笼都找不到的啊！

    “我来！”

    陈小兵抢先一步，端起了酒杯，一饮而尽。

    虽然刚才，他已经喝了一大杯了。但是，他是海量。就算再喝一大杯，也没事。

    这一千块，可是实打实的钞票啊！

    都够他，上小半个月班的工资了。

    喝完，陈小兵把那一千块钱收了，美滋滋的揣进了兜里。

    “老婆，啃猪蹄。”

    夏阳拿了一个新的猪蹄，递到了苏晴嘴边。

    “我……我不吃。”

    “跟我还害什么羞？我知道你最喜欢吃这个了。”夏阳笑嘻嘻的说。

    他才不会讲，他就是个大猪蹄子呢！

    跟着夏阳混了这么久，苏晴自然是不自觉的，沾上了一些个，这个家伙的，不要脸不要皮的气质了啊！

    所以，她伸手就要接夏阳递过去的猪蹄。

    “别把手搞得油腻腻的，直接用嘴，就像在家里一样。你的这些老同学，你把他们当成空气，就当他们不存在！”

    夏阳一边没脸没皮的说着，一边把那猪蹄，递到了苏晴的嘴边。

    苏晴，当然是一口，就咬下去了啊！

    还别说，这猪蹄子的味道，当真是很不错。

    苏晴吃得，那叫一个美。

    这味道，简直太地道，太绝，太美了。

    同时，她还觉得很好玩。

    这些老同学，一个个的，都没安什么好心思。所以，就算是戏弄了他们，苏晴也不会感觉到，那么一丢丢的，不好意思。

    两人的骚操作，惊呆了众人。

    所有人在此刻，都不禁在心里感叹。真是不是一家人，不进一家门啊！

    这两个人，都是奇葩。

    居然在同学会上，当着这么多同学的面，秀恩爱？

    还特么，喂猪蹄。

    “别光吃猪蹄啊！我敬你三杯！”

    胡大可用小杯子倒了六杯酒，放了三杯在夏阳跟前，说。

    刚才陈小兵一杯酒赚了一千块。

    他这三小杯酒，可以赚三千块。

    正好，他这个月，还没有业绩呢！

    要是能把夏阳的三千块拿到手，那可是比他的基本工资，高好几倍的啊！

    要知道，他的基本工资，才八百呢！

    “好！”

    夏阳点了下头，然后数了三十张钞票拍出来。

    看着众人，笑呵呵的道：“这是我的三杯，你们谁喝了！”

    这年头，有钱就是可以任性，有钱就是可以为所欲为嘛！


------------

第754章：大老板

    夏阳这话刚一说完，陈小兵便一手一杯，端起了他敬夏阳的那两杯酒。

    一仰脖子一口，连着仰了两下。

    便把那两杯酒，咕噜咕噜的，全都喝进了肚子里。

    在他正准备喝第三杯的时候，胡大可直接抢先了一步，把那杯酒给喝了。

    “你干吗抢我的酒喝，这是我敬的。”

    陈小兵当然是极度的不爽啊！他对着胡大可，很没好气的吼了一嗓子。

    “这钱又不是谁敬的谁得，而是谁喝的谁得。”

    说完，胡大可一把，便抓了一千块钱过去。

    钱这东西，真香。

    现在，夏阳的一万块，已经出去四千块了。剩下的，只有六千块。

    陈小兵赶紧的，把那两个高脚杯拿了过来。

    “这么一小杯是一千块，我这次连敬你六杯。咱们把六杯酒，全都倒进这高脚杯里，一口干。”

    陈小兵这是怕，如果分成六个小杯，那六千块，会被别人瓜分。

    毕竟，他只有两只手，只能一手端一个杯子。

    所以，把六杯酒倒进高脚杯里。

    一共十二杯，全都是他的。

    这样，六千块不就，尽数落入他的手里了吗？

    “陈小兵，你什么意思啊？既然说了喝白酒用白酒的杯子，你要是用高脚杯，就算倒再多，那也只能算一杯。敬一杯，只有一千块。”

    胡大可怎么能让陈小兵，如此轻松的就把便宜给占了啊！

    要知道，夏阳那小子的手里，可就只有六千块钱了啊！

    “行！你说算一杯，那就算一杯。这样，咱们俩同时来敬夏哥，谁杯子里的酒多，就算谁的。”

    陈小兵今天，是非要把夏阳剩下的那六千块，搞到手不可。

    为了钱，他都主动的在那里，夏哥夏哥的喊了起来。

    这，当然是让向强，脸上有些挂不住的啊！

    “为了这千把块钱，你们至于吗？”

    在场的，只有他向强，才有资格被称为哥。

    陈小兵叫夏阳夏哥，那不就等于是在啪啪啪的打，他向强的脸吗？

    “今天的东道主，可以向总。在咱们这一群人里面，向总才是最有钱的。你们盯着我这几千块钱敬酒，多没意思啊！去向总那里敬，才有意思嘛！”

    钱这东西，没有人不贪。

    机智的夏阳，自然是直接用钱引火，把战火直接，烧到向强那边去了啊！

    他也没有别的意思，就是想让向强好好的感受一下，引火烧身，是个什么感觉。

    那感觉，会不会很爽？

    这话，让向强的脸色，刷的一沉。

    他，赶紧解释道：“今天我是开了车来的，就是那辆新买的宝马，花了六十多万呢！开车不能喝酒，喝酒不能开车。”

    这话，显然是在拒绝这些老同学，给他敬酒。

    就这些混在社会底层的，要不是因为今天，稍微的有那么一点儿利用价值，向强怎么可能抽出自己宝贵的时间，跟他们一起吃饭？

    要知道，他可是大老板啊！

    作为大老板，必须得有自己的逼格。要想跟大老板一起吃饭的人，必须得是大老板。

    “听听，人家向总一台宝马车，就要六十万。你们盯着我剩下的这六千块，有鸡毛个意思啊！以向总的实力，随随便便洒洒水，至少也得六万块啊！”

    说到这里，夏阳立马就用那贱兮兮，甚至可以说是贱到令人发指的眼神，看向了向强，问：“向总，我说的是这么一回事吧？今天好不容易开一次同学会，以你的身价，再怎么也得让大家，开开心心的，乐呵乐呵吧！毕竟，今天你不仅是东道主，一千块一杯酒的主意，也是你出的嘛！”

    来的这些同学，都没啥钱。

    夏阳虽然不是个什么好人，但是，从向强兜里搞点钱出来，让这些个同学，乐呵乐呵，他还是很乐意的。

    毕竟，大家一起快乐，才是真正的快乐嘛！


------------

第755章：向总的面子

    “来，向总，我先敬你一个。”

    胡大可端起了酒杯。

    只要能搞到钱，一千块一杯，跟谁喝不是喝啊？

    何况，向强的兜里，肯定比夏阳那个穷逼有钱嘛！

    人，就是这样。

    “我不说了吗？我今天开了车的，不能喝酒。”

    向强当然不会端酒杯，他直接了当的，便拒绝了胡大可。

    “我知道向总你开了车的，还知道你开的不是一般的车，开的是BBA，开的是顶级豪车，是宝马525呢！那车的裸车价，就要五十多万，办下来，足足要六十多万。你是咱们村，第一个开宝马的。”胡大可噼里啪啦的，一通马屁拍了过来。

    “什么我们村？”向强觉得“村”这个字，有些刺耳。

    他虽然确实是村里的，但经过这些年的努力，已经成为城里人了啊！

    所以，不管是谁，只要胆敢跟向强提“我们村”这三个字，他是绝对要急的。

    城里人，怎么能有我们村呢？

    就算要有，那也只能有，我们小区，我们公司啊！

    村这个字，多LOW逼啊！

    反正，向强是最不喜欢，村这个字的。

    他才不要当，村民呢！

    毕竟，他是大老板，是鼎鼎有名的向总。生意做得，那是很大很大的，大得，一年可以赚上，好几百万。

    “我们班，我们班。”胡大可赶紧改了口。

    “你知道我开宝马的，你开的什么车啊？”向强问。

    “向总你说笑了，我哪里开得起什么车啊？家里就算有车，也只有那一辆，好多年前，轱辘都已经生锈了的自行车。”

    这话，胡大可说的是实话。

    他确实开不起车，也买不起车。

    唯一有的，就是那辆自行车。

    那辆自行车，都买了好多年了。摆在家里的角落里，都生锈了。

    主要是，现在城市发展飞快，他根本就不需要骑自行车上班。

    坐公交什么的上班，不仅可以省时间，还便宜。关键是，现在的公交车，都是有空调的，夏天坐着，特别的舒服。

    毕竟，胡大可家里，是没有装空调的。

    那玩意儿不仅很贵，还很费电。

    要想吹空调，他只能去公交车上吹。

    公交车上吹着，舒服。

    作为一个打工人，在省钱这一块，胡大可是很有经验的。

    这个天太热，休息的时候，在家里开风扇，费电不说，还不降暑。

    所以，他只要一休息，就跑到商场里面去，吹空调。

    现在这年头，钱难赚，屎难吃。

    所以，就算是个大男人，也得学会像女人那样，精打细算的过日子。

    要不然，这日子，那是没法过的。

    “胡大可啊！你得搞清楚你的身份。既然你是骑自行车的，在敬酒的时候，你自然也得去敬那种，骑自行车的人。”

    向强往夏阳那边指了指，道：“这个家伙，就是骑自行车来的。所以，你在敬酒的时候，只能去敬他。你，只配跟这样的货色喝酒！”

    这话，有些侮辱人。

    向强就是故意在侮辱胡大可的。

    他这叫，杀鸡儆猴！

    只要把胡大可给侮辱了，他相信别的那些个同学什么的，一定不敢再像胡大可这般造次！

    像胡大可这样，不知道天高地厚的，端起酒杯，就敢来敬他的酒。

    今天，在这海天大酒楼，请这些家伙吃一顿，就已经是花了不少的钱了。

    就已经让自己，十分的肉疼了。

    这些不要脸的垃圾，一个个穷成了什么样儿，他们自己心里，没点儿逼数吗？

    居然还敢端起酒杯，敬自己的酒。

    还妄想着，从自己这里搞钱。

    一堆傻逼，真是不知道天高地厚，真是以为，自己这只老虎不发威，就是好惹的吗？

    胡大可的脸，给向强说得一抽一抽的。

    他，确实很穷。

    但，再穷也是有尊严的。

    只不过，尊严跟这顿大餐比起来，算个屁啊！

    这样的高档酒楼，要是错过了这次机会，恐怕这辈子，他都很难，再吃到一次。

    所以，他不仅选择了忍。

    还满脸堆笑的，在那里对向强，赔起了笑。


------------

第756章：做人的道理

    “向总说得对，向总教训得是。我这，确实是太没有眼力见了。”

    胡大可端起了酒杯，说：“我，我自罚一杯，向向总你赔罪！”

    说完，他脖子一仰，便将手里的那杯酒，一饮而尽了。

    做人，尤其是做一个穷人，就得像这样，懂分寸，懂规矩。

    有钱人，那是高不可攀的，无论怎样，都不能去得罪他们。一旦得罪了他们，那是没有好果子吃的。

    “哟！向总，你这有些不对劲儿啊！”

    夏阳笑呵呵的看向了向强，道：“既然大家一起坐在了这里，那就是证明，大家都是同学嘛！既然是同学，那大家就应该是平等的啊！怎么到了你这里，还分起自行车和宝马车来了呢？莫非，在你的眼里，自行车就没有宝马车高档？骑自行车的，就不配给开宝马的，敬酒？”

    “哈哈哈哈……”

    夏阳的这话，自然是迎来了，向强的狂笑。

    “宝马比自行车高档，这是三岁小孩，都晓得的道理吧？莫非，你不晓得？哈哈哈哈……”

    向强说着，又忍不住，在那里哈哈大笑。

    笑得，那叫一个畅快。

    笑得，那叫一个得意。

    就好像此时此刻的夏阳，是多么大的一个傻逼似的。

    “老婆，你可不是三岁小孩了。而且，你还是当时你们班上，成绩最好的。你说说，宝马比自行车高档吗？”夏阳扭过头，问苏晴。

    “别说宝马，就算是保时捷，有没有自行车高档。我最喜欢的，就是咱们家那辆自行车了。”苏晴说。

    这话，倒也不是假话。

    虽然坐在帕拉梅拉里面，特别的舒服。

    但是，那天晚上，坐在自行车的后座上，去医院。会是她这辈子，最难忘，最感动的一天。

    因为那天，夏阳变了。

    从一个人渣，变成了一个，超级好的男人。

    她虽然不知道，这家伙的是怎么变的。

    反正，他变了。

    这一点，让她很开心，特别的开心。让她开心得，就要飞起。

    开心得，可以说是，忘乎所以。

    有的时候，女人特别的贪心。

    有的时候，女人又一点儿都不贪心。

    其实，并不是每个女人，都是那么的物质。

    苏晴这样的女人，要的其实特别特别的简单。那就是，自己的老公，她爱的这个男人，也就是夏阳。

    能够好好的爱她，便已经足够了。

    至于别的，她是真的，一点儿都不奢求。

    “自行车比保时捷还高档？哈哈哈哈……”

    陶莹莹在那边，哈哈大笑，笑得前仰后合的，引得在场的男人，纷纷不自觉的，朝着她行起了注目礼。

    毕竟，她那里有，男人都喜欢的东西，可以看。

    “你知道保时捷多少钱吗？”她问苏晴。

    “两百多万吧！”苏晴说。

    家里那台帕拉梅拉，后来夏阳给她交了底，裸车价只要一百多万。加上那些乱七八糟的选配，也就两百多万。

    “哟！看不出来，你还知道价格啊？还以为，你不知道保时捷要多少钱呢？”

    陶莹莹继续在那里冷笑。

    一边冷笑，她一边说：“既然你知道保时捷要两百多万，还拿敢说什么，比自行车高端？你家那自行车，多少钱啊？”

    “再多钱都不卖。”

    那自行车上，有她跟夏阳的记忆，她才不会卖呢！

    主要是，她家现在，是真的不缺钱。

    “你说的再多，是多少？是一百块吗？哈哈哈哈……”

    陶莹莹又在那里大笑了起来。

    取笑苏晴，对于她来说，是一件特别爽的事情。

    简直可以让她，爽翻天，爽到飞起。


------------

第757章：一千万

    “一百块，怎么能叫再多？既然都叫再多了，那再怎么，也得要一千个W啊！”

    夏阳乐呵呵的接过了话，道。

    “一千个W？”陶莹莹露出了一脸的疑惑，看着夏阳，问：“什么叫一千个W？”

    “一千个W当然是一千万啊！莫非连这个，你都不懂？”

    夏阳用看白痴的眼神，看着这个女人，问：“你看着不像是个白痴啊？怎么问的问题，却显得这样的白痴呢？”

    “你说什么？你个傻逼，居然说我是白痴？你个傻逼，才是个白痴！就你那破自行车，能卖一千万？你怕不是得了，失心疯吧？”

    陶莹莹对夏阳，自然是极尽的冷嘲热讽啊！

    就算是打死她，她也不会相信，那小子的破自行车，能卖出一千万的价格。

    就那破玩意儿，能值一千万？

    开玩笑呢！

    “我说的是，就算出一千万，我家那自行车，也不会卖的。”夏阳这话，那是一点儿都没开玩笑。

    毕竟，他不是一个缺钱的人。

    怎么可能穷得，把自己的自行车，给拿去卖了呢？

    “呵呵！一千万也不会卖？你就吹吧！你就使劲儿把牛皮往天上吹。反正你那自行车，也没有人会买。别说一千块，就算是一百块，都没有人会要！”

    陶莹莹这话，虽有那么一丢丢的揶揄，但也不能说，是不符合实情的。

    毕竟，就夏阳那辆自行车，拿到市场上去，确实是一百块钱，都卖不起的。

    没有谁，会花一百块，买那么个破玩意儿。

    现在的自行车，那是一点儿都不值钱的，说句不好听的，直接把那破自行车丢在马路边，都没有人去捡。

    因为那破玩意儿，不值得。

    捡回去，还占地方。

    “咱们今天来这里，是搞同学会的吧？不是来比谁的车更贵，来搞攀比的吧？”

    夏阳笑嘻嘻的看着向强，道：“既然立下了规矩，千块钱一杯酒。向总你要是玩不起，那咱们就趁早不玩了。剩下的这六千块，我拿去吃路边摊，可以吃整整一条街。”

    说完，夏阳立马就，一把抓起了桌上剩下的那六千块钱，摆出了一副，要走到样子。

    “走吧！老婆，我请你吃路边摊。”

    向强不喝酒，那就不好玩了。

    夏阳，自然就没必要，继续在这里玩了啊！他当然就得，直接带着老婆，跟这些无聊的同学，说再见了嘛！

    这写个家伙，都是好多年没见的。

    其实，大家也聊不到一起去。反正都是，话不投机半句多。

    今晚，之所以来这里，夏阳就是想要玩一玩，向强那个有钱人的。

    至于别的这些个同学，他们的日子，本来就过得不那么好，要是再玩他们，会有些不地道。

    夏阳，可不是那种不地道的人。这样不地道的事情，他是绝对不会做的。

    做男人，必须得有男人的样子。就算是要欺负，也只能去欺负那种，自以为很牛逼的男人。

    欺负，只能去欺负，有钱的，有权的男人。

    那种活在社会底层的，非但不要去欺负他们。反而还要尽可能的，给与他们更多的关爱。

    恃强凌弱，是孬种。挑战真正的强者，才能说是，真正的男人。

    重活一世，夏阳自然是不会让自己，做一个假男人的啊！他要做，就得做真男人。

    今晚，他要是不把向强这个傻逼，收拾得服服帖帖的，他就不是重生的。

    苏晴早就不想在这里呆了，这里对于她来讲，实在是没有意思得很。

    所以，在夏阳说了走之后。她立马就如蒙大赦的，哗啦啦的，飞快的站起了身。

    见苏晴要走，向强当即就急了。

    他搞的这一出，不就是为了苏晴吗？

    如果女主角都走了，今晚这顿饭，这些钱，不都白花了吗？

    作为生意人，他是算得很精很精的。

    每一个钢镚，他都要花在刀刃上，怎么能让自己，白花呢？


------------

第758章：五千块一杯

    “苏晴，你就这么走了，可就没意思了啊！这就有些，太扫大家的兴了。毕竟，大家伙儿，好不容易才聚这么一次。”

    向强喊住了苏晴，在那里玩起了道德绑架。

    “我说向总啊！你玩不起也就罢了，玩不起还搞道德绑架，这可就是你的不对了啊！”

    夏阳笑呵呵的看着向强，道：“玩不起，就不要把大家强行留下来玩。不然，一会儿把向总你玩得哭鼻子了，传出去，恐怕就有些不太好了。”

    “你说什么？你说把我玩得哭鼻子？”

    向强冷冷的一笑。

    夏阳这话，显然是对他的侮辱嘛！

    作为一个男人，一个七尺男儿，哪里受得了这样的侮辱？

    所以，他必须拿出男人的气势，男人威严，来好好的，收拾一下这个，不知道天高地厚的小子。

    像他这样的大老板，岂是一个小小的吊丝，可以随便招惹的？

    “一千块一杯都玩不起，不把你玩得哭鼻子，那是把谁玩得哭鼻子啊？”

    夏阳笑嘻嘻的看着向强，笑嘻嘻的说：“我这人吧！不强人所难。既然向总你玩不起，那咱们就不玩了。反正，跟玩不起的人，玩着也没什么意思。”

    一边说着，夏阳的脸上，一边露出了那，万分嫌弃的表情。

    “我玩不起？呵呵！”

    向强发出了一声冷笑，道：“你居然说我玩不起？我是觉得，这一千块一杯，太没意思了。咱们既然要玩，就来点儿刺激的。换大杯，一杯五千块！”

    说完，向强指了指那用来装啤酒的玻璃杯。

    “就这杯子，一杯白酒，五千块。”

    这个啤酒杯，一瓶啤酒只能倒两杯。

    一杯下去，差不多有半斤。

    半斤白酒一杯，就算是酒量再好的人，也喝不了几杯。

    何况，敬一杯就等于是喝两杯。

    “现在，咱们再立一个规矩。要玩五千块一杯的，就喝这大杯。要玩一千块一杯的，就喝刚才那小杯、”

    向强把他那提前准备好，拿来装逼的公文包，摆到了桌上。

    然后。

    “哗啦！”

    他霸气的一拉，便把公文包的拉链给拉开了。

    里面，红艳艳的，全都是百元大钞。

    这公文包里，满满当当的，装了整整一公文包的钱。里面足足有，五十万。

    当然，这些个钱，全都是向强提前去取来，放进公文包里的。

    目的，自然就是在今晚的同学会上，把它们全都拿出来，好好好的，装一个，大大的逼啊！

    毕竟，好不容易当了大老板，成了同学里混得最好的人。要是不把这个逼装够，自己这些年，不就等于是，白混了吗？

    “我今天出门，也没带什么钱。包里，也就这五十万。今晚，大家玩个尽兴。五千块一杯，五十万，你们可以敬我一百杯。有本事，就来拿！”

    一杯酒半斤，敬一杯就等于是要喝两杯。

    两杯酒加起来，那可是足足一斤啊！

    敬他一百杯，那不就等于是，自己要喝上两百杯吗？

    两百杯酒，那可是一百斤啊！

    别说一百斤酒，就算是一百斤水，也没有谁，是有本事能，咕噜咕噜全都喝进肚子里的嘛！

    说完这话，向强立马就用得意洋洋的眼神，看向了刚才敬他酒的胡大可，得意洋洋的说。

    “现在规矩已经立好了，你要想敬我的酒，可以来。不过，我们得先把话给说清楚。那就是，敬我酒，一杯不要来，至少也得，三杯起敬。”

    三杯起敬，那就等于是说，谁要是敬他的酒，得一口气喝三斤。

    在场的人，那是谁都没有这样的本事，一口气喝三斤的嘛！

    喝了，不得直接醉死啊！

    估计，都来不及去医院洗胃了。


------------

第759章：有钱就是爷

    用这一招，向强巧妙地就把战火，重新引回了夏阳那边。

    一个穷屌丝，有什么资格，跟他斗？

    “五千块一杯，三杯起敬？向总你还真是，大手笔啊！”夏阳竖起了大拇指，给向强点了个赞。

    而后，他补充说：“要是敬向总你三杯，那不得喝六杯啊？六杯酒下肚，就算一杯只有半斤，那也是三斤白酒啊！三斤白酒喝下去，只要是个人，都得去医院洗胃吧？喝这么多的酒，恐怕就算是立马送医院去，都把来不及吧？”

    “一杯毕竟五千块呢！五千块，对于我来讲，确实算不上是什么大钱。但是，对于在场的诸位来说，至少也得是你们两个月的工资了吧！”

    向强得意洋洋的扫视了众人一眼，用的，自然是那带着王的蔑视的眼神。

    毕竟，在他看来。

    在场的这些人，今天能有资格，跟他在一桌吃饭，对于他们来讲，那都已经是莫大的荣幸了。

    毕竟，他是高高在上的存在。是这里，唯一的一个大老板，是这里的百万富翁。

    “一杯酒，就等于是两个月的工资。可以说，这是上天给与你们的，发大财的机会。你们能有机会，发这样的大财，纯粹是因为狗屎运够好，有我这样的初中同学。”

    “狗屎运好？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“确实是狗屎运好，要不是狗屎运好，大家今天晚上，哪里能有幸，遇到你这么大一坨狗屎啊？”

    这话，虽然是一句玩笑，但听起来，却是那么的不中听。

    反正，向强在听了之后，他的脸，刷的一下，就阴沉了下去。

    “你这是在骂我？”他问夏阳。

    “对啊！”

    夏阳点了点头，说：“我就是在骂你啊！还以为你傻，听不出来呢！”

    “我敬礼三杯！”

    向强直接倒了六大杯白酒，然后从公文包里，摸了两小捆百元大钞出来。

    “我懒得数了，直接敬你四杯！”

    说完，向强大大方方的道：“你们谁愿意喝我的酒，都可以。这是我敬夏阳的，你们可以只喝一杯，然后拿五千块走。”

    这一手，向强不仅要打击夏阳，还要拉拢一下，他的这些老同学。

    也算是，给这些家伙，一些个甜头。

    因为他相信，夏阳一定是喝不下这四杯白酒的。

    “我先来一杯。”

    一看到钱，顿时就眼冒金光。胡大可直接，端起了一杯酒，脖子一仰，咕噜咕噜的，就喝进了肚子里。

    在喝到一半的时候，他停了下来，缓了一口气。

    半斤白酒，一口气喝下，那还是很难的。

    “不着急，慢慢喝。毕竟，夏阳还一口没喝呢！”向强在那里，装起了好人。

    夏阳这边，那是一点儿都不着急。

    他得等这些谁给钱，就跟谁好的家伙，把向强的四杯酒喝完之后。再把两万块钱，给拍出来。

    既然这些家伙，是见钱眼开的，那自己就让他们，好好的开开眼。

    “这杯我来。”陈小兵拿过了另外一杯。

    “我也来一杯！”

    “我口渴了，也来一杯。”

    ……

    四杯酒，就这样轻轻松松的，一人一杯的，给分完了。

    “你们喝的，都是向总的？”

    夏阳这话一说，当即就引得众人，哈哈大笑了起来。

    “你他妈的是个傻逼吗？你一分钱都不给，谁特么喝你的啊？”

    “就是，有本事你也拍两万块出来，咱们几个，立马就给你把这四杯酒，给平分了。”

    “两万块？他那里只有六千块。就这六千块，都是女儿的学费。让他拿出两万块，他还得补一万四。就算把他老婆给卖了，恐怕都不够吧？”

    “其实呢，要是论姿色啥的，苏晴还是可以的。把她拿去卖了。一万四千块，应该是随随便便，就可以卖得出来的。”

    “这么好的姿色，不拿去卖了，真是可惜。女人啊！就得合理的利用，自己的身体资源。如此，才能过上好日子。”

    ……


------------

第760章：还是有好人

    这些老同学，你一言，我一语。

    一个个的，说的话，比谁都难听。

    “看来你们这是，没喝够啊？要是喝够了，应该不会有这么多的废话吧？”

    夏阳扭过头，对着那边的服务员喊道：“拿POS机来，再提十万块的现金。”

    十万块？

    在听到这个数字之后，所有的同学，都用不可思议的眼神，看向了这货。

    “我说你这吊丝，好像还没有喝酒吧？怎么在这里，说起醉话来了呢？恐怕，你家所有的存款全都加起来，也凑不齐十万块吧？”

    陶莹莹率先，对夏阳发起了难。

    “十万块？你知道十万块有多少吗？把十万块摞起来，比你的脸都还要长。就你这样子，全身上上下下全都加起来，都值不了两百块。你家的银行卡，能刷出十万块？”

    胡大可摇摇晃晃的，在那里说。

    虽然菜还没有吃一口，但他的酒，已经喝得差不多了。

    “他要是能刷出十万块，我把他的这四杯酒，全都喝了。”陈小兵借着酒劲儿，在那里吹起了牛逼。

    ……

    面对这些同学的嘲讽，夏阳自然是一点儿都不以为意的啊！

    他拿着一个鸡爪子，乐滋滋的在那里啃着。

    服务员拿POS机去了，还有一会儿才会过来。所以，此时此刻，他是一点儿都不着急的。

    其实吧，今天的这些同学，但凡有一个，对他稍微客气一点儿，为他说句话。

    他不说可以给他一世的荣华富贵，但让他的生活，跃上一个台阶，绝对是没有问题的。

    可是，让人遗憾的是，在场的人，一个都没有。

    就在夏阳乐呵呵的啃着鸡爪子的时候，一个原本是一直闷着脑袋，在那里吃水煮花生的小个子，突然开口了。

    “今天是开同学会，人家夏阳又没有惹你们，他还是苏晴的老公呢！怎么你们一个个的，如此的针对人家呢？这样，有些不太好吧？”

    他叫谭鑫，之前在班上，就沉默寡言的。

    还属于，成绩很不好的那种。

    没有考上高中，家里也没有钱，送他去读职高啥的。所以，初中毕业之后，他就打工去了。

    现在的他，在工地搬砖。

    干的，是最低端的杂工。每个月的工资，也就两三千块。

    夏阳拿起两个小杯子，倒了两杯酒。

    递了一杯给谭鑫。

    “你人不错，敬你一个。”

    “你不要介意，大家都是同学，他们都是开玩笑的。”

    谭鑫端起酒杯，跟夏阳碰了一下。

    然后，两人同时，一饮而尽。

    这是今晚夏阳喝的，第一杯酒。

    喝完，服务员来了。

    服务员当然不是空着手来的，她是拿着POS机，还有十万元的现金来的。

    这是向强打的招呼，他这是要看夏阳的笑话。

    因为，他可以百分百确定，夏阳拿出的银行卡，一定是刷不出十万元来的。

    “我说苏晴，你还让你这不争气，吃软饭的男人，在这里丢人现眼吗？就你这张银行卡，能刷出十万元来吗？我要是你，就算不找个地缝钻进去，也得赶紧的，把这个傻逼，给赶走啊！咱们今天可是开的同学会，来的全都是同学，哪有带家属来的？”

    陶莹莹又来挑事来了。

    “你说你一个女人，怎么能这样子的嘴贱呢？”

    夏阳笑嘻嘻的看着陶莹莹，道：“女人还是不要太贱了，要是太贱，是不会有好果子吃的。”

    这话，夏阳没有一丝丝威胁的味道。他仅仅只是在对这个女人做，善意的提醒。

    这个女人，像这样子玩火。

    那一定是会，付出代价的。至于是什么样的代价，那就不好说了。


------------

第761章：再来四杯

    “不会有好果子吃？你这是在威胁我？”

    陶莹莹当即就把她那涂脂抹粉的脸，刷的一下，就阴沉了下来。

    “我说陶莹莹，你懂不懂事？现在你打什么岔？”向强用很不满的眼神，瞪了陶莹莹一眼。

    现在服务员都已经把POS机给拿来了，接下来的时间，自然是要看夏阳这家伙的好戏的啊！

    向强是绝对不会相信，这个家伙的卡里，能刷出十万块的。

    在这个节骨眼儿上，陶莹莹跑出来打岔，这不是坏事儿吗？

    这个女人，真是不懂分寸。

    所以，此时此刻的向强，对她那是极度不满的。

    “就是嘛！人家服务员的POS机都拿来老半天了，接下来应该是到了咱们，要见证奇迹的时刻了。大家都不要眨眼啊！一个个的，都把眼睛给我瞪大一点儿，看看这家伙的银行卡里，到底能不能刷出十万块？”

    喝得醉了一大半的胡大可，摇摇晃晃，像个不倒翁一样。

    人，却显得格外的兴奋。

    “他要是能刷出十万块，这些酒，我一分钱不收，全给他喝了。”陈小兵指着夏阳的那四杯一口没喝的酒，在那里吹牛逼。

    因为，他可以百分之百的确定，这家伙一定是刷不出是十万块的。

    要知道，十万块可不是一个小数目啊！

    对于他这样的打工人来说，别说一天两天，一月两月，一年两年的。

    就算是一辈子，银行卡里的存款，都是绝对不可能，达到十万块这么多的啊！

    要想存款过十万，只有一种办法，那就是当老板。

    要是当不了老板，就算是每天上二十四个小时的班，都是不可能挣到十万块那么多的。

    “你这是酒话，还是真话？”夏阳问陈小兵。

    如果这家伙非要作死，夏阳自然是不介意，让他死一回的。

    这四杯白酒喝下去，这个家伙，今晚铁定是站不起来了。搞得不好，还得去医院住几天。

    “我他妈说的当然是真话！”陈小兵说。

    “好，有种！”夏阳竖起了大拇指。

    其实，他本就不是什么好人。他是最喜欢陈小兵这种，没事儿跑到他这里来作死的。

    “我本来就有种，不过你有没有种，就不知道了。”陈小兵当然不会让夏阳，这么轻易过关的。

    他说这话的目的，是为了整他。

    “我怎么就没种了？”夏阳问。

    “你要是有种，如果你的卡里刷不出来十万块，除了这四杯，你还得再喝四杯！”陈小兵得意洋洋的道。

    “我要是刷不出来十万块，再喝八杯！”

    夏阳就是这样的阔气。

    他的银行卡，怎么可能刷不出十万块。只要他想，直接把这海天大酒楼给买下来，都是不成问题的。

    “再喝八杯？这话我可给你录下来了。一会儿要是喝不了，休想耍赖！”

    陶莹莹赶紧接过了话，是一副生怕夏阳耍赖的样子。

    “耍赖？你看我长得这么帅，像是那种耍赖的人吗？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我这卡里，那是绝对可以刷出十万块的。要不，你也来赌一把？如果我刷出来了，你也喝四杯？要是喝不了，就拿两万块出来？”

    “你一个大男人，好跟我一个女人赌吗？就算是赌，我也是跟苏晴赌啊！你要是刷不出来十万块，苏晴就喝四杯。刷出来了，我就喝四杯。”

    今天，陶莹莹不仅想要夏阳醉，还想让苏晴，也被灌醉。

    话音一落，所有的目光，都盯向了苏晴那边。

    这时，向强机智的开口了。

    “苏晴，咱们都是老同学，好不容易开一次同学会，你可不能扫了大家的兴啊！既然陶莹莹想要跟你赌一把，那就赌一把呗！”

    这话，无异于是在激将。

    “苏晴，你就跟陶莹莹赌一把吧？”

    “记得上学的时候，不管是容貌，还是成绩，你都是没输给过她的。”

    “现在都毕业了，我相信你也一样是那么的优秀，绝对不会输给陶莹莹。”

    ……


------------

第762章：认怂了

    这些个同学，你一言，我一语的，在那里起起了哄。

    “好，我赌！”苏晴爽快的答应了。

    反正自己那张银行卡里，是绝对有十万块的。包赢不输的赌局，有什么不敢赌的。

    “我觉得吧！男人和女人，那是不一样的。男人的四杯，应该是这种大杯，必须是这种大杯。但是，女人的四杯，只能用这样的小杯子。”

    向强把之前喝白酒用的那小杯子，拿了出来。

    对于夏阳，他是要把他彻底灌醉。

    苏晴，如果醉死了，就是一坨烂肉了，那多没意思啊！

    所以呢，他要的是，把苏晴灌醉。是那种，恰到好处的醉，不是醉得不省人事的醉。

    醉到不省人事了，那就没意思了。

    女人，要在喝醉了，尤其是那种微醺的状态下，才是最为诱人的。

    “小杯子，也行。”陶莹莹可不傻，她当然知道，向强想要的是什么？

    男人嘛，不都那样吗？那是没有一个好东西的。

    “苏晴，你的意见呢？”向强问。

    假装露出了一副，一脸关心，面带着微笑，就像是个好人一般的笑容。

    “我没有意见。”这是苏晴的回答。

    她能有什么意见？

    反正最后赢的都是她，所以不管怎么玩，对她来讲，都是可以的。

    在万众瞩目之下，服务员把POS机拿到了夏阳跟前。

    “先生，请刷卡。”

    服务员面带着微笑，说。

    夏阳拿着那张卡，轻轻的一划拉，然后输入了密码。

    “滴滴滴……”

    POS机开始吐纸了，交易成功了。

    这家伙的卡里，居然真的能刷出十万块。

    这……这怎么可能？

    所有的人，都不可思议的看着夏阳。

    “你居然真的有十万块？”胡大可一脸吃惊的问。

    “刚才赌了酒的，赶紧喝了。喝完之后，我再告诉你们，这十万块是怎么来的。”夏阳乐呵呵的道。

    既然今天晚上要玩，那就放开了玩嘛！

    不把向强给玩吐血，那是绝对不能够收场的。

    “我……我喝醉了。”

    八杯白酒，陈小兵哪里喝得下去？

    所以，他直接一头，栽倒在了桌子底下。

    他这醉，有一半是真的，有一半是装的。

    陈小兵就这样倒下了。

    夏阳懒得管这货，而是看向了陶莹莹，问：“你是不是也喝醉了啊？要是醉了，就赶紧躺地上去。要是没醉，就赶紧的，把这四杯酒给喝了。当然你长得这么好看，还这么的搔，说不定一句话，就能让哪个傻逼男人，替你把这四杯酒给喝了。”

    要夏阳不说这话，陶莹莹喊一嗓子，还真有人愿意替她把这四杯酒给喝了。

    毕竟，这四杯酒，都是小杯。就算是喝下去，也不是太难。加起来，也就一两多一点儿，不到二两。

    “你……你他妈说什么？你他妈居然敢说我搔？”

    陶莹莹这话音一落，在场的众人，全都忍不住在那里，哈哈大笑了起来。

    这女人搔不搔，在场的人谁不知道啊？

    就她这穿着，就她这样子。搔不搔，大家不是一眼，就能看得出来的吗？

    “这个……”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这个还需要我来说吗？这不应该是，明摆着的事实吗？”

    “你以为你有十万块钱，就可以嚣张吗？你知不知道，老娘是谁？信不信老娘一个电话，就可以叫人来，把你给废了！”

    陶莹莹站出来赌，是为了让苏晴喝酒，不是为了自己喝酒。

    “哟！看不出来，你还是个大姐大啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，没心没肺的道：“你要想废了我，那就赶紧叫人啊！我倒要看看，你要怎么样，把我给废了。”

    就陶莹莹这样儿的，就算能叫人来，也顶多只能叫几个小混混。

    小混混这玩意儿，夏阳能怕吗？

    要知道，就算是熊昌明那样的大哥，他都是一点儿不害怕的。


------------

第763章：瀚林地产CEO

    “陶莹莹，今天是同学会，你不要乱来。还有就是，海天大酒楼这么高档的地方，别给我搞事情。”

    向强这话说得很清楚了，是在告诉陶莹莹，你要搞夏阳，那是可以的。

    但是，你不要在海天大酒楼这个地方搞。出去之后，你随便搞。

    “算你这个傻逼今天走运，今天是同学会，又在向总的地盘，所以我饶了你这次。下次，胆敢在对我有半点儿的不敬，看我怎么收拾你。”

    陶莹莹来了这么一句。

    其实，她是给自己找了个台阶下。

    “我很期待，你的收拾。”夏阳来了这么一句。

    这话，让苏晴狠狠的在他的腰上，拧了一把。

    “狗东西，再给我胡言乱语。”

    说完，她一把拉起了这个家伙，道：“跟我回家，不玩了。”

    “这就不玩了啊？”

    夏阳嘿嘿一笑，然后点了点头，说：“那行！”

    说完，夏阳起了身，递给了谭鑫一张名片。

    那张名片，当然不是他的，是沈梦佳的。

    “如果想换一份好一点儿的工作，可以打这个电话。”

    交待了这么一句，夏阳便带着苏晴走了。

    “夏哥再见！”

    谭鑫赶紧道了声再见，还把夏阳和苏晴，送出了包间。

    手里的这张名片，写的是瀚林地产CEO，沈梦佳。

    重新回到包房。

    “那小子给你的名片，拿来看看。”陶莹莹说。

    不等谭鑫答应，她一把就将那张名片，给抢了过去。

    “哟！瀚林地产CEO，沈梦佳？”

    陶莹莹直接把名片上的内容，给念了出来。

    “这名片，怕是假的吧？”她问向强。

    这一圈同学里，就只有向强一个人，是老板。

    所以，瀚林地产的CEO啥的，就算有人认识，那也只有可能，是向强认识。

    向强拿过名片，看了一眼。

    “假的倒不是假的，这名片我也有，瀚林地产的CEO，确实是沈梦佳。不过，这名片，那是很好拿到手的。难的是，你把电话打过去，人家沈梦佳得搭理你。”

    这话，向强说的倒不是假话。

    他的手里，确实有沈梦佳的名片。而且，他还给沈梦佳，打过无数次电话。

    但是，可惜的是，那个女人，就算接了，也不搭理她。

    作为瀚林地产的CEO，她现在可是个大红人。找她的供应商，犹如过江之鲫。

    对于一些个陌生电话，她都是直接挂断的。

    “夏哥不会骗我的，他说打过去能行，那就一定能行。”谭鑫说。

    他也不知道为什么，反正他是相信夏阳的。觉得那个家伙，不会忽悠他。

    甚至他还觉得，夏阳是个好人。

    “打过去能行？那个傻逼说的话，你也信？”

    刚才还在装醉的陈小兵，在夏阳走了之后，蹭的一下，便从地上站了起来。

    “为什么不信？夏哥不会骗我的，一定不会骗我。”谭鑫的语气，极其坚定。

    “是吗？不会骗你？我看你的脑子，是傻掉了吧？要不是傻掉了，会连这样的鬼话，也去相信。”

    陶莹莹接过了话，说：“瀚林地产的CEO，是多么牛逼的存在。那小子拿到她的名片，说不定都是偷的。他叫你打电话过去，那是在整你呢！打过去，挨一通骂，那是轻的。稍微一个搞得不好，那个沈梦佳，甚至可能让你现在的这个，搬砖的工作，都被弄丢掉。”

    “谭鑫，上学的时候，你这家伙的脑子就不好使。怎么到了现在，你这脑子，还是这样的不好使啊？夏阳那小子，就是个吃软饭的，能有啥能耐啊？瀚林地产的CEO，怎么可能给他面子？”

    胡大可拍了拍谭鑫的肩膀，道：“老哥我提醒你一句，最好不要打这个电话。”


------------

第764章：改变命运的名片

    “捡一张名片，就打电话，傻了吧唧的。”

    陶莹莹重新一把，将那张名片抢了过来。

    然后，那么一撕。

    “哗啦啦……”

    那张名片，便被撕成了粉碎。

    虽然陶莹莹不相信这个电话能够打得通，但是，万一打通了呢？

    那样，岂不是让谭鑫这货，白白的占了便宜。

    在陶莹莹把那张名片撕成碎渣之后，在场的所有同学，都暗暗的舒了一口气。

    虽然在场的每个人都知道，那张名片上的电话，谭鑫不一定打得通。

    但是，他们都很害怕，万一呢？

    万一谭鑫这家伙，走了狗屎运，真的把电话给打通了。

    他的人生，从此改变。

    那样，将是在场的所有人，都无法接受的。

    因此，现在的谭鑫，混得比这里所有的人都要差。如果因为一张名片，就改变了命运，那是绝对不可以接受的。

    谭鑫有点儿懵，有点儿不解。

    这张名片，是夏阳拿给他的。陶莹莹是什么意思，她凭什么一把就给他夺了过去，还给撕了个粉碎啊！

    这边，夏阳骑着自行车，带着苏晴，在马路上一晃一晃的。

    “你为什么要给谭鑫名片啊？”苏晴问。

    “因为今天来的，老婆你的同学里，他算得上是，唯一的一个好人。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“好人有好报嘛！”

    “你留的是你的名片？”苏晴问。

    “不是。”

    夏阳摇了摇头，晃了晃脑，说：“这种小事，我怎么能亲自出马呢？我不是还有一个，美女CEO吗？我留的，是沈梦佳的名片。”

    这话刚一说完，夏阳的腰上，就传来了一股子剧痛。

    当然，是苏晴掐的。

    这家伙，居然没脸没皮的，敢当着自己的面，说别的女人是美女。

    他这不是皮痒痒了，想要挨掐，那是什么？

    “丑女CEO，沈梦佳是丑女CEO，在老婆面前，世界上所有的女人，全都是丑女。哪里有什么美女啊？没有！一个都没有！”

    夏阳的求生欲，那是相当的强。

    在老婆面前，他这是，不得不如此啊！

    毕竟，老婆那芊芊玉指什么的，在掐人的时候，那当真是一点儿情面都不留的啊！

    “那你准备给他安排一个什么职位啊？”苏晴问。

    “这个得让人事部去安排了，反正根据他的能力，给他比现在更高的薪酬，更好的职位，就可以了嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“授人以鱼，不如授人以渔。人这一辈子，遇到贵人很重要。但是，更重要的，还是得靠自己的努力。”

    “你确定谭鑫，一定会给沈梦佳打电话吗？”苏晴很好奇的问。

    “不确定。”夏阳摇了摇头，道。

    “既然不确定，万一他不打，你的一片好心，不就等于是白费了吗？”苏晴继续问。

    “每个人都有自己的命数，如果我名片都给他了，他还舍不得打个电话。那就说明，他这一辈子，就只能过现在那样的日子。这，都是他的命！”

    夏阳顿了顿，道：“命运如此，就算是天王老子，也改不了。”

    次日，一大早。

    谭鑫便来到了古槐路18号。

    瀚林地产的办公地址，他是在网上查的。

    在走到公司门口的时候，他忽然就有些怕了。

    万一，夏阳给他的那张名片，真的是整他的。他这么贸贸然的跑进去，去找瀚林地产的CEO，会不会直接给人，打出来？

    如果，自己给保安打出来了，痛不说，医药费自己也给不起啊！

    现在自己家，已经穷得叮当响了。

    该死的陶莹莹，要是那张名片不被她撕掉，自己打个电话就可以了。

    就算在电话里被痛骂一顿，也比跑到这里来，挨保安的打要好啊！


------------

第765章：哪个夏哥

    谭鑫在公司大门口，踱着步子。

    在那里思考，到底要不要进去？

    最终，他硬着头皮，走进了公司大门，走到了总裁办公室门口。

    办公室的大门，是紧闭着的。

    经过了一番思考，经过了差不多两分钟的犹豫。

    谭鑫终于是伸出了他的手，在门上轻轻的敲了敲。

    “咚咚咚！”

    敲完之后，谭鑫的心里，那叫一个七上八下，忐忑不安。

    良久，办公室里，终于是传出了一个女人的声音。

    “进来。”

    这声音，犹如那黄鹂鸟一般，是那么的悦耳。

    虽然得到了里面那个女人的许可，但他还是很害怕。因为，他毕竟只是敲了门，并没有发出声音。

    今天他身上穿的，是照结婚照的时候，的那件白衬衫。

    这，可以说是他家里能够找出来的，最好的衣服。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    谭鑫最后鼓起勇气，伸出了手，推开了办公室的门。

    红木办公桌后面，坐着一个穿着OL套裙的女人。

    她，自然沈梦佳。

    在她抬头的那一刻，谭鑫给惊艳到了。

    这女人，怎么能够这么美？

    美得，跟天上的仙女一样。

    不！准确的说，她比天上的仙女，还要美上几分。

    谭鑫平时在工地上干活，见的都是些糙汉子。就算偶尔有两个女人，那也是做饭的大妈。

    像沈梦佳这样美的，他真的是第一次见。

    “你好，请问你是？”沈梦佳问。

    “我……我是谭鑫，是夏哥叫我给你打电话的。”说这话的时候，谭鑫明显没有底气。

    因为，他是真的拿不住，真的不知道，夏阳的名头到底好不好使？

    更不清楚，这个高高在上的美女总裁，到底会不会给夏阳那个，看起来跟自己差不多穷的穷小子，面子。

    “夏哥？哪个夏哥？”沈梦佳问。

    昨天晚上，夏阳给她发了条短信，说了一句，有个叫谭鑫的，会找她报道。叫她给他安排一个，适合他能力的工作。

    还说，要是那个谭鑫没来找她，就算了。

    她好奇，就问了一下那个家伙，问他谭鑫是什么人。

    夏阳回答说，是苏晴的初中同学，在同学会上认识的。觉得谭鑫这个人，不像别的同学那般坏。

    另外，夏阳还跟沈梦佳提了一下，瀚林地产的所有业务，都不能跟一个叫向强的家伙，合作。

    “夏阳，他是我初中同学的老公。昨晚开同学会，他把你的名片给了我。要是沈总你不认识他，那就当我打搅了。就当是夏哥，给我开了个小玩笑。”

    谭鑫的心里，慌得一逼。

    “如果我说，我不认识你说的那个夏阳，你会恨他吗？”沈梦佳问。

    “我为什么要恨他？他给了我名片，给我介绍工作。就算最后，这个工作没能做成，我也是应该感谢他的啊！我为什么要去恨他呢？”谭鑫说。

    说这话的时候，他的脸上，露出来的是一脸的真诚。

    这个，倒不是他装的。因为他完全没有，装的必要。这，是他内心里，最真实的反应。

    谭鑫是一个很简单的人，他的心里，没有那些乱七八糟的花花肠子。

    他，是绝对不会恨夏阳的。

    哪怕夏阳真的是给他开了个玩笑，那也仅仅是让他，浪费了两块钱的公交车费。

    反正，他已经被工地给开除了，现在正在找工作。

    被开除的原因，不是因为他干活不够努力，而是因为他，得罪了工头。

    其实，那也不能说是得罪。

    是那个工头，故意找茬，故意找他麻烦，让他干最多的火，却只能拿最少的工资。

    所以，他就跟那个工头，顶了一句嘴。

    然后，那个工头，直接就让他，卷铺盖卷，滚蛋了。

    就这样，他就失业了。

    要不是失业，昨晚他也没有时间，去参加同学会。毕竟，晚上上工，那是要算加班工资的。


------------

第766章：熊心豹子胆

    “你去招商部报道，当招商专员吧！”沈梦佳直接就把职位，给谭鑫了。

    “我这就入职了？”谭鑫有些不可思议。

    “底薪五千，做得好有将近，试用期三个月。”沈梦佳说。

    让谭鑫去干招商专员，她是想让他，直接去面对向强。

    “沈总，你说底薪多少？”

    谭鑫用不可思议的眼神看着沈梦佳。

    “底薪五千啊！你嫌少吗？”

    底薪五千？

    真的是底薪五千？

    还是坐办公室的工作？

    谭鑫简直不敢相信。

    这，简直就是从天上，掉下来了一个天大的馅饼啊？

    自己居然真的走了狗屎运。

    “不嫌少，不嫌少，谢谢沈总。”谭鑫激动得，赶紧在那里鞠躬致谢。

    “你先去人事部，那边会给你安排的。”

    沈梦佳打发了这个家伙。

    刚一走下楼，走到大门口的停车场那里，立马就有一台宝马525开了过来。

    这车，谭鑫认识，是老同学向强的。

    向强今天来，自然是想要跟瀚林地产建立合作关系，把他手里的建材，卖给瀚林地产的啊！

    车门打开，一下车，他就看到了谭鑫。

    昨天夏阳给这家伙的那张沈梦佳的名片，不是被陶莹莹撕成粉碎了吗？

    怎么这家伙，还是跑到这里来了？

    向强走向了谭鑫，露出了一脸的不可思议，问：“你怎么在这里？”

    “昨晚夏哥不是给了我一张沈总的名片吗？被陶莹莹开玩笑撕了。我没有沈总的电话，所以就想着，来这边看一看。看看夏哥给我介绍的工作，是不是真的。”谭鑫说。

    这话，听得向强一愣一愣的。

    他用不可思议，像是看傻逼的眼神，看着谭鑫，问：“你真去找沈梦佳了？”

    “对啊！”

    谭鑫理所当然的点了点头，道：“沈总人可好了，长得还特别的漂亮。说话，也很好听。”

    谭鑫说的说话很好听，是指的沈梦佳的声音。

    毕竟，长得美的女人，声音自然也都是很好听的嘛！

    “长得好看？声音好听？你没有被保安，给打出来啊？”向强问。

    “没有啊！”

    谭鑫摇了摇头，道：“沈总人很好的，怎么可能叫保安把我打出来？”

    “不是保安把你打出来的，莫非是沈总，客客气气的把你请出来的？”

    向强冷冷的看着这个，不知道天高地厚的家伙，问。

    夏阳给他一张名片，就敢直接跑到这里来，找沈梦佳要工作。他这还真是，吃了熊心豹子胆啊！

    要不是吃了熊心豹子胆，他能像这样大胆？

    “对啊！沈总给我安排好了工作，就让我出来了。人事部那边说，叫我明天来上班呢！”谭鑫很认真的回答说。

    “啥玩意儿？还人事部叫你明天来上班？”

    这话，自然是引得向强，忍不住便在那里，哈哈大笑了起来啊！

    “你昨晚上喝了多少啊？酒到现在还没醒吗？怎么还在这里说醉话啊？”

    向强从兜里掏了一盒华子出来，抽了一支，叼在了嘴里。

    然后，掏出了他的芝宝打火机。

    “啪嗒！”

    用一个帅气而又有钱的姿势，打燃了。

    紧接着，他用那玩味的小眼神，打量起了谭鑫。

    这货是昨天同学会上，唯一一个跟那夏阳示好的。所谓，不是一家人，不进一家门。

    以前没发现，现在才看清楚，这个谭鑫，跟那个夏阳，原来是一路货色啊！

    两人，脑子都是有毛病的。

    “叫你明天来上班，你是什么职位啊？工资多少啊？”向强像是在逗傻逼一样，在那里逗起了谭鑫。

    “好像是什么招商部，当什么招商专员。至于工资，说的是底薪五千。做得好，还有奖金，还有提成。反正待遇，比以前在工地上搬砖，要高多了。”

    谭鑫继续很认真的，在那里回答。


------------

第767章：招商专员

    招商专员？

    这个职位，让向强震惊了。

    那是震惊到，无以复加。

    招商专员虽然只是一个专员，但是这个职位，那是相当的重要，甚至可以说是敏感。

    因为，所有供应商，需要过的第一关，就是招商专员这一关。

    能在地产公司当招商专员的，可都不是什么善茬。可以说，一个个的全都是人精。

    有的地产公司，一个小小的招商专员每个月赚的钱，可以比别的部门的部门经理，甚至是部门总监，多得多得多。

    反正，招商专员虽然只是一个小小的专员，但却是一个手里捏着实权，甚至是供应商的生杀大权的小人物。

    这样的小人物，要是不给他打点好了。所有的大事情，都是干不成的。

    所谓阎王好办，小鬼难缠。

    说的，就是招商专员这样的小鬼。

    “你真的是招商专员？”向强一口烟圈，吐到了谭鑫那干瘦的脸上，问。

    “向总，你这样直接把烟吐到别人脸上，不礼貌。”谭鑫说。

    他虽然是个小人物，一直都是那种丢在人群里，没有谁会在意。根本就不会有人，会多看哪怕一眼的人。

    但，他一样是有自己的尊严的。

    每个人，都有自己的尊严。

    尊严，是这个世界上，最昂贵的东西。是绝对不允许，被人践踏的。

    “不礼貌？你这话是在对我说？”

    向强忽然忍不住，哈哈大笑了起来。

    “就你这样的，也配跟我说，不礼貌？面对你这样的垃圾，你这样的吊丝，你这样的，卑微到了尘埃里的人，需要什么礼貌？”

    向强顿了顿，道：“要想别人对你礼貌，首先你得拥有，配别人对你礼貌的实力。就你这样，在工地上搬砖的，是不配礼貌这两个字的，永远不配！”

    “我没有在工地搬砖，我现在是瀚林地产的招商专员。”谭鑫说。

    “哈哈哈哈……”

    向强自然是又忍不住，再一次在那里哈哈大笑了起来啊！

    “你知不知道，招商专员对于一家地产公司来说，是有多么的重要？虽然这个职位，只是一个专员的职位。但是，那要求，是相当的高。不是重点大学的本科学历，别说当上招商专员，就算是面试环节，那都是没有资格进入的。”

    这话，向强倒也不能说是在吹牛逼。

    毕竟，做了那么多年建材生意，跟不少开发商都打过交道。虽然他打交道的，都是些小开发商。

    但，就算是那些小开发商，对于招商专员这个职位，那也是一样有要求的。

    那要求，至少也得是重点大学的本科以上。

    “你说什么？你说招商专员要本科学历？”谭鑫问。

    向强这话，让他的心里，打起了鼓。

    今天，沈梦佳直接就给他职位了，还是个招商专员。

    其实，就算人事部那边，已经叫他明天来报道了。但是，他还是不清楚，招商专员，到底应该干些什么？

    “哟！你不是招商专员吗？怎么会连招商专员，有些什么要求，你都不知道？”

    说到这里，向强一个忍不住，又在那里哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    “沈总什么都没问我，直接就让我去当招商专员。在去人事部报道的时候，人事部的工作人员，倒是让我填了表格。我在表格上写的，初中毕业，毕业证还丢了。但是，人事部的人，并没有说什么啊！”

    谭鑫露出了满满一脸的疑惑。

    反正，就算到了此时此刻。那稀里糊涂落到自己头上的，招商专员的职位，让谭鑫都一直有些，不太敢相信。

    他总觉得这事，有些太突然了。

    也不知道自己是走了狗屎运，还是怎么的。这好事，硬生生的就砸到了自己的头上。

    这是，为什么啊？

    谭鑫不懂，有一万个不懂！

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第768章：炫酷的车

    “你还知道你初中毕业啊？初中毕业能来瀚林地产这种，中海的一流房企工作？”

    向强顿了顿，像看傻逼一样看着谭鑫，道：“你该不会是觉得，人家那些努力读书，辛辛苦苦考上重点大学，取得相关专业毕业证书的人，不如你吧？”

    原本谭鑫就是有些慌的，现在让向强这样一说，他的心里，自然更是慌得一逼了啊！

    “我……我肯定不如他们。”谭鑫很有自知之明的回答道。

    “既然你都知道，你是不如他们的。那么，你怎么还敢妄想，你是瀚林地产的招商专员啊？你说说，你凭什么？”

    向强又是一口烟圈，喷到了谭鑫的脸上。

    这一喷，顿时就让谭鑫，清醒了不少。

    “可是，我明明已经在人事部那边，办了入职了啊！人事部的工作人员，应该是不会跟我开玩笑的吧？何况，那个门牌上清清楚楚的写着，确实是人事部啊？”

    谭鑫的脑袋瓜子里，顿时就冒出了无限个问号。

    他可以百分之百的确定，他确实是在瀚林地产入职了，而且职位就是招商专员。

    但是，让向强这么一说。他这原本已经放下去的心，突的一下，就给悬了起来。

    就在这时，突然传来了马达的轰鸣声。

    一道骚紫色的闪电，直接闪了过来。

    来的，自然是那台帕拉梅拉。

    马达的咆哮，不仅吸引了谭鑫的注意，还吸引了向强的注意。

    两人都不约而同的把目光投向了驾驶室，想看看车门打开之后，从里面出来的人，是谁？

    帕拉梅拉的车门打开了，一个穿着阿玛尼，戴着宝格丽墨镜的家伙，从驾驶室里走了出来。

    第一眼，向强觉得这货，看着有些眼熟。

    再看一眼之后，向强顿时就觉得，这货更加的眼熟了。

    “夏阳？怎么是你这货？”

    这话是向强喊出来的。

    “夏哥，你居然开这么炫酷的车？”谭鑫看着夏阳的时候，眼神里流露出来的，满满的全都是炙热。

    因为，是夏阳给了他一场造化。是夏阳给他的那张名片，让他找到了这样好的工作。

    “这车，是你的？”不等夏阳回答谭鑫的这个问题，向强便问了这么一句。

    反正，他是绝对不会相信，这个小子，能开得起这样的豪车的。

    “当然是我的啊！”

    夏阳理所当然的回答道，而后，笑呵呵的说：“要不是我的车，我能开出来到处浪吗？”

    “就你，买得起这车？”向强当然认定，这家伙是在吹牛逼。

    “为什么买不起？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“一千万的自行车我都买得起，这个车才多少钱啊？不过也就百来万嘛！有什么买不起的？”

    说到这里，夏阳指了指保时捷后面那一窜英文字母，说：“这个上面不是写了吗，破二手车，不值钱的。比向总你那宝马，差远了。你那宝马，才是有钱人，才是大老板开得起的呢！”

    一个开保时捷的，说开宝马的有钱。向强就算是个傻子，也能听得出来，这小子，是在揶揄他啊！

    他这是，在赤果果的嘲讽他。

    这是，绝逼不可忍的。

    今天，无论如何，向强都必须证明，这辆保时捷，不是夏阳的。

    他是绝对不可以接受，夏阳这个小子，能开得起保时捷的。

    就这货，一个吃软饭的，连工作都没有的家伙，有什么资格，开保时捷这样的超级豪车啊？

    在向强的眼里，保时捷确实已经算得上是，最顶级最顶级的，超级豪车了。

    “我看你这车，应该是租的吧？你身上的这身行头，要是不出意外，应该也是租的吧？”

    向强做出了判断。

    因为，昨天这个家伙，真的在POS机里，刷了十万块出来。

    这车，还有他的衣服，应该就是用那十万块，去租的。


------------

第769章：谈业务

    “向总说是租的，那就是租的。只要向总你开心，就好！”夏阳乐呵呵的回道。

    俨然是一副，一点儿也不在意的样子。

    就向强这样的角色，夏阳自然是一点儿都不需要放在眼里的。毕竟，这样的家伙，真的不值得，被他放在眼里。

    可以说，向强在夏阳的眼里，当真是连，一个过客都算不上的。

    说完，夏阳嘭的一声关了车门，然后迈着步子，要往楼上去。

    “哟！你知道这是什么地方吗？这里是瀚林地产，你往里面乱跑，小心一会儿会被保安给丢出来。”

    向强冷嘲热讽的对着夏阳，来了这么一句。

    “我要是被保安给丢出来了，那不正合了向总你的心意吗？向总你不是最最喜欢，看我笑话的吗？我要是给丢出来了，你一定是会，高兴得飞起的吧？”

    夏阳乐呵呵的看着向强，笑嘻嘻的道。

    对于这个家伙，他真的想要把他给无视了。

    不过呢，向强显然是有那么一些个，不想放过夏阳的意思。所以呢，他一直在这里，对他进行着纠缠。

    “我奉劝你，还是赶紧的，滚蛋。不然，一会儿被保安发现了，你真的是会被打出来的。”向强说。

    “向总，请你搞搞清楚，今天我是开着帕拉梅拉来的，我身上穿的这身阿玛尼，价值好几万。就我这穿着，一看就是来跟瀚林地产谈合作的嘛！所以，他们家的保安见了我，非但不会把我轰出去，反而还会对我客客气气的。”

    夏阳这话，直接把向强给拉了回来。

    他定神一看，这个家伙，今天确实穿得人五人六的。加上这货的脸，确实是有些帅的。

    所以呢，他要是说来谈合作的，那些个没有眼力见的保安啥的，还真的是很有可能，会被他的这番模样，给哄骗过去的。

    “你一个吃软饭的，来谈什么业务？”向强问。

    “我要谈的……”

    夏阳挠了挠脑袋，卖了个关子，而后才笑呵呵的说：“我要谈的，也不是什么大业务。我就是想着，这年头的建材生意，好像挺赚钱的。随随便便搞一把啥的，就能赚上好几百万。向总你，不就是在干建材生意吗？”

    夏阳的这话，直接让向强把眉头，给皱了起来。

    他用狐疑中带着一些个机警的眼神，打量着这货，问：“这么说，你是想要抢我的生意？”

    “瀚林地产要搞的那个教育城，那么大一个项目，需要的建材，那应该是很多很多的。倘若，我能把那些建材，全都承包下来。把那建材生意，全都给垄断了。”

    夏阳嘿嘿的笑着，看着向强，问：“你说，那样我是不是可以一把，赚上好几千万，甚至是好几个亿啊？”

    “就你？还想把瀚林地产的建材生意全都垄断？”

    向强立马就给了夏阳一个，看傻逼的眼神。

    此时此刻，在他的眼里，夏阳确实就像是一个，吹牛逼的傻逼。

    别说是这货，就算是他向强，在建材行业混了这么多年，都不敢说，把瀚林地产的建材，全都给垄断了这话。

    要知道，教育城需要的建材量，确实是无比巨大的。垄断建材生意，确实是可以赚好几个亿的。

    但是，这个世界，不管谁做生意，都不可能独吞。

    向强一次次的跑到这里来，连沈梦佳的面都没有见到。他其实也不贪心，想得也比较简单。

    那就是，如果能拿到个两三千万的业务，赚它个几百万，他就够了。

    甚至，哪怕只搞到几百万的业务，赚个几十万，也行。

    毕竟，跟瀚林地产，达成第一次合作，才是至关重要的。

    甚至，只要能跟瀚林地产达成第一次合作，哪怕提供的建材，赚不到钱，向强也认。


------------

第770章：对人才的态度

    “向总，其实我可以提醒你一句。瀚林地产的业务，你真的不要想了。因为，不会有你的份儿的。”夏阳笑呵呵的说。

    “你说没我的份儿，就没我的份儿？”向强发出了一声冷笑，然后还对着夏阳，翻了一个白眼。

    他才不会信，夏阳说的。

    夏阳懒得再跟向强废话，而是看向了谭鑫，问：“沈梦佳给你安排了一个什么职位？”

    “招商专员。”谭鑫老老实实地回答道。

    招商专员？

    这四个字，夏阳一听，顿时就乐了。

    这个职位，沈梦佳安排得那是相当的好，相当的到位，夏阳那是相当的满意。

    “招商专员好！向总不是想要跟瀚林地产合作吗？到时候，就让他来找你这个招商专员。你一定要记住，就算是向总叫你爸爸，你都不能答应他。除非，他能给出，比别的供应商，低得多的价格。”

    夏阳这话，当然是认真的。

    他可不是什么好人，他就是个爱财之人。

    所以，如果向强这边给出的价格，比别的供应商低，夏阳当然是可以考虑，在他这里进一些不是那么重要的，边角料似的建材的嘛！

    搞教育城，并不是每一样材料，都要用很贵很贵的。

    反正，搞教育就是骗钱的勾当嘛！

    需要的仅仅只是一个，好看的外表。

    金玉其外，败絮其中，就可以了。

    “你这话说得，好像瀚林地产的主，是你在做啊？”向强像看傻逼一样看着夏阳，问：“你算哪颗葱啊？”

    “我也不知道我算那颗葱，不过瀚林地产的主，我确实可以做。在瀚林地产的地界之内，我说一，是没有人敢说二的。哪怕是沈梦佳，也得乖乖听我的话。”夏阳淡淡的道。

    他的表情，是那么的云淡风轻，一点儿都没有，装逼的意思。

    “哟！你这还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！你说什么？你居然说沈总沈梦佳，会乖乖听你的话？”

    向强直接一个白眼，给夏阳瞪了过来，道：“真是不知道天高地厚，你以为去租一身好看的衣服，打扮得人五人六的，人家沈总，就会见你吗？别说听你的话，就连见面，沈总都是绝对不会，多看你一眼的。”

    “沈梦佳谁的话都可以不听，但是我的话，她必须得乖乖的听。要是胆敢不听，那是有她的好果子吃的。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“至于我说的，到底是不是真的。现在，此时此刻，向总你可以不相信，可以一个字都不信我。但是，在明天，在你走进招商部的办公室，见到瀚林地产新入职的招商专员谭鑫之后，你一定会相信，我说的是真的。”

    “你他妈以为你是谁？你说谭鑫这傻逼，能成为瀚林地产的招商专员，他就能成为瀚林地产的招商专员吗？”

    说到这里，向强万分不屑的呸了一口，道：“招商专员，至少也得要重点本科的学历。谭鑫一个初中毕业，连高中都没考上的，能当？”

    “在别的公司，可能是学历至上。但是，在我们瀚林地产，学历就是个屁！”

    夏阳顿了顿，很认真的说：“瀚林地产，看的不是学历，甚至都可以不是能力。因为，能力是可以培养的。我们最看重的，是态度，是对瀚林地产的忠诚，绝对的忠诚。”

    这话，夏阳当然不是胡扯。

    其实，除了最重要的那几个岗位，一般的普通岗位，都是可以培养的。

    毕竟，很多事情，其实特别的简单。

    只要脑子不是太傻，哪怕是初中毕业，一样是可以培养出来的。

    越是普通的职位，对于忠诚度的要求，就越高。

    甚至可以说，只要足够忠诚，哪怕一点儿能力都没有，那也是可以的。


------------

第771章：招商部

    这话，让向强笑了。

    他在那里，哈哈大笑。

    笑得，那叫一个畅快。那啤酒肚，都给他笑得，都肿了起来。

    “原本还以为，你这穿得人五人六的，或许真的还有什么身份？听你刚才的那一通鬼扯，我现在可以十分的确定，你确实是在鬼扯。你就是一个，屁都不懂，在家里吃女人软饭的家伙。”

    其实，之前夏阳说的那些，还真是有那么一些，把向强给唬住了。

    毕竟，这货今天开的是帕拉梅拉，穿的是一身奢侈名牌。

    总之，要不是因为昨天知道，他是个吃软饭的家伙。今天就这一身打头，他都会误以为这货，会不会是哪家的公子哥？

    人靠衣装嘛！

    不管走到哪里，都是要看衣装的。

    只要穿得人五人六的，跑出去借钱啥的，都会好借一些。

    这个社会，其实就是这样的现实。

    现实得让人无语。

    夏阳懒得解释。

    这一次，他是真的上楼了。

    谭鑫这边，也懒得跟向强鬼扯了。他直接出了门，去了公交站。

    在车来的时候，他犹豫了一下下，最终还是没有上去。

    因为他想了想，这里离家，也就几站地。

    如果是坐车回去，花两块钱，不值当。

    走路回去，这两块钱，还可以给老婆买半斤瓜子，给她看电视的时候嗑。

    家里没钱，穷。

    瓜子这东西，已经是很奢侈的零食了。

    这都只有，在过年的时候，才能嗑得上。

    今天，谭鑫找到了一个工作，一个超级好的工作。所以，他必须得买半斤瓜子回去，跟老婆一起，好好的庆祝一下。

    次日，一大早。

    谭鑫早早的就到了公司，去人事部那边报了道，然后去了后勤部，领了一身工作服。

    基层员工，瀚林地产都是要给配统一的制服的。

    谭鑫在穿上之后，立马就变得人五人六的了。

    看上去，还是稍微的，有那么一点儿气质，有一些像是那家人的。

    招商部的办公室，当然不是一个人。

    谭鑫给分到了一个卡座上。

    楼下。

    那台宝马525又开了过来。

    驾驶室里坐着的，自然是向强。

    昨天他又去找沈梦佳了，但人都没见到。保安告诉他说，叫他今天直接去招商部，找招商专员。

    这个，当然是夏阳的安排。

    在同学会上，向强不是那么的吊，那么的得意吗？

    他就是要让谭鑫，好好的挫一下他的锐气。

    好让这家伙知道，一年赚个几百万，真的没什么好吹的。

    那点儿收入，其实就是个屁！

    甚至可以说，连屁都不是！

    今天能进招商部的大门，对于向强来讲，那等于是已经迈出了一大步了。

    要知道，在这之前，他都是没有资格，进招商部的。

    现在，他可以进招商部了。

    对于他，这是多么大的一步跨越啊！

    甚至他都已经开始在心里幻想了，进了招商部，之后的事情，会不会一马平川，所有的难题，都可以在一日之间，迎刃而解？

    虽然今天要见的，仅仅只是一个招商专员。

    但，向强那是相当看重的。

    他穿上了他的定制西装，脚上穿着一双定制的皮鞋。手里拿着的公文包，还是国际名牌，鳄鱼。

    反正，他的这一身行头。上上下下的家起来，至少是要值个五千块的。

    一身衣服就要值五千块，这是大老板才能拥有的气质。

    是大老板，才能拥有的实力！

    他相信，就凭着自己这一身，价值五千块的行头。一定是可以，在那个招商专员面前，给他留下好感的。

    毕竟，所有的招商专员，都是见人下菜碟，看实力的。

    衣品如人品，衣品就是实力。

    一个人的实力怎么样，别的不看，就是看他的穿着。

    以貌取人，才是这个社会，最最常见的常态。

    向强自认为，在这一块，他一直都是拿捏得死死的。


------------

第772章：卑躬屈膝

    走到门口，在整了整领带之后，向强走进了招商部。

    一进去，第一排的第一个位置上，赫然坐着一个，让向强极为震惊，甚至是不敢相信的人。

    “你……你怎么在这里？”

    向强用不可思议的眼神看着谭鑫，不可思议的问。

    “我在这里上班啊！我昨天不是说了，我已经入职瀚林地产，在这里当招商专员吗？”

    “你……你是招商专员？”

    虽然谭鑫就在这个位置上坐着，虽然他说他是招商专员，但向强还是不敢相信。

    总觉得，谭鑫是在骗他！

    这家伙，一个初中毕业的，怎么可能是招商专员呢？

    谭鑫懒得解释，直接把工牌，给向强递了过去。

    “向总你虽然跟我一样，也是初中毕业，但你应该是认识字的。我这工牌上写的什么，你再怎么也应该是认识的吧？”

    看着工牌，向强懵了。

    “你……谭……谭哥，咱们可是老同学啊！你可一定得帮我啊！我们公司提供的建材，绝对是最价廉物美的。”

    向强赶紧便流露出了，那一副谄媚讨好的嘴脸。

    他的这副嘴脸，让人看着，真的是有些恶心。反正，谭鑫是被他，给活活的恶心到了。

    “哟！向总你可是大老板，你可是超级有钱的有钱人。你叫我谭哥，我这还真是有些承受不起啊！”

    谭鑫调侃了向强一句。

    身份这东西，真的可以改变一个人的气场。

    反正，在当上了这招商专员之后，再面对向强。谭鑫不自觉的便觉得，自己的底气，一下子就足了不少。

    昨晚向强搞同学会，请大家吃饭，他就是一个小透明。在那里，大气都不敢出。

    甚至，都不敢跟向强直视。

    毕竟当时，向强在他眼里，是高高在上的大老板。

    现在，向强在他眼里，是一个要求他的小乙方。

    “谭哥你开玩笑了，在你面前，我哪里是大老板啊？我就是一个，倒腾一点儿小生意的。不过，不管我是做什么的，谭哥你永永远远，都是我的哥。”

    向强来了这么一句。

    因为他知道，谭鑫是要抽烟的。

    所以，在说完了这句之后，他赶紧的，从兜里掏出了那包华子。

    然后，赶紧的从里面，抽了一支出来，递给了谭鑫。

    “哟！这可是向总散的烟，还是华子。这一支，得好几块钱啊！我受不起，受不起！”

    谭鑫没有接。

    “谭哥，你就不要跟我开玩笑了。你是我大哥啊！我散烟给你，那是天经地义的，哪里有什么受不起的。要是连谭哥你都说受不起，那就是在折杀我。”

    向强赶紧的，把那支烟塞了谭鑫的手里。

    谭鑫本就是要抽烟的，不过平时抽的都是两块钱一包的。

    华子这种大几十一包的，他从没有抽过。

    所以，出于好奇，出于想要尝一尝华子的味道，他最终还是把这一支华子，给接了。

    见谭鑫接了烟，向强那叫一个喜笑颜开。

    他赶紧的，掏出了他的芝宝打火机。

    “谭哥，我给你点上。”

    这家伙，满脸堆笑，卑躬屈膝到了极点。

    “啪嗒！”

    芝宝打火机打燃，向强像个孙子一样，给谭鑫把烟给点上了。

    在狠狠的抽了一口之后，谭鑫想到了一件事情。

    那就是，昨天这个向强，是对着他的脸，喷了烟的。这事儿，他可是记着的，而且记得清清楚楚。

    君子报仇，十年不晚。

    小人报仇，从早到晚。

    此时此刻，报仇的机会已经送到自己跟前来了。要是不报此仇，自己还是个男人，还是个带把的吗？

    所以，他大大的吸了一口，向强给他的这支华子。然后，大大的吐了一口烟圈，直接把那些烟雾，全都吐到了向强的脸上。

    直接，喷了他一脸。


------------

第773章：感觉怎么样

    喷完，他还淡淡的问。

    “向总，感觉怎么样啊？”

    “很好！很好！”向强赶紧像一条哈巴狗一样点头。要是有尾巴，他一定可以摇起来。

    “看来向总你，好像很喜欢这种感觉啊？”

    谭鑫用居高临下的眼神看着向强，用居高临下的语气，对着他问道：“是不是被人用烟喷在脸上，这感觉特别的爽？都要爽翻天了？”

    这一问，非但没有让向强有一丝一毫的生气，反而他整个人，还乐呵呵的。

    是一副，高兴到无以复加的样子。

    一边乐呵呵的在那里笑，一边在那里，点着头，哈着腰。

    “从谭哥你嘴里喷出来的，哪里是烟啊？喷出来的，简直就是仙气好吗？”

    向强这彩虹屁拍得，简直可以说是，让人拍案叫绝。

    “哟！向总你这样的大老板，就是不一样。这话说出来，那真是特别的好听，还特别的顺耳。”

    谭鑫又深深的吸了一口烟，然后又像刚才那样，一口把烟圈，吐到了向强的脸上。

    这个向强，不是说从他嘴里吐出来的，是仙气吗？

    既然是仙气，那就多往他的脸上，吐一点儿呗！也好让他感受感受，仙气是个什么味道。

    是不是在闻了之后，可以成仙？

    “谭哥，你应该知道，我今天来呢，主要是想跟你谈一下，教育城建材供应的事情。”

    说这话的时候，向强脸上流露出来的表情，满满当当的，写着两个字，那就是讨好。

    “教育城的建材供应，我们瀚林地产，是高标准，严要求。同时呢，在价格方面，要求做到的，是最低。”谭鑫直接把条件说了。

    当然，他这个条件，是刻意为向强提的。

    “谭哥你放心，从我的公司出去的建材，不吹牛逼，绝对是同行业里，质量最优秀的，没有之一。”

    做生意嘛，最重要的就是吹。

    所以，向强向吹为敬。

    毕竟，把话往大了吹，才更容易把订单啥的，给拿下来嘛！

    “最优秀的？这可不是向总你靠着一张嘴说，就可以的啊！是不是最优秀，需要进行专业的检测的。”

    谭鑫很认真的看着向强，道：“你要相信，瀚林地产这么大一个公司，在对建材的检测上，绝对是十分专业的。所以，是不是行业里最优秀的，还没有之一。这一点，向总你要是确认，咱们是得写进合同里的。”

    一听到说要写进合同里，向强自然是立马就慌了啊！

    没有哪家建材商，敢说自己供应的建材，是行业第一。毕竟，建材这玩意儿，都是厂家生产的。

    至于向强，他不过就只是个二道贩子而已。

    说得更直接一点儿，就是从向强这里卖出去的建材，全都是他从厂家那里拿的。

    至于质量，不能说是最好，但也不能说是最差。

    做生意，人不是货，钱识货。

    给多少钱，就拿什么质量的货。

    大家都在这一行混了那么久了，谁也忽悠不了谁。

    当然，给瀚林地产供货，因为是第一次供货，所以向强提供的货源，绝对是他手里掌握的货源里面，质量最好的。

    不过，他费了这么大的力，目的自然是想要，在瀚林地产赚一笔啊！

    “老同学，有些东西，咱们嘴上说说就是了。至于写进合同里，那是大可不必的。”

    向强一边说着，一边悄悄的在那里对着谭鑫搓手指。

    这意思，是个人都明白。

    就是在说，如果这建材的合同，向强能够签下来。他，一定是会给谭鑫好处的。

    招商专员这个职位，级别确实不高。但是呢，这个职位，绝对是个肥差。

    不管是哪个供应商跟招商专员打交道，都是绝对不会忘记，给他们好处的。

    所以，对待这个职位，夏阳最为看重的，就是两个字。

    那便是——忠诚！


------------

第774章：吃个便饭

    “既然是招商，那就得按照规矩办事。该写进合同的东西，就必须得写进合同里面。”

    谭鑫表露出来的，是一副很认真的样子。

    他今天第一天上班，必须得刚正不阿。

    不然，这样会有负于夏阳对他的介绍，有负于沈梦佳对他的提携。

    要不是因为沈梦佳，他是坐不到招商专员这个位置的。

    “谭哥，你可是我亲大哥。要不这样，咱们今天晚上一起吃个便饭，顺便谈一谈这合作？”

    毕竟这是在办公室里，有些事情，不太好直接谈。

    “我不去！我很忙！”

    谭鑫是很有原则的，直接就把向强给拒绝了。

    下午五点半。

    下班后，谭鑫刚一走到公交车站。

    立马就有一辆宝马525开了过来。

    驾驶室里坐着的，当然是向强啊！

    向强不仅停了车，还下了车，直接走过去，拉开了副驾驶的车门。

    恭恭敬敬的对着谭鑫，邀请道：“谭哥，请上车。”

    “你想干啥？”谭鑫问。

    同时，他用机警的小眼神，打量起了向强。

    “谭哥，我一个大好人，我能干啥啊？我就是单纯的想，送你回家。毕竟，现在是下班晚高峰。坐公交，不是那么好坐的。所以呢，你还是坐我这宝马吧！我这宝马坐着，别的不说，至少很舒服不是？我这宝马的座椅，可是真皮座椅。坐着，可舒服了。”

    向强一边乐呵呵的笑着，一边补充说：“只要你一坐，我这油门一踩。伴着那引擎的轰鸣声。这车必然会，开得飞叉叉的，开出火箭一般的速度。也让你感受一下，啥叫速度与激情。”

    谭鑫没有上车，但也没有拒绝。

    向强那么聪明，自然是一眼就看出了，这个家伙在犹豫啊！

    所以，他赶紧的，直接把谭鑫，给推进了副驾驶，让他坐了进去。

    然后，他飞快地回了驾驶室。

    将那油门一踩，轰隆隆的，宝马525就朝着前面飙去了。

    不过，宝马525并没有朝着谭鑫家的方向去。其实，谭鑫的家在那里，向强根本就是不知道的。

    既然今天谭鑫已经上了他的车，他自然是不会让谭鑫，轻轻松松回家的啊！

    今晚，他不仅要请谭鑫吃好喝好，还要请他玩好。

    当然，不是玩一会儿会儿的那种玩。是要让他，直接玩一夜的那种玩。

    海天大酒楼？

    在看到那金碧辉煌的招牌之后，谭鑫愣住了。

    这时，他才发现，这台宝马525，今天开的路线，是有些不对劲儿的。

    因为，这车开的这条路，根本就不是回家的路。相反，这车还是朝着反方向，在开。

    “向总，你这是什么意思？”谭鑫问。

    同时，他还用机警中带着疑惑的小眼神，打量起了向强。

    “谭哥，你不用叫我向总的，这样显得很生疏。其实呢，你完全可以叫我小向。”

    向强乐呵呵的，对着谭鑫回了这么一句。

    而后，他继续说道：“这不都晚上饭点儿了吗？所以，我请谭哥你吃个便饭。吃完，我再开车送你回去。”

    “在海天大酒楼这么高档的酒楼，向总你说是吃个便饭？你这便饭是不是有些，太高档了啊？”谭鑫问。

    虽然只是初中毕业，但谭鑫并不是傻子。所以，向强请他在海天大酒楼吃饭，是个什么意思，他的心里，跟明镜似的，那是清楚得很的。

    “不高档，不高档，就谭哥你这么尊贵的身份。吃个便饭，必须得在海天大酒楼这种，不怎么上档次，只能算是一般的地方。”

    向强这通马屁拍的，搞得好像谭鑫是什么大老板一样。

    这待遇，这级别，至少也得是瀚林地产的总监级别啊！再怎么也得是，一个部门负责人啥的。

    反正，对于一个普通的小职员来讲。海天大酒楼，绝对不是随随便便就能吃得起。绝对不是，吃便饭的地方。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第775章：我可以随便点吗

    瀚林地产的业务，要是能拿下来，至少是可以赚好几百万的。甚至，就算是赚上千万，也不是没有可能。

    要想拿下瀚林地产的业务，谭鑫这里是第一关。

    要想过这一关，那是必须得砸钱的。

    所以今晚这顿饭，向强是豁出去了。

    他一定要请谭鑫，吃开心。

    服务员拿着菜单，走进了包房。

    “向总，请点餐。”

    因为向强是这里的熟客，所以服务员直接就把菜单，递给了他。

    向强接过菜单之后，立马就恭恭敬敬的，递给了谭鑫。

    “谭哥，你来点。你想吃什么，就点什么，千万不要跟我客气。”

    谭鑫原本是不想接招的，但向强这么热情，他确实是有些盛情难却。

    最主要的是，谭鑫从来没有在海天大酒楼这种，如此高档的酒楼里面，点过菜。

    虽然昨天他才来过，但昨天那是同学会，而且一群人在针对夏阳。

    其实，桌上就只上了几个凉菜。一直到最后，热菜都没有端上来。

    主要是，夏阳带着苏晴走了。

    向强觉得，同学会继续搞下去，就没有意义了。

    所以，昨晚的同学会，草草的收了场。

    其实，昨晚在离开的时候，谭鑫是有些遗憾的。

    因为，好不容易进了一次海天大酒楼这样的高级酒楼，却连一道热菜都没吃上。这，实在是有些让人郁闷。

    这也是为什么，在宝马525停到海天大酒楼门口之后，他并没有拂袖而去，而是跟着向强一起，进到店里来了的原因。

    现在，向强叫他点菜，他当然是想要点的啊！

    毕竟，不吃白不吃嘛！

    他这种，平时在工地里混的，哪里进过这样的酒楼，吃过这样高端的大餐啊！

    “向总，这菜单上的，我是随便点吗？”在点菜之前，谭鑫问了一句。

    这一问，当然是让向强的心里，顿时就咯噔了一下啊！

    他，感觉到了不妙。

    因为，昨天在同学会上，他是一点儿都没给这个谭鑫，好脸色的。

    所以，就算谭鑫借着今晚的这个机会，要报复他，那也是再正常不过的。

    要想拿下瀚林地产的合同，谭鑫这一关，那是必须得过的。要是这一关过不了，合同就拿不下来。

    如此一想，向强就算是再不愿意，也只能把心一横。

    他，咬着牙对谭鑫说：“既然请谭哥来这里吃饭，自然是谭哥你想要吃什么，就点什么啊！这菜单上面的菜，谭哥你随便点，不要跟我客气！只要谭哥你开心，今晚不管花多少钱，都没问题。毕竟，千金难买谭哥一笑嘛！”

    “这大龙虾看着还不错，还是还什么袋鼠国的。要不，先来一只试试？”谭鑫问。

    向强看了一眼那大龙虾的价格，998一斤，另外还要收888的加工费。这玩意儿一只下来，得三四斤。

    毕竟，馆子里的称，都不是足两的。

    半斤的东西，至少给你称出一斤的重量。所以，这只大龙虾搞下来，得要小五千块。

    关键，这还只是一道菜啊！

    两人在这里吃饭，总不能只点一只大龙虾，然后别的菜，就全都不点了吧！

    向强有些肉疼，疼得他的嘴角，都忍不住在那里，抽抽了起来。

    不过，在抽抽完之后，他最终还是把心，给横了下来。

    毕竟，都已经把谭鑫给请到这里来了。要是连一只龙虾都不让他点，自己之前做的那工作，不就等于是白费了吗？

    为了瀚林地产的业务，一只龙虾，算个屁啊！

    在狠狠的捏了一下拳头之后，向强假装出了一副很大方的样子，轻描淡写的说道：“谭哥，既然请你来，那就一定是要让你吃好，喝好的。既然谭哥你想吃这大龙虾，咱们就不要客气，你直接点就是了。”

    说完这话之后，向强是多么的希望，谭鑫能够立马后悔，不再点这只大龙虾。

    《重生之全球首富》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢重生之全球首富请大家收藏：()重生之全球首富新书海阁更新速度最快。


------------

第776章：按照贵的点

    “行！”

    谭鑫微笑着点了点头，道：“既然向总都发话了，那我就恭敬不如从命，先点一只大龙虾。”

    反正不用自己付钱，谭鑫自然是大大方方的点了。

    点完了一只大龙虾之后，谭鑫看向了向强，问：“向总，我还可以继续点吗？”

    这一问，不知道怎么的，顿时就让向强的心，再一次揪了起来。

    因为，直觉告诉他，这个谭鑫，好像不是昨天那个谭鑫了。

    他，应该是又要作什么妖。

    所以，他的心里，那是万分的忐忑。

    但是呢，一只大龙虾都出去了，若是在这个时候，自己变得小气。

    那不就等于是说，前功尽弃了。之前的那只大龙虾，白瞎了吗？

    所以，他再一次咬了咬牙，咬了咬自己的后牙槽。

    用那略微有些心不甘情不愿的声音，对着谭鑫道：“谭哥，只要你开心，随便点。不过呢，这里的菜，卖得很贵，但是呢，分量还是很多的。”

    “你这是怕我吃不完？”谭鑫问。

    “不！不！不！”向强连忙摆手，连着说了三个“不”，而后，赶紧补充说：“我不是这个意思，我的意思是说，如果谭哥想吃什么，尽管点。哪怕点的菜，只吃一口就行。剩的那些，没有吃完的，咱们可以打包，也不浪费。”

    “还可以打包？”

    这话，直接就让谭鑫的眼睛，亮了起来。

    要知道，老婆嫁给他这么多年，可都是一直在吃苦的。像这样的大餐，那是绝对没有吃过的。

    所以呢，如果可以打包，他自然是愿意，给老婆打包一些回去的。

    这一问，立马就让向强的小心脏，揪了起来。

    他真的是恨不得，直接抽自己一个大嘴巴子。

    就算是要打包，也得在吃完了只有，自己悄悄的去打啊！

    现在跟这小子说了，这小子的意思，显然是他想要打包嘛！

    谭鑫是个什么出身，他能不知道？

    这货，就是一个没见过世面的。这样高端的餐厅，他之前从来都没有来吃过。

    所以，万一他一会儿打包一大堆，回去吃个三天三夜，自己那不得哭死去啊？

    “虽然海天大酒楼这样的顶级餐厅，一般是没有客人会打包的。但是呢，我跟这里的老板很熟，是很好的朋友。”

    向强顿了顿，摆出了一副要装逼的模样，道：“所以呢，我在这里，是可以打包的。”

    “那向总，一会儿没有吃完的，我可以打包带回去吗？”谭鑫问。

    面对这个有些过分，甚至可以说是奇葩的问题，向强当然是非常非常的想说，不可以的。

    但是，他最终只能再一次咬了咬后牙槽，道：“可以！”

    这一声“可以”，虽然只有两个字，但向强可以说是，把后牙槽都给咬烂了。

    总之，这几个字，他是用咬牙切齿的语气，说出来的。

    “这个什么帝王蟹看着不错，要不来一只？”谭鑫又要点了。

    其实，菜单上的这些菜，他全都没有吃过。

    不过呢，有句俗话说得好，人不识货钱识货。不知道哪样好吃，那就按照贵的点呗！

    反正，点贵的是绝对不会有错的。

    一般来说，不管是哪家馆子，至少是比较贵的菜。

    那味道，一般都是最好的。

    帝王蟹？

    还没有看价格，向强就有一种，马上要原地爆炸了的感觉。

    要知道，在这之前，他就算是请别的那些大老板吃饭，也不敢点大龙虾和帝王蟹啊！

    这两个菜品，他是直接略过的。

    毕竟，这两个菜，实在是太高档，太贵了。


------------

第777章：向总你不吃吗

    “谭哥，我之前海鲜吃了太多，通风。所以，这玩意儿，包括之前的那只大龙虾，我都吃不了。”

    向强这是在撒谎。

    他想用这个谎言，唤醒谭鑫那么一丢丢的良知。好让他，放弃点这帝王蟹。

    最好，把之前点的那只大龙虾，也给放弃了。

    “没关系的向总，我这人吧，别的不行，就是饭量惊人。就这一只大龙虾，外加一只帝王蟹啥的，都不用打包，我一个人就能吃完。”

    说完，谭鑫自然是一点儿也不客气的，就把那只帝王蟹给点了啊！

    点完了帝王蟹，他笑呵呵的看着向强，问：“要不向总，咱们再来点儿燕窝？”

    “燕窝这东西，就是燕子吐的口水，没什么吃头。”向强赶紧来了这么一句。

    要知道，燕窝这玩意儿，可是不便宜的。菜单上写的价格是，998一例，两个人至少要来两例吧？

    两例燕窝，那不是两千块，又出去了吗？

    “服务员，你们的燕窝，是多大的碗啊？”谭鑫问。

    “大概这么大。”服务员用手比了一下。

    从她比的那个样子来看，就一个小汤碗。

    “才这么点儿啊？”谭鑫皱起了眉头，说：“998就这么一点儿，这连牙缝都不够塞啊！”

    说完之后，谭鑫再一次把他的眉头，给皱了起来。

    “向总，你真的不喝？”他问。

    这一问，让不知道的人，还以为是他请客吃饭，不是向强买单呢！

    可是，买单的人，他是向强啊！

    反正，此时此刻，向强那是无比的郁闷。

    他是真的恨不得，直接拿一块胶布，将谭鑫的嘴，给封住。免得这家伙，在这里胡乱的点菜。

    “不吃！”

    向强干脆利落的拒绝。

    他哪里敢说吃啊？

    要是他说吃，谭鑫这个傻逼，一定会一点儿也不客气的，直接就把燕窝给点了。

    虽然今天晚上，请谭鑫吃饭，向强是想好了要下血本的。但是，光是刚才的大龙虾和帝王蟹，直接就出去了差不多两万块了啊！

    要是再点燕窝啥的，那这顿饭，不得吃个四五万啊！

    光是想想，向强就觉得，有些牙疼。

    不仅牙疼，他的胸口也很疼。

    疼得那叫，一抽一抽的。

    总之，就是像是给人捅了一刀，胸口在滴血的那种。

    “向总，这燕窝可是好东西。我之前听说，有钱人只要吃饭，必须要吃燕窝。听说燕窝这玩意儿，不仅味道是极其的鲜美，而且还是一个大补的东西。吃了，据说是很补的哦！”

    说到这里，谭鑫立马就给了向强一个，你懂的眼神。

    而后，他淡淡的道：“向总你这么大的老板，肯定是日夜操劳的啊！所以，我觉得燕窝这样的滋补佳品，你一定是需要，多尝一尝的。今天，你请我吃饭，怎么能没有燕窝呢？”

    “燕窝滋补，这特么是别人胡扯的。这样的鬼话，信不得！一个字，你都不要去相信。总之，燕窝这东西，在我看来，还是少吃的好。吃了，对身体那是没有任何好处的。反而，还会引起一些，很不好的毛病。”

    向强顿了顿，扯着犊子说：“我认识的一个大老板，就是因为喜欢吃燕窝。后来，得了癌症。叫什么，食道癌。没过一个月，就死了。至于得病的原因，就是因为吃了燕窝。燕窝是燕子的口水，那里面，全都是病毒。对人体，那是极其有害的。”

    这些个说辞，包括这个老板的故事，当然是向强鬼扯的。

    他的目的很简单，那就是想让谭鑫，直接放弃要吃燕窝的想法。

    毕竟，燕窝这玩意儿，实在是太贵了。

    吃这东西，伤身确实是不至于的，但是伤钱啊！

    谭鑫，不过就一个小小的专员，请他吃这么贵的饭，那简直就像是，喂了狗了。

    吃得越好，那就越亏。


------------

第778章：不划算

    “向总你说的这个故事是真的？还是仅仅只是故事？”谭鑫问。

    他虽然只是个初中毕业，但脑子是不傻的。

    向强这是在忽悠他，他能听不出来？

    要是连这都听不出来，那他就是个傻逼。

    可惜，他不是。

    他不是个傻逼。

    相反，他还是个聪明人，是一个，很聪明很聪明的人。

    “当然是真事，这是千真万确的事。我这个人，做了这么久的生意。在生意场上之所以能够立足，最重要的一点就是，我这个人从来都不说谎话。从我嘴里说出来的，不管哪一句，全都是那种，实实在在的大实话。”

    向强一脸认真的看着谭鑫，说：“燕窝这种东西，真的不能乱吃。在吃了之后，是要得食道癌的。你也知道，当今社会，癌症什么的，根本就治不好。”

    见谭鑫还是不太相信，向强继续在那里补充道：“如果因为吃了那么一口燕窝，让自己得了食道癌什么的，那绝对是很亏很亏的啊！毕竟，人活在这个世界上，最重要的还是，保住自己的小命嘛！要是为了一口食物，把小命给丢了，当真是，一点儿都不划算的。”

    这话说得，那叫一个情真意切，看上去，那叫一个感人肺腑。要是脑子稍微傻一点儿，还真的会觉得，向强说的这个，是大实话。

    “向总，人活在这个世界上，不就是为了饱一下这个口腹之欲吗？”

    谭鑫嘿嘿的笑了笑，说：“燕窝这个东西，说句实在的，我以前真的没有吃过。我这人呢，没吃过的东西，又比较好奇。所以，今天既然你请客吃饭。那么，这燕窝，不管你点不点，你吃不吃。就算是为了给向总你的面子，我也是必须吃的啊！”

    说到这里，谭鑫看向了服务员，淡淡的道：“这个燕窝，向总不吃，我就不点多了。点个三碗，我尝一下口味。”

    点三碗，尝一下口味？

    这话，直接就要把向强的肺，给气炸了。

    这小子，是没有看价格，不知道这个燕窝，有多贵吗？

    还点三碗，尝一下口味？

    他这是要，尝他妹啊！

    向强的鼻子，都给气歪了。

    “谭哥，不是我舍不得钱，是燕窝这东西，吃多了真的不好。所以，你要是想尝尝味道，咱们点一例就够了。你一次点三碗，有些太多了。我怕你吃了之后，就吃不下别的了。”

    向强这话，几乎等于是直接在拒绝谭鑫了。

    “没事儿，向总你放心，我这肚子，装得下。别说三碗燕窝，就算是三十碗，我都吃得了。若是吃不完，大不了打包嘛！”

    谭鑫嘿嘿一笑，道：“随便搞一个快餐盒子，这样的燕窝，就能打包十几碗。打包回去，我明天早上跟老婆一起，当稀饭喝。再从坛子里，搞点儿泡菜什么的出来。吃着，简直不要太美滋滋。”

    燕窝拿回去当稀饭喝？

    这话，气得向强，差点儿就一口老血喷了出来。

    这一碗燕窝，可是要998块啊！

    就燕窝那分量，街边卖五毛钱一碗的稀饭，得当四五碗。

    也就是说，五千块的燕窝，跟五毛钱的稀饭，在量上面，是差不多的。

    但是，价格这玩意儿，直接就差了一万倍啊！

    “谭哥，我叫你一声谭哥，那是真的很敬重你。既然我都这样敬重你了，你再怎么也该投桃报李，给我那么一丢丢的面子啊！”

    向强用很认真的眼神，很认真的看着谭鑫，道：“你像这样子搞，是不是有些过分？是不是有些，太不是个东西了？”

    向强可不是个啥子，就谭鑫这搞法，他能不清楚。就算这顿饭请他吃了，那件事，也多半办不成。

    毕竟，这个谭鑫，仅仅只是一个，招商专员。


------------

第779章：做人不要胆小

    “如果向总不愿意请我吃，那就算了。”

    谭鑫站起了身，没有一丝一毫留恋的说道：“那我就，自己回家了。”

    “别啊！谭哥你别走啊！你要吃燕窝，咱们点燕窝就是了。不就是钱吗？我这里，最不缺的就是钱了。钱这玩意儿，我有的是！”

    虽然向强的心里，是有千万个不愿意的。

    但是，为了拿下瀚林地产的业务。向强就算心里有千万个不愿意，那也必须得忍啊！

    “除了燕窝，我可以点鱼翅羹吗？那玩意儿的味道好像也不错，最关键是我没喝过。听说，还挺贵的。”

    谭鑫这是真的想喝。

    既然今天来了这海天大酒楼，那他就要把之前没有吃过的，没有享受过的，全都享受一遍啊！

    不然，他这浑身上下，都是会不舒服，不自在的。

    其实，在经历了昨天，还有今天之后。很多事情，在谭鑫的脑袋瓜子里，直接就豁然开朗了。

    他，一下子就想明白了，太多太多的事情。

    做人，不需要那么胆小。

    胆小如鼠，是什么事情都做不成的。

    今天他是招商专员，有吃拿卡要的机会。等到明天，他不再是招商专员了，那就连吃拿卡要的机会都没有了。

    他能在一夜之间，从一个搬砖的，成为招商专员，自然也能在一夜之间，从招商专员，变成什么都不是的啊！

    这种幸运，于他来讲，其实更像是中彩票。

    在中到了奖之后，一定不要客气。该吃吃，该喝喝，该拿就拿。

    这边。

    沈梦佳是安排了一个人，去观察谭鑫的。

    这，当然也是夏阳的安排。

    人的命运，其实是由性格决定的。

    之所以会去搬砖，那那么低的收入，做那么累的活儿。那一定是表明，那人的性格，就只适合做那种低收入，然后很累很累的体力活。

    其实，夏阳知道谭鑫不一定靠谱。所以才安排他当招商专员，要给他一次考验。

    这次考验，要说难，也难。要说简单，也很简单。

    夏阳在把沈梦佳挖过来之后，不管别人怎么去诱惑那个女人，都是绝对挖不动她的。

    因为，她是有自己的追求的。是不会为了眼前的一点儿芝麻小利，而去放弃自己的追求。

    人，其实是很奇妙的。

    如果一个人，总是盯着那点儿鸡毛蒜皮的小利润，便是绝对赚不到大钱的。

    相反，那些赚大钱的人。对于那种鸡毛蒜皮的小利润，从来都是不屑一顾的。

    沈梦佳接到了盯梢的人的线报，确定了谭鑫那家伙，正在跟向强胡吃海喝。

    另外一边。

    小晴制衣，董事长办公室。

    苏晴在操作台上搞设计，夏阳则趴在她的办公桌上，在那里呼呼大睡。

    至于小小，则拿着一支水彩笔，在夏阳的胳膊上，花小金鱼，还有小鸭子。

    胳膊上画满了，她就拿着水彩笔，开始在夏阳的脸上画。

    “小小，别捣蛋！”

    睡得迷迷糊糊的夏阳，对着女儿说。

    “小小，就捣蛋。给你这个懒得要死的爹，多画一点儿。给他的全身，都画上花脚乌龟。”

    苏晴在一旁煽风点火，怂恿孩子。

    主要是，夏阳这家伙，实在是太懒了。都趴在她的办公桌上，睡了一下午了。

    这家伙，睡觉就睡觉吧，还打呼噜。

    关键是，那口水啥的，还流了一桌子。

    总之，这个家伙，是有些欠收拾的。所以呢，必须得让女儿，好好的收拾他一下。

    看他下次，还敢不敢像这样子，趴在自己的办公桌上，呼呼大睡。

    在这里，不干事情，还影响自己工作。

    “我说，你这个妈是怎么当的？你像这样子，是会教坏孩子的好吗？”

    夏阳无语的说了这女人一句。

    这时，他的手机响了。


------------

第780章：出去一下

    一看到来电显示，夏阳蹭的一下，就站了起来。

    他一把抓起了手机，想要拿到办公室外面去接。

    “干啥啊？谁打的电话啊？还需要背着我去接吗？”苏晴笑吟吟的喊住了这个家伙。

    给老婆发现了，夏阳自然是不能继续溜了啊！

    他对着苏晴，嘿嘿的笑了笑。

    “我这不是看老婆工作得那么的认真，怕打搅到老婆你了吗？所以，我自然就只能，拿着电话，去外面接啊！”夏阳笑呵呵的回答还说。

    “呵呵！”

    苏晴当然不信这家伙说的，她直接一个白眼给这货翻了过来，问：“你觉得你这鬼话，我会信？你分明就是，怕我听到你打电话的内容。所以，你才拿着手机，想要开溜。”

    “我身正不怕影子斜的，怎么会害怕老婆听到我打电话的内容呢？不管跟谁打电话，我都是名正言顺，光明正大，根本就不怕老婆你听到的。”

    夏阳拍着胸脯，振振有词的，在那里替自己做辩解。

    “光明正大？不怕我听到？那你就赶紧的，光明正大一个。当着我的面接，按免提。我倒要看看，是谁给你的打的电话？是要跟你这个狗东西，说什么？”

    苏晴一边说着这话，一边用狐疑的小眼神，打量着这货。

    就好像这货，是藏着什么坏心思似的。

    反正，不管从哪个角度来看，她都觉得这个家伙，是不是有那么一些个，不对劲儿。

    他，不是一般的不对劲儿，是超级不对劲儿。

    “你说你有意思啊？我跟一个漂亮女人打个电话，怎么了？你非要偷听？非要给自己找不痛快是不是？”

    夏阳无语的瞪了这女人一眼。

    眼神里，流露出来的，满满当当的全都是嫌弃。

    “小小你出去一下。”苏晴直接跟小小，来了这么一句。

    小小瞪着那对大眼睛，疑惑的看着自己老妈，问：“为什么啊？”

    “因为爸爸不乖，妈妈需要收拾一下他。你一个小孩子，看着不太好。”苏晴很耐心的回答说。

    “可是小小想要看，妈妈怎么收拾爸爸？”小家伙不愿意走，还眨巴着那双大眼睛，是一副万分期待的模样。

    “出去！”

    苏晴像一头母老虎一般，发出了震耳欲聋的嘶吼。

    这一声吼，顿时就把小小这个，原本不想听话的小丫头，给吓着了。

    “爸爸保重。”

    在小心翼翼的说了这么四个字之后，小小赶紧便撒着她的小丫子，溜了出去。

    在走出门的时候，她用小手轻轻的一带。

    “嘭！”

    办公室的门，被严丝合缝的关上了。

    “这还真是亲闺女啊！”夏阳看着被紧紧锁住的房门，忍不住来了这么一句。

    “你亲闺女走了，没有人可以阻止她娘收拾你了。所以，你是自己过来，还是要老娘过去？”

    苏晴双手插腰，是一副凶巴巴的样子。

    “老婆，其实你真的可以学一下，要怎么样温柔的。因为吧，温柔的女人，会更加的美丽，更加的吸引人。”夏阳笑呵呵的说。

    当然，他一边说这话，一边小心翼翼的迈着步子，在往苏晴那边靠。

    作为一个大男人，老婆的话，在该听的时候，那是必须得听的。

    见夏阳迈着步子走了过来，苏晴的嘴角，立马就勾勒出了一股子，甜甜的微笑。

    当然，她的手并没有闲着。

    她直接一把，拧在了夏阳的腰上。

    还，用了大力。

    “啊……啊啊……”

    夏阳立马就惨绝人寰的，在那里惨叫了起来。

    叫得，那叫一个惨。

    可以说是，惨不忍睹的惨。

    “老婆你轻点儿，老婆你轻点儿啊！这儿开始你老公的腰，你老公的腰！这要是拧坏了，往后的日子，你该怎么过啊？难道，你的下半辈子，真的不要幸福了吗？”

    夏阳惨兮兮的在那里喊。


------------

第781章：揍你是轻的

    “嚎什么嚎？就你这腰，又不是没被拧过？一天拧你八回，你还没习惯啊？”

    苏晴没好气的瞪了这家伙一眼，问。

    “拧八回？老婆你还好意思说拧八回？你老公我，都要给你拧死了。我这全身上下，伤痕累累，全都是拜老婆所赐。”

    “少跟我鬼扯，赶紧接。我倒要看看，那沈梦佳，到底要跟你说些什么？”

    苏晴看夏阳的眼神里，透露出来的，满满当当的，全都是狐疑。对于这臭小子，她越来越不信了。

    总觉得这货，是不是在外面胡搞八搞了什么，做了一些个对不起自己的事情啥的。

    男人有了钱就要变坏，所以自己必须得把他盯紧一点儿。

    对于女人来讲，最大的财富，就是自己家男人。

    “老婆，你确定要这样吗？”夏阳问。

    “确定！”苏晴给了一个无比确定的回答。

    她的眼神，自然也是无比坚定的。

    “这样会很没有意思的。”夏阳笑呵呵的说。

    “你觉得没有意思，我觉得有啊！”

    苏晴笑吟吟的，用小眼神对着这个家伙一瞪，凶巴巴的道：“赶紧的，给我按下接听键。我倒要看看，你这个臭小子，是不是真的隐瞒着老娘，在外面胡搞八搞的。”

    “胡搞八搞？”

    夏阳当即就给了苏晴一个，十分无语的眼神，道：“老婆，像我这样正直到无以复加的男人，怎么可能做得出那种，胡搞八搞的事情？就算胡搞八搞，也绝对不是我搞啊！就算是要搞，也是那些个不安分的漂亮女人啥的，来搞你老公我嘛！毕竟，你老公我长得这么帅。只要是个女人，肯定都是想要来，搞一搞啥的。”

    “你活腻歪了，想死是不是？”

    苏晴用那堪比母老虎的眼神，对着这个家伙，凶凶的一瞪。

    然后，她也不用手了。

    主要是用手揍这臭小子，她会手疼。

    所以，她打开柜子，直接从里面拿出了鸡毛掸子。

    “老婆你要干啥？”

    夏阳双手抱胸，帅脸上流露出来的，全都是怕怕的，害怕至极的样子。

    这个老婆，虽然是亲老婆，但是在下手的时候，那当真是非常非常的狠的。

    就算是用心狠手辣来形容，那也是绝对一点儿都不为过的。

    “啪！”

    不等夏阳反应过来，苏晴已经给了这家伙一下了。

    她这一下，自然是落在了那，应该落的地方。而且，打得还不轻。

    反正，她这一下打得夏阳，当即就倒吸了一口凉气。

    “啊……啊啊啊……”

    夏阳不仅痛，还在那里叫了起来。

    “叫什么叫？我这都还没用力呢！”苏晴直接用一个，万分嫌弃的眼神，给这个家伙瞪了过去。

    “老婆，你都给我打肿了。”

    夏阳一边用手在那里揉，一边说。

    “打肿了活该！叫你一天死不正经的，居然敢当着我的面，胡说八道。揍你，那是轻的。”

    “揍我是轻的？那如果说重的，是什么啊？”夏阳一脸好奇的看着苏晴，问。

    “重的，那是一天揍你八百回。揍得你哭天抢地，鬼哭狼嚎。让你在老婆面前跪地求饶，看你以后还敢不敢，胡乱的在老婆面前，瞎浪！”

    苏晴一边说，一边还挥舞着手里的鸡毛掸子，威胁着这货。

    “老婆，我哪里浪啊？我这么的单纯，怎么能跟浪那种字眼，扯上关系呢？要知道，我真的是，一点一点，都不浪的哦！可以说，这个世界上要是有好男人，我绝对是最后的一个。”

    夏阳一脸认真的看着苏晴，恬不知耻的说：“要知道，这个世界上，在我之后，可能就再没有好男人了。所以，老婆你一定要懂得珍惜我，珍视我。毕竟，我是这个世界上，好男人的标杆！”

    在自我吹嘘这一块，夏阳要是敢说第二，就没有人敢称第一。


------------

第782章：请你客气点

    “少跟我鬼扯，赶紧接！”

    说着，苏晴又是一鸡毛掸子，给夏阳打了下去。

    “啪！”

    还别说，这玩意儿打着，不仅很好玩，还特别的带劲儿。

    反正，在打了一下之后，苏晴总是忍不住，想要打第二下。甚至，还有继续往下面，打第三下的小想法。

    每个人都有恶趣味，苏晴的恶趣味，跟别人可能有些不一样。

    因为，她的恶趣味是，收拾老公。

    “老婆，你这是打上瘾了啊？”

    夏阳用无语的，甚至有些小可怜，还有些小无助的眼神，看着这个女人，问。

    “这是我的，我想怎么打，就怎么打！谁叫你这狗东西，要气老婆呢？气老婆，就该打！”

    话刚一说完，苏晴又把她手里的鸡毛掸子举了起来。

    “啪！”

    直接又是一下，干脆利落的，落到了夏阳的身上。

    当然，她之前是打的哪里，现在也是打的哪里嘛！

    “快接！”

    打完，这女人还很凶。那真是，一点儿都不懂得温柔的。

    面对老婆，夏阳那是一点儿都没有招的。老婆叫接，他敢不接吗？

    他要是敢，那是还要挨老婆的打的。

    所以，他赶紧飞快地，按下了接听键。

    然后，电话那头传来了一个，有些生气的声音。

    “你在干啥？怎么这么半天才接电话？”

    沈梦佳这语气，这一声质问，不会知道的人，准不会觉得她是夏阳的下属，而是会觉得，她该不会是夏阳的老婆吧？

    毕竟，只有老婆，才会用这样的语气，跟老公说话啊！

    沈梦佳在电话那头的这一问，直接就让苏晴，怒火中烧了起来。

    她直接又是一鸡毛掸子，给这家伙打了下来。

    “啪！”

    “啪！”

    这次她还不是打的一下，而是来了个双响炮，打得还很重。

    夏阳给痛得，龇牙咧嘴的。

    在那里大口大口的，倒吸着凉气。

    “老婆，你要不要这么狠啊？”他捂着手机接收声音的小孔，说。

    “打不死你！”苏晴气哼哼的道。

    “怎么没声音啊？你哑巴了吗？”沈梦佳没好气的，在电话那头问。

    “沈梦佳，请注意你的身份！我是你老板，对我说话，请客气一点儿，尊重一些。别一打电话，就大呼小叫的，成何体统？”

    夏阳没好气的，对着电话那头回道。

    这个死女人，在电话那头对他发脾气，真是把他给害惨了。要是她继续这样下去，苏晴不得给他打得稀巴烂啊！

    这样的事情，那个女人，是真的做得出来的。

    毕竟，生气的女人，是不好惹的。闲着没事，最好不要去招惹，惹了之后，后果会很严重。

    “哟！是老板娘在身边吧？瞧瞧你怕的？在老板娘不在的时候，你可是什么样的玩笑，都敢开的啊！”

    沈梦佳是故意的，故意要让苏晴听到这话。

    这样，苏晴才会狠狠的，收拾这家伙。

    苏晴这边，自然是立马就用火辣辣的眼神，瞪向夏阳了啊！

    这小眼神，把夏阳瞪得，心里那叫一个七上八下，忐忑不安。

    “老婆，你别听她胡扯。我在外面，那是老实得很的。是老实到那种，见了女孩子，都会脸红的男人。那些乱七八糟，不合时宜的玩笑，我是绝对绝对，不会乱开的。”

    夏阳的求生欲，那是很强很强的。当即就在那里，求起了生。

    “最好不要乱开，你要胆敢背着老娘，跟那些莺莺燕燕的胡搞，看我怎么收拾你？我定要把你收拾得，做不成男人！”

    苏晴这话，不仅仅是说给夏阳听的，更是说给电话那头的沈梦佳听的。

    毕竟，她是老板娘。是有资格，用这样的语气，说这样的话的。

    沈梦佳这个总裁，她其实完全可以不放在眼里。因为，她只需要一句话，就可以让夏阳，把那个总裁的职位，给撤了！


------------

第783章：错失机会

    电话那头，沈梦佳笑得咯咯咯的，很开心。

    因为，从苏晴的语气，还有表态来看。她这一把，就算没有把夏阳给坑死，那也至少是把他，给坑了个半死的啊！

    玩笑开得差不多了，沈梦佳自然是开始说正事了。

    “夏总，你让我盯着的谭鑫。他今天在下班之后，上了向强的车，两人进了海天大酒楼，此时此刻，正在里面胡吃海喝呢！”

    沈梦佳把情况，大致介绍了一下。

    “明天通知谭鑫，他不用来上班了。”

    夏阳用谭鑫，肯定不是用他的才啊！因为，那个家伙，不仅仅只是初中毕业，他本身，确实也是没什么才华的。

    在他看来，谭鑫的身上，只有一样东西可以拿来用，那就是他的老实，他的忠诚。

    结果，才上班第一天，他就给向强那家伙收买了，就跟向强一起，去海天大酒楼吃饭。

    这样的人，哪里有忠诚可言？

    一个连忠诚都没有的人，夏阳为什么要用他。

    现在的翰林地产，虽然还不是中海最牛逼的房地产公司。但早晚，是会成为中海最牛逼的房地产公司的。而且还是，没有之一的那种。

    这样的公司，就算是什么985啊，什么211啊！这些顶级院校毕业的学生，也并不是随随便便哪一个，都可以进来工作的。

    反正，夏阳是给了谭鑫一个机会的。

    可惜的是，他并没有抓住。

    这就是人！

    这就是人性！

    并不是每个人，在意气风发，在顺风顺水的时候，都能够坚持本心。

    一个人，在这个世界上活着，若是连本心都丢了。那，一定是会一事无成的。

    因为，这个世界，其实真的很残酷。

    对于人来讲，竞争那是相当相当的残酷，相当相当的残忍。

    机会这东西，真的不是天天都有。

    机会给你了，你要是没有抓住。可能，你这一辈子，就都不要再想着，去翻身啥的了。

    因为，你已经失去了，翻身的机会。

    每个人，都需要为自己的行为付出代价。

    谭鑫，一定会为今晚他的所作所为，付出代价的。

    向强请他吃这么一顿，要是明天他被瀚林地产开除了。就向强那脾气，一定是轻饶不了他的。

    日后，向强必定会，再找谭鑫的麻烦。

    不过，那个时候，夏阳需要做的，一定是袖手旁观。

    既然谭鑫选择了背叛，那他就应该为自己的背叛，付出代价。至于代价会惨痛到什么份儿上，那就得看向强的手段了。

    不要说管，夏阳是看，都懒得去看一眼的。

    电话挂断，苏晴手里的鸡毛掸子，也放下了。

    她笑吟吟的看着这个家伙，问：“你准备怎么做？”

    “什么怎么做？”夏阳问。

    “谭鑫啊！你今天让他入职，明天叫他滚蛋。这对于他来讲，那是一天天堂，一天地狱啊！这，他能受得了？”

    苏晴一脸担心的看着夏阳，问。

    “受不受得了，都是他自己选择的。每个人，都得为自己的行为，付出代价。”

    夏阳顿了顿，道：“谭鑫今晚，选择去跟着向强胡吃海喝，那就是违反了公司的规定。因为，瀚林地产规定了，所有工作人员，都不得接受乙方公司的任何宴请。吃人嘴短，拿人手短。入职第一天，就搞这事。直接把他开除了，都是轻的。”

    “你开除他，没有问题。但是你想过没有，在把他开除之后，向强感觉自己被骗了，一定是会对他做点儿什么的。”苏晴说。

    “这个我就管不着了。”

    夏阳顿了顿，道：“向强要怎么对付他，是向强的事情，跟我是没有关系的。毕竟，那个向强不是我的人，我也管不着他，当然也不想去管他。”


------------

第784章：夏阳的态度

    次日，上午九点。

    谭鑫准时到了公司，他不是坐公交来的，是向强开着他的宝马525，把他送到这里来的。

    向强这个大老板，为了把事情办成，都不惜给谭鑫这种，曾经他完全看不上眼的人，当起了司机。

    用一句俗话，也就是一人得道鸡犬升天，来形容眼前这画面，那都是没有问题。

    是一点儿都不会让人觉得，违和的。

    这是，那台骚紫色的帕拉梅拉开了过来，停在了向强那台宝马525的旁边。

    夏阳一下车，便跟勾肩搭背的两个人，对视了。

    “你被开除了。”

    这是夏阳对谭鑫说的话。

    “夏哥，这……这是为什么啊？”

    谭鑫想要问为什么，夏阳根本就懒得理他，直接就迈着步子，上楼去了。

    跟这样的人，没必要说太多。

    最主要的是，他不配！

    夏阳的态度，让谭鑫的心，顿时就咯噔了一下。

    一种强烈的，不妙的感觉，猛的一下，就窜进了他的心头。

    他无比的清楚，他能的道招商专员的这个职位，是因为夏阳。现在夏阳说他被开除了，那么，他多半是已经凉凉了。

    “别听那傻逼鬼扯，他算个什么东西，他说你被开除了，你就被开除了吗？”向强说。

    他是绝对不会相信，只过了一夜，谭鑫就被开除了的。就像他之前不相信，谭鑫能当上招商专员一样。

    这个世界，就是这么的奇怪。

    你越是不相信什么，就越是会发生些什么。

    “夏哥不像是在开玩笑。”谭鑫回答说。

    其实，此时此刻，他的心里，是慌得一逼的。

    毕竟，直觉告诉他，他真的很可能已经被开除了。因为夏阳刚才那话，那语气，一点儿都不像是在开玩笑。

    “不可能！”

    向强还是不信。

    昨晚请谭鑫吃的那顿饭，花了他五万多。要是这家伙，今天就被开除了，昨晚的那顿饭，不就等于是喂狗了吗？

    五万多块钱啊！

    要就这样就白瞎了，那真的是，会让向强，直接把大腿拍肿的。

    谭鑫惴惴不安的走向了招商部的办公室，刚一走到办公室门口，人力资源专员唐红艳就来了。

    “因为违反了公司的规定，接受潜在建材供应商的宴请，你被开除了。”

    对谭鑫说完这话，唐红艳立马看向了向强。

    “向总，你因为违规请我们公司的员工吃饭，进行行贿。所以你们公司，永远失去了与瀚林地产合作的资格。”

    说完，唐红艳便走了。

    谭鑫愣在了原地，目光呆滞。

    在这一刻，他体会到了从天堂，直接坠入进地狱的感觉。

    昨天都还好好的，怎么今天就又没有工作了？

    最关键的是，昨晚在把海天大酒楼那些山珍海味打包回家之后，谭鑫跟老婆吹了牛逼。说他当上瀚林地产的招商专员了，是一个特别牛逼的职位。

    从此以后，可以让老婆，每天都吃香喝辣。

    现在，那吃香喝辣，仅仅只吃了一顿，就没有了。自己的工作，也被搞掉了。

    回去，应该怎么跟老婆交待啊？

    谭鑫很怕，心里慌得一逼。

    此时此刻，他是多么的后悔。

    后悔昨天，不应该上向强的车。要是他不上向强的车，哪里有这些事情？

    在瀚林地产做招商专员，一个月可是能赚五千块的啊！

    关键是，做招商专员，天天坐在办公室里，风吹不着，雨淋不着的，多爽啊？

    一个绝好的机会，一个改变自己命运的机会，就这样子，就没了。

    天上砸下来的馅饼，明明都已经砸到了自己的脑袋上。

    结果，就这样，就没了！

    谭鑫，一脸的不敢接受，不愿意接受。

    因为，这样的事实，实在是有些，太残酷。

    残酷得，让人不敢相信。


------------

第785章：向强的手段

    向强这边，也好不到哪里去。

    此时此刻，他整个人，都是懵逼着的。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我都干了些什么？

    他的脑袋瓜子里，冒出了无数个问号。

    谭鑫被扫地出门了。

    在瀚林地产大门口，向强冷冷的瞪着谭鑫，道：“昨晚请你吃饭，花了五万多。我那顿饭，是请瀚林地产的招商专员吃的。既然你已经不是招商专员了，昨晚的饭，你自然就是，没有资格吃的啊！所以，那五万块，你得还我。算上利息，你得给我十万！”

    五万块得还给向强？算上利息，要还十万？

    谭鑫用不可思议的眼神，看着向强，说：“昨天那顿饭，我可没想着要吃，是向总你强行把我拉去吃的。既然是向总你请的，那顿饭，自然应该由向总你买单啊！”

    反正不管怎么样，昨天那顿饭，谭鑫是一分钱都不会给的。

    “我买单？昨天那顿饭，可全都是你这傻逼吃的。你胡吃海喝了那么多，最后还打包了回去，你居然还想让我买单？反正，那十万块钱，你要是不给我，就没你的好果子吃！”

    这话，向强真的不是威胁。因为他有一万种方法，收拾谭鑫。

    谭鑫要想不就范，那是绝对不可能的。

    做了这么久的建材生意，向强可不是什么善茬，更不是什么好人。

    他在那条道上，是认识一些人的。

    “你……你要干什么？”

    谭鑫心里有些慌，当然也有些害怕。

    毕竟，现在他已经不是招商专员了。他的地位，一下子又回到了同学会的时候。

    此时此刻的他，在向强面前，是没有一丢丢的话语权的。

    如果向强真的要对他做点儿什么，谭鑫是不知道，应该怎么办的。

    “我要干什么？”

    向强嘿嘿的一笑，道：“你要是不还我那十万块，我就把你老婆弄到夜场里去。虽然她姿色不行，但一次收个五十块，应该还是可以的。至于你，我把你搞到矿上去挖煤！”

    向强这话一说，谭鑫顿时就给吓着了。

    因为他知道，向强这人，可不是什么好人。这样的事情，他真的是说得出，就一定做得到的啊！

    要向强真的这样干了，那他这辈子，还活不活啊？

    “向总，向哥，你别乱来啊！你这样子做，那是要犯法的啊！”

    谭鑫不知道该怎么劝向强，只能用犯法这两个字，想看一下，能不能震慑住他？

    “犯法？老子就是法，你说我犯什么法？”

    向强对着谭鑫，冷冷的一瞪，道：“给你三天时间，给我凑齐十万块。不然，我一定说到做到。到时候，你就算是想后悔，都来不及！”

    谭鑫兜里，肯定是拿不出十万块的。别说十万块，就算是一万块，他可能都拿不出来。

    所以呢，向强给了他三天时间。他这操作，当然不是因为，安了什么好心。

    他就是单纯的，想多给谭鑫一点儿时间，好叫他去凑钱。

    毕竟，只有凑到了钱，谭鑫才能给他十万块嘛！

    “要钱我没有，要命有一条。”

    谭鑫来了这么一句。

    他确实没有钱，现在工作也丢了，啥都没有了。

    唯一有的就是，烂命一条。

    所以，谭鑫把心一横，直接豁出去了。

    “你这是要跟我耍横是吧？在我这里耍横，你是耍不走的！因为，比我横的人，还没生出来！”

    如果谭鑫还是招商专员，向强可以给他面子。

    但现在，他不是。

    “三天之后，你要是拿不出十万块，那就去我那里，给我干活。用你的工资，来抵扣那十万块。我一个月算你三千五，一年四万二。你跟着我干三年，包吃不包住，每月我给你五百块，你拿回家。三年后，咱们的账，一笔勾销。”

    向强那里，确实缺下苦力的人。

    所以，他才想了这么个主意。


------------

第786章：喜新厌旧

    联合国际，38楼，育仁教育集团。

    白如雪被姚曼丽喊进了办公室。

    “妈，什么事啊？”白如雪问。

    “什么事？这些天，你就没有觉得有什么不对劲儿的吗？”姚曼丽问女儿。

    “不对劲儿？什么不对劲儿啊？”白如雪实在是不知道，自己老妈在说什么。

    “那个夏阳，这几天联系你了吗？”姚曼丽问。

    “没有啊！”白如雪摇了摇头，说。

    “他这么多天都没有联系你，难道你就不着急？”

    姚曼丽用无比担心的眼神看着自己女儿，就好像是这个不争气的丫头，让到手的女婿，飞走了似的。

    “我为什么要着急？我干吗要着急啊？”

    白如雪一脸不解的看着老妈，说：“那小子不主动联系我，我也是绝对不会主动去联系他的。我就要看看，谁耗得过谁？”

    “你这傻丫头，如果仅仅只是感情上的问题，你确实可以跟他耗。但是，现在还有教育城那边的事情啊！”

    姚曼丽的眼里，顿时就流露出了那满满的担心。

    她看着女儿，很认真的说：“教育城那个项目，可是一块超级巨大的肥肉。在那里搞国际学校，是有很多人盯着的。我听说，向庆江那只老狐狸，也想插一脚。甚至，他都准备去公夏阳那小子的关了。”

    “向庆江？他去公夏阳的关？就那小子，能答应他吗？”白如雪说。

    她很有自信，相信夏阳那小子，最后一定会跟育仁教育集团合作，是绝对不可能跑去，跟向庆江合作的。

    “如果向庆江那边开的条件，比我们这边的好。难保那臭小子，不会答应他。所以，我觉得你还是有必要，赶紧的跟那臭小子联络一下。哪怕你仅仅只是，给他打个电话也行啊！至少让他知道，你还牵挂着他。”

    姚曼丽顿了顿，说：“当然，你要是能约他出来吃个饭啥的，那就更好了。”

    “约他出来吃饭？凭什么啊？是他惹了我，是他这么多天不跟我联系，是他应该跟我道歉。”

    白如雪毕竟是个女神，哪有主动约男孩子吃饭的？

    就算是要约，那也必须得是男孩子约她啊！

    她是有节操，有底线的。

    是不会那么轻佻的，给夏阳那个家伙打电话，便宜那个家伙的。

    “他跟你道歉？你看他联系你不？那臭小子的身边，可谓是美女如云。你要是不主动去联系他，不把他紧紧的拽在手里。我可以说，很快你就会失去他的。”

    姚曼丽一脸认真的看着女儿，说：“男人这种东西，是最喜欢喜新厌旧的。”

    “他敢？”白如雪凶凶的将小拳头一捏，道：“那臭小子，要是敢喜新厌旧，看我怎么收拾他？不把他收拾得不要不要的，我就不是白如雪。”

    “你不要去考虑他敢不敢，你最好赶紧的，约一下他。哪怕是约他出来吃个饭，也行啊！”

    姚曼丽顿了顿，很认真的说：“这事儿你得赶紧的，趁早不趁晚，最好今天晚上，就把他约出来，叫他一起吃个饭。”

    “妈，你怎么能这么作践你女儿呢？”

    白如雪气得跺脚。

    不过，跺完脚之后，她说：“行！我约他！我今晚就约！我不仅越他吃饭，我还跟他开房。这下，你总满意了吧？”

    “你个死丫头！”

    姚曼丽没好气的，给了自己女儿一下，然后说：“我才懒得管你，你爱怎样就怎样？不过，如果真的那什么，可不能便宜了那臭小子。最好是，第一次啥的，就给他生一个。如此一来，他就逃不出你的手心了，就得被你牢牢的，抓在手里了。”

    作为一个过来人，姚曼丽当然知道。

    女人的容颜，是容易老去的。只有孩子，才能抓得住男人的心。


------------

第787章：电话来了

    “好！我现在就给他打电话，约他出来吃饭。”

    在说了这么一句之后，白如雪拨通了夏阳的电话。

    这边。

    小晴制衣。

    夏阳拿着水彩笔，在小小的小手上画小狗。

    苏晴凶凶的瞪着这个家伙，说：“不许乱画，那玩意儿难洗得很。”

    “小小画我就可以，凭什么我画她就不行啊？”

    夏阳一脸无语的看着老婆，是一副委屈得很的模样。

    “小小细皮嫩肉的，哪里像你啊？你皮糙肉厚的，洗不掉可以用钢丝球刷。”苏晴没好气的说。

    这还真是亲老婆啊！

    用钢丝球刷，这样的虎狼之词，她居然都说得出来。

    这，这简直是，太太太过分了嘛！

    “你难道就不怕，像这样子刷，会把你老公给刷死了吗？”夏阳问。

    “就你？能刷死？就你这厚脸皮，别说用钢丝球刷，就算是用刀来削，都削不死的啊！”

    苏晴又是一个十分没好气的白眼，给这个家伙白了过来。

    反正，现在她看这个家伙，不管从哪个角度看，对他都是嫌弃。

    是那种，一万分的嫌弃。

    都说男人喜新厌旧，其实女人也一样的，是喜新厌旧。

    “削不死，你就不怕我跑了啊？”夏阳问。

    “你要敢跑，我打断你的狗腿。叫你这狗东西，跑不了。”苏晴凶巴巴的说。

    同时，还用她的芊芊玉指，指了指柜子里的鸡毛掸子。

    那玩意儿，是她收拾这家伙的工具，同时也是她的家法。

    夏阳这臭小子，胆敢对她有哪怕半点儿的不敬。她就要对他，进行家法伺候。

    男人这种生物，在很多时候，你光是用说，是解决不了问题的。

    因为，你说了他也不会听。

    所以呢，光说不行，还是得用家法。

    那就是，直接用揍。

    揍得这个家伙，满地找牙，哭爹喊娘。

    这个老婆，真是越来越暴力了，天天对自己家暴。

    所以，夏阳继续在那里画起了小狗，懒得再搭理这个，凶巴巴的老婆。

    就在这时，他放在办公桌上的手机。突然呜呜呜的在那里，叫了起来。

    小雪儿？

    这是他给白如雪的备注。

    苏晴往手机屏幕上一瞪，便发现了这个备注。于是，她的俏脸，刷的一下就阴沉了下来。

    “哟！这备注看上去，很亲昵的嘛！你们俩的关系，应该是很不一般的吧？”

    这话，显然是有一股子，兴师问罪的意思嘛！

    “岂止是很不一般，简直就是非常非常的不一般啊！”夏阳笑呵呵的回答说。

    给老婆发现了“小雪儿”这个备注，自然是不死都要脱一层皮的嘛！

    反正都是一死，作为一个大男人，不如死得酣畅淋漓，痛痛快快。

    “我拧死你！”

    苏晴懒得多言，直接就是一把，拧到了这家伙的腰上。

    把夏阳拧得，哎哟哎哟的，在那里惨叫了起来。

    “小小在呢，你就不能温柔一点点吗？你像这个样子，那是会给孩子，造成很不好很不好的影响的好吗？”

    夏阳赶紧把女儿拉出来，当起了挡箭牌，跟老婆求饶。

    不过，他的这个求饶，在苏晴这里，是没有一丢丢的屁用的。

    苏晴拧着他腰的手，并没有一丝一毫，想要松开的意思。相反，她还拧得更加的狠了。

    “老婆，我错了！我错了！”夏阳赶紧在那里求饶。

    毕竟，若是继续让老婆这样子拧下去，自己这腰，很快就要变得，不再是自己的了。

    自己这老婆，下起手来，还真不是一般的狠啊！

    可以说，那是超级超级的狠。

    简直是狠得，有些过分。

    就好像自己的身上的肉，她拧着不痛似的。

    “你错了？你错哪儿了？”苏晴笑吟吟的问。

    当然，她的手并没有因此，松开这个家伙。同时，她的手还在用力呢！

    敢把那个女人备注成小雪儿，今天不把他收拾得服服帖帖，那是不知道母老虎的威仪，不可触犯！


------------

第788章：赶紧接

    “我哪儿都错了，全身上下都是错，每一个毛孔，都冒着错误。就没有一个地方，不是错的。”

    夏阳的求生欲，那是相当相当的强。

    毕竟，他的老腰，此时此刻，正在老婆的手里呢！

    不把老婆哄开心了，自己的老腰，便不会得救。

    所以，就算是为了自己的腰，就算是为了自己下半生的幸福。此时此刻，他也必须得，乖乖的向老婆求饶。

    以求老婆，放自己一马啊！

    “具体点儿，别跟我含糊其辞的。承认错误，必须得把错误给我承认清楚了。你，具体错在了哪里？赶紧的，跟我说！”

    苏晴凶巴巴的瞪着夏阳，用的眼神，是老妈瞪着犯了错的孩子的那种。

    夏阳则像一个小学生一样，乖乖的站在了那里，连大气都不敢喘一口。

    因为，他要是喘了，肯定得被老婆，收拾死。

    就算不死，也得脱好几层皮，变成半死。

    “赶紧的，接！赶紧的！”

    苏晴一声令下，夏阳就算不接，那也不行啊！

    “老婆，你每次都这样子搞，那是真的很容易，失去老公的。”夏阳一脸认真的看着这个女人，一脸认真的说。

    “赶紧给我接，废什么话？真是麻烦！”

    苏晴没好气的，连着给这个家伙，翻了好几个白眼过来。

    在老婆的威逼之下，夏阳带着一万个不愿意，当然还有那满满一肚子的忐忑，按下了接听键。

    最主要的是，白如雪这个女人，已经好些天没有联系他了。

    今天，她突然联系他，谁知道这个女人，是不是要搞什么幺蛾子啊？

    反正，夏阳的心里，是十分忐忑的。

    他总觉得，白如雪那个女人，在此时联系他，一定是要出事的，是要出大事。

    至于是出多大的事，他现在还拿不太准。

    反正，在把接听键往下按的时候，他的小贱手，都是颤抖着的。

    “你在搞什么鬼？怎么这么半天才接电话？”

    在按下接听键之后，夏阳话都还没来得及讲。电话那头，就传来了这么一声，凌厉无比的问候。

    这问候，当然是白如雪的。

    “我故意的，有问题吗？”

    老婆在旁边听着呢，夏阳必须不能给这个女人面子啊！所以，他没好气的，回了这个女人，这么一句。

    “有问题！必须有问题，你把我惹生气了，必须给我道歉！”这，便是白如雪的态度。

    她在电话那头，气势汹汹，是一副，很凶很凶的母老虎形象。

    对于白如雪在电话那头的嚣张，苏晴自然是用小眼神，恨恨的瞪着夏阳啊！

    一会儿，在电话挂掉之后，她必须让这个家伙，好好的给她一个解释。

    要不然，她跟他没完。

    自己的老公，居然让别的女人凶？

    这是，绝对不可原谅的！

    不可原谅！

    “道屁个歉？有事没？有事就说，没事我就挂了！”

    夏阳已经从老婆的眼神里，看到了热腾腾的杀气。这电话，他必须不能再接了啊！必须得赶紧的，把电话挂掉啊！

    要不然，老婆一定是不会给自己什么好果子吃的。

    她一定是会，把自己我往死里削的。

    对于苏晴的辣手摧花，夏阳是了解得很的。

    这个女人，他惹不起，是真的惹不起啊！

    “你敢挂？”白如雪凶凶的在电话那头吼道。

    她是那么的冰雪聪明，当然能从夏阳这不太对劲儿的声音里听出，这家伙的老婆，应该就在他的旁边。

    她这是，在隔着电话，跟苏晴宣战呢！

    她的目的，自然是希望夏阳这臭小子，就算她那样说了，也不敢挂电话。

    苏晴这边，是一言不发的，用火辣辣的眼神，瞪着他。


------------

第789章：不会背叛

    白如雪可以惹，甚至是可以随便惹。

    但是，老婆是绝对惹不得的。

    所以，夏阳直接挂断了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    白如雪那边，立马就听到了忙音。

    她花容失色，不敢相信。

    这臭小子，居然真的把她电话挂了？

    他，好大的胆子？

    这边，姚曼丽乐呵呵的看着自己女儿，就像是在看热闹一般。

    一边看，她还一边乐呵呵的问：“怎么样？现在你总该知道，自己在他的心里，是个什么地位了吧？你的地位，是远远不及他老婆的。”

    “他一定会给我打过来的。”白如雪说。

    “他不会！”姚曼丽说。

    对于夏阳这样的男人，她是看得相当的准的。

    “哟！你还真把电话给她挂了啊？是不是想着，在挂掉之后，什么时候我不在了，再悄悄的给他打过去啊？”

    苏晴笑吟吟的看着这个家伙，眼神里流露出来的，自然满满的全都是不信啊！

    因为，直觉告诉她。

    夏阳这小子，绝对是会给白如雪，把电话打过去的。

    他要是不打过去，他就不是夏阳。

    “不会！我怎么会给她打电话呢！只要是让老婆不开心的事，我保证一件都不会做，绝对不做。要是做了，我就不是人，我就是条狗！”

    夏阳在那里，用自己的身体，发起了毒誓。

    为了哄老婆开心，他甚至都可以说，他不是人了。

    “呵呵！”

    苏晴回了这家伙一声冷笑。

    然后问：“你不是说，要跟育仁教育集团搞什么国际学校吗？那个白如雪给你打电话，是不是因为这事？”

    其实，刚才苏晴仅仅只是生气。

    现在，她的气消了，自然也冷静下来了。她可以十分的确定，夏阳是不会去做那种，对不起她的事情的。

    至于白如雪，确实长得很漂亮，但在苏晴看来，那个女人，是不足以成为她的对手的。

    至少，白如雪应该是没有本事，把夏阳从她的身边，给抢走的。

    守卫住自己的男人，对于这一点，苏晴是无比的自信的。她相信，夏阳不会让她失望。

    一定不会去背叛她！

    “或许……可能……是吧！”

    夏阳笑嘻嘻的，给了这么一个回答。

    只要老婆不生气了，他还是很想，给白如雪打个电话回去的。

    毕竟，那个女人，日后是有用的。得罪死了，其实有些不明智。

    “滚回你办公室去，我要教小小做作业了。”苏晴凶巴巴的说。

    “妈妈，我没有作业。”小小用可怜巴巴的眼神，看着苏晴还说。

    毕竟，这个世界上的小孩，就没有哪一个，是喜欢做作业的。

    要是有，那不知道得有多奇葩？

    一般奇葩的小孩，都做不出这样的事情。

    “我说有就有。”苏晴凶巴巴的吼道。

    她拿出的这是，老母亲的威严。

    小小的胆子不小，但她一般只敢跟夏阳顶嘴，是绝对不敢跟苏晴顶嘴的。

    所以，在挨了苏晴的凶只有，她只能吐了吐舌头。

    至于夏阳，在得到老婆的，命令之后，顿时就如蒙大赦，赶紧撒丫子，溜到了隔壁办公室。

    他，原本是想给白如雪打电话的。

    但是，最后想了想，他发了条短信过去。

    “什么事？”

    别的没有说，他就只发了这么三个字。

    这边，育仁教育集团，董事长办公室。

    在看到夏阳发来的短信之后，原本郁闷至极的白如雪，顿时就高兴得飞了起来。

    “那混蛋发短信过来了！那混蛋发短信过来了！”

    她一边欢呼雀跃的惊呼，一边把夏阳发来的那条短信，拿给姚曼丽看。

    女儿的表现，让姚曼丽一头黑线。

    她给了白如雪一个，万分嫌弃的眼神，而后道：“一个臭男人发了这么三个字，有必要高兴成这样吗？搞得好像，没见过男人似的。”

    说完，姚曼丽还白了白如雪一眼。


------------

第790章：今晚没空

    “不理你了。”

    白如雪赌气，回了这么四个字回去。

    她要看看，夏阳那个臭小子，到底是不是死没良心的？到底会不会哄她？

    “不理我了啊？那好，我知道了。什么时候你想理我了再联系我，要一直不想理我，可以一直不用联系。”

    夏阳乐呵呵的回了这么一句过去。

    那个女人是在耍小脾气，他怎么可能不知道？

    所以，他相信，在这条信息回过去之后，那个女人，绝对是会再回一条信息过来的。

    “叮……”

    果然，那女人把信息回过来了。

    “哄我，必须好好的哄我，你要不把我哄开心，今天跟你没完。”

    这是白如雪发过来的短信。

    夏阳看着这条信息，总觉得奇奇怪怪的。

    因为，如果把那个“哄”字什么的，稍微的换一下，会不会显得，特别特别的有风味？

    “你想要我怎么哄你啊？”夏阳回了条短信过去。

    在这条短信的后面，他还跟了好几个大大的问号。就好像是在对那个女人说，他是真的不知道，应该怎么哄一样。

    虽然，哄女人这件事，对于他来讲，是很在行，是很擅长的。

    但是，此时此刻，他选择了装蒜。

    因为他想知道，那个女人到底是想让他，怎么去哄她？

    是要用什么样的方式，去哄她？

    “请我吃晚饭！”

    这是白如雪回过来的。

    本来，她还想叫这个家伙请她看电影的。

    但是，那样会搞得，她俩像是情侣一样。所以，请她看电影这一条，直接被她给省略掉了。

    “今晚没空。”

    夏阳回了这么四个字过去，其实他是有空的。毕竟，跟老婆请个假，他就可以溜出去了。

    之所以回这个，是因为他，想逗一逗那个女人。想看看那个女人，会不会因为他的这条短信，而气得跺脚。

    果然，夏阳这条信息刚一回过去。

    白如雪那双穿着高跟鞋的脚，便很生气的在地上跺了一下。

    “哐！”

    这女人，在跺的时候，因为生气，所以跺得，那是相当的用力。

    旁边的姚曼丽，给她吓了一大跳。

    “怎么了？”她一脸不解的看着女儿，问。

    要知道，刚才这丫头在动手指头发短信的时候，脸上都是带着笑的啊！

    怎么突然一下子，就变了脸，然后还很生气的，在那里跺起了脚呢？

    该不会是因为，夏阳那个臭小子，发了什么信息，把她给惹生气了吧？

    “那个王八蛋，那个死没良心的，我叫他今天晚上请我吃饭，你知道他回我什么吗？”白如雪问。

    “他减肥，不吃晚饭？”姚曼丽调侃了一句。

    就夏阳那消瘦的身板，减肥这两个字，当然是一点儿都不适合他的啊！

    所以，他是不需要减肥的。

    也不需要，提减肥这两个字。

    “妈，你就气我吧！你就跟那个死没良心的家伙一起，气死我吧！”

    白如雪又跺了一下脚。

    不过她之前跺的是右脚，这次换了一只，跺的是左脚。

    “好好好，妈不跟你开玩笑了。那个臭小子，跟你回的什么信息？瞧把我女儿气得，都跺了好几脚了。”

    姚曼丽笑呵呵的，继续在那里开玩笑。

    “后面这一脚是你气的，那臭小子只气得我跺了一脚。”

    说完，白如雪立马就给夏阳发了一条短信过去。

    “六点来公司门口接我，请我吃晚饭，你要是胆敢不来，看我怎么收拾你。不把你的腿全都打断，我就不叫白如雪。”

    在发完这条凶巴巴的短信之后，白如雪立马就冷哼了一声。

    “狗东西，我还不相信，制不服你了！”

    今天，在吃晚饭的时候，她必须得好好的给夏阳那个臭小子上一课，好让那臭小子，知道她的厉害。

    从此以后，绝对不敢再违逆她的意思。

    他要是敢，她一定让他好看！


------------

第791章：女人都是小心眼

    小晴制衣这边。

    看到白如雪发来的最后一条短信，夏阳还是给她回了一条过去。

    毕竟，她是个女孩子嘛！

    确实是应该，稍微的让着她一点儿的。

    “没看出来，你还真是霸道呢！”

    看到夏阳回过来的短信，白如雪柳眉倒竖。

    这个家伙，好大的胆子，居然敢说自己霸道。于是，她手指飞快地在键盘上按动，给那个家伙，又回了一条短信过去。

    “我就霸道了，咋滴？看姐姐我，霸道不死你！哼！哼哼哼哼哼！”

    哼一个字觉得不过瘾，白如雪立马又哼了好几个字过去。

    她这是想要隔着屏幕，哼死那个家伙呢！

    下午六点。

    夏阳开着他那台骚紫色的帕拉梅拉，去了联合国际，等在了大门口。

    那女人给他约的是六点，可是他都等了半个小时，时间来到六点半了。

    白如雪居然，还没有下来。

    夏阳给那女人打了好几个电话，那女人每次接了都说，下来了，下来了，她都在坐电梯了。

    从38楼下来，电梯能坐半个小时啊？

    就算是特么的走楼梯，那也应该早就下来了吧？

    夏阳很无语。

    他知道，这一定是那个女人故意的。她就是故意不下来，就是故意在上面磨磨蹭蹭，拖时间。

    目的，自然是要报复夏阳，是想要他，再多等一会儿。

    谁叫夏阳这个家伙，惹她生气了呢？

    女人都是小心眼的，一旦惹了她生气，她就要报复你。就是用让你在门口，干等着的这种手段。是她们，最喜欢，也是最常用的。

    反正，这样的小手段对于她们来讲，用起来那真的是，屡试不爽的。

    甚至可以说是，超级超级的爽。

    在又瞪了十分钟后，白如雪终于是出现了。

    她穿着迷你的超短裙，一步一摇，那么一晃一晃。每走一步，都是那么的迷人。每走一步，都是那么的惹人眼。

    反正，美女这玩意儿都是拿来欣赏的，夏阳这样厚脸皮的，自然是不会假装跟白如雪客气什么的啊！

    所以，在白如雪出现之后，他当即就用那绅士的眼神，盯着她那双美艳至极的双腿，认认真真的看了起来。

    “看什么看？”白如雪白了这家伙一眼。

    “当然是什么好看，就看什么啊！长得这么的好看，这么的惹人，难道你还不让人看了？你这样，是很没有道理的好不好？”夏阳笑呵呵的说。

    “看够没有？”白如雪笑吟吟的问他。

    她才不在乎这个家伙盯着她看呢，相反，他越是盯着她看，她就越是开心。

    女为悦己者容嘛！

    不管哪个女人，都是喜欢她所喜欢的那个男人，来欣赏她的美的。

    不管哪个男人，用什么样的眼神来欣赏，她们都是开心的。是那种，开心到就要飞起的开心。

    “看够？”夏阳嘿嘿一笑，摇了摇头，而后才道：“我怎么可能看够？就算是看一辈子，我都是看不够的啊！毕竟，像如雪你这样的大美女，这个世界上，那是很少很少，甚至可以说是，绝无仅有的啊！”

    “晚上请我吃什么啊？”白如雪拉开车门，坐进了副驾驶。

    “在吃这个问题上，我是一点儿都不讲究的。你想吃什么，咱们就去吃什么。只要是中海有的，就没有我请不起的。”夏阳还说。

    他这话，当然没有吹一点点的牛逼。就他现在的身价，别说请白如雪吃一顿，就算是请她吃一辈子，都是请得起的。

    钱这东西，对于现在的夏阳来讲，真的只是数字。

    是那种，都不用他太去在乎的数字。

    他的账面上，现在有多少钱，他自己都不太清楚。因为，以现在他的财力，他已经失去了，去查自己账户里面，到底有多少钱的乐趣。


------------

第792章：这女人下手真狠

    夏阳开着帕拉梅拉，围着美食街，转了好几圈。

    这个女人，这也不吃，那也不吃。

    “你到底要吃什么啊？”夏阳问。

    “反正你今天惹了我，所以你必须得把我哄开心。”

    白如雪傲着红唇，摆出了一副，姐姐我就是要为难你，我就是要为难死你的样子。

    吱……

    夏阳一脚老刹车踩了下去，他才懒得管这个女人呢！

    女人这种生物，若是用惯这种方式解决不了问题，那就一定要改一个操作模式。

    就是把对她的惯，变成霸道。

    毕竟，女人这玩意儿，十个有九个，都是喜欢霸道总裁的嘛！

    所以，今天这个白如雪，夏阳要想收拾住她，就必须得跟她玩一把霸道总裁，在她的面前，好好的霸道一把。

    因为这个急刹，白如霜差点儿直接就栽了出去。不过还好，她是系着安全带的。

    帕拉梅拉这样的顶级豪车，安全带这一块的质量，那绝对是有保证的。

    所以，白如雪仅仅只是受了那么一点点小小的惊吓。至于伤害，那自然是一点儿都没有受到的。

    “你会不会开车啊？”

    白如雪知道这个家伙，一定是故意的。所以她伸出手，狠狠的在夏阳的腰上，拧了一把。

    “啊……啊啊……”

    夏阳给拧痛了，自然是在那里，欢快的叫起来了啊！

    这女人虽然不是自己老婆，但是在下起手来的时候，那是真的够狠的啊！

    夏阳给她这一拧，顿时就拧得有些龇牙咧嘴的了。

    痛得，倒吸了好几口凉气。可以说，四周的冷空气啥的，全都给他吸了个干干净净。

    “啊什么啊？闭嘴！不许乱叫！”白如雪挥舞着她的小拳头，对着夏阳凶巴巴的威胁道。

    “你都要把我给拧死了，叫两声你还不让啊？你这人，怎么能这样子霸道呢？”

    夏阳给了白如雪一个很无语很无语的眼神，说：“你像这样子霸道，小心以后找不到男人，嫁不掉。”

    “我嫁不嫁得掉，关你什么事？”

    白如雪十分没好气的，一个白眼给夏阳白了过来，说：“就算嫁不掉，我也不会便宜了你这个混蛋！反正，你最好是死了那条心。就算全天下的男人都死绝了，就只剩下了你一个，我也是绝对不会，嫁给你这个王八蛋的！”

    这些话，白如雪说的当然都是气话啊！

    她这辈子，如果有一个想嫁的男人，那个男人，一定是夏阳，不会是别人。

    虽然她并不确定，自己是不是爱上夏阳了。

    但是，有一点她是可以肯定的。那就是，在面对夏阳的时候，她是有那么一股子，小小的，心动的感觉的。

    这个男人，是这个世界上，唯一一个，可以撩拨动她的内心的男人。

    反正，在见了夏阳之后。她有一种感觉，那就是她的心，就好像是被这个家伙，给活生生的偷走了一般。

    夏阳这货，简直就是偷心的贼！

    “嫁给我？你就别做这春秋大美梦了。我是有老婆的人，别说我永永远远不会和我老婆离婚，就算是我真的离了，也不会娶你的。像你这样凶的女人，娶来干吗啊？娶来气自己，让自己受气的吗？”

    夏阳一边说着，一边给了这女人一个，一百万分嫌弃的眼神。

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸！”白如雪没好气的，白了这家伙一眼。

    “酸葡萄有什么好吃的，就算是要吃葡萄，我也只吃甜的。酸的，我才不会吃，一颗都不会吃。”

    夏阳回了这女人一句，然后指了指路边的那家大排档，说：“我也不知道吃什么了，那就去吃这家大排档呗！你吃不吃的，无所谓，反正我喜欢，就行了。”


------------

第793章：这女人很凶

    说完，夏阳直接下了车。

    至于白如雪这个女人，他才懒得管她。她若是非要继续在车上待着，那就待着。

    反正，他直接过去，找了一张桌子坐下。然后噼里啪啦的，点了一大堆，他自己喜欢吃的。

    女人这种生物，就是不能太惯着了。

    你越是惯她，她就越是容易把尾巴啥的，翘上天。

    所以，作为男人，一定要学会，自己想怎么样，就怎么样。至于女人，让她爱咋滴，就咋滴。

    车上的白如雪，给这家伙的这波骚操作，气得吐了血。

    这个混蛋，居然自己就跑下车去了，还跑去坐着去了。

    他难道不知道，本姑奶奶还没有下车吗？

    他难道不应该跑来，给自己开一下车门的吗？然后把那狗腰给弯成九十度，邀请自己下车吗？

    “夏阳，你给我滚过来！”

    白如雪摇下了车窗，扯着嗓子，在那里喊。

    点的那些菜，都去做去了。但是，水煮花生这种菜，是不需要做的，直接就给服务员端了上来。

    夏阳一颗一颗的在那里剥着，一颗一颗的，美滋滋的在那里吃。

    至于白如雪在那边气急败坏的喊他，气急败坏的吼他，他就像是没有听到一般，直接选择了，充耳不闻。

    那个狗东西，喊了他那么多声，居然还不过来。

    这，这真是把白如雪给气死了。

    喊不动那个家伙，白如雪能怎么办？她自然只能赶紧的，自己打开了车门，然后自己，亲自下了车。

    下车之后的白如雪，把高跟鞋踩得蹬蹬蹬的，气势汹汹的朝着夏阳那边去了。

    一走到那家伙的身边，她就毫不客气的伸出了手，一把揪住了这个家伙的耳朵。

    然后，开拧。

    “啊……啊啊啊……”

    夏阳那惨绝人寰的叫声，立马就传了出来。主要是这娘们，下手实在是太狠了。

    狠得，简直不要不要的。

    就好像他的耳朵，她不管怎么拧着，都一点儿不疼一样。

    反正，白如雪拧夏阳耳朵的时候，那是真的，一点儿都没有留手。对夏阳，那是一点儿都没有客气的。

    谁叫这小子，一点儿都不听她的话啊！

    不听话，那就该拧。该把他，往死了的方向拧。

    拧得这家伙，嗷嗷嗷的直叫唤。看他以后，还敢不敢继续像这样子，不听话。

    “叫什么叫？你这耳朵不是聋了吗？不是话都听不到，根本就是个摆设吗？既然是个摆设，那自然就应该，不管怎么拧。哪怕是往死了拧，你都应该是感觉不到，一丁点儿疼痛的啊！”

    白如雪一边说，一边用另一只手，在那里拧起了这个家伙的另外一只耳朵。

    “痛不？拧着痛不？”白如雪问。

    “痛！当然痛啊！这可是肉，不是橡皮泥，不是你随随便便怎么蹂躏，都没有一丝一毫感觉的。”

    夏阳极其无语的对着这个女人回道。

    这女人，怎么手这么贱啊？

    男人的耳朵，是可以随随便便拧的吗？就算要拧，也不应该是由她来拧的啊！

    能拧男人耳朵，有资格拧男人耳朵的，只能是那个男人的老婆啊！

    “刚才我喊你，你听到没有？”白如雪把她的芊芊玉指，稍微的松了一下。然后，对着夏阳问。

    “听到了，听到了。”

    虽然这女人的手，稍微的松了那么一下下。但是，他的耳朵，依旧是在这个女人手里的啊！

    所以，夏阳就算是为了自己的耳朵，也得跟这个女人，求一下饶嘛！

    “听到了你还装没听见，害得我以为你是耳朵聋了呢？原来搞了半天，不关你耳朵的事啊？是你这臭小子，根本就没有把姐姐我，放在眼里是吧？”

    说完，白如雪直接坐在了夏阳的旁边，抓了一把水煮花生给他。

    “罚你给我剥！”

    她实在是想不到，别的惩罚这个家伙的办法了。所以只能，罚他剥水煮花生。


------------

第794章：你请客

    “把我约出来，你就是单纯的，想要请我吃个饭吗？”夏阳笑呵呵的看着白如雪，问。

    这话，把白如雪问得一愣一愣的。

    她用不可思议的眼神看着这个家伙，反问道：“我请你吃饭？你好意思？”

    “我为什么不好意思啊？我好意思得很呢！”

    说到这里，夏阳立马就嘿嘿的笑了一笑，道：“做男人，没有什么不好意思的啊！要吃美女一顿饭都不好意思，还怎么好意思上大美女的床呢？你说是吧？”

    “你觉得你的死不要脸在我这里能有用？”

    白如雪极其没好气的，一个白眼跟这个家伙白了过来，道：“反正今天不管你怎么说，这顿饭必须得你请！”

    今天白如雪要是不宰这小子一顿，她就不叫白如雪。

    “可是我没带钱，怎么请你啊？”夏阳笑呵呵的看着这个女人，问。

    “没带钱还敢来吃饭？哼哼！”

    白如雪先是冷冷的哼了两声，而后说：“你没有带钱，那也没有关系。你把你身上的这身皮给扒下来，抵这顿饭钱，应该是够了。”

    夏阳今天穿的是一身阿玛尼，这一身的行头，得好几万呢！就算是当成二手的去卖，随随便便，轻轻松松的卖个万儿八千，绝对不在话下。

    “你这丫头，是不是特别想把我的这身皮给扒下来，然后好好的看一看啊？”

    夏阳白了白如雪一眼，道：“这样的美事，你就不要去想了。因为，我是绝对绝对，不会拿给你看的。”

    “还不拿给我看？就算你白给我看，就算是倒贴钱给我看，我都不稀得看一眼！”

    说到这里，白如雪立马就给了这家伙一个，万分嫌弃的眼神，而后说：“悄悄你这贱样儿，看着就让人烦！”

    说着，白如雪直接抓起了一颗水煮花生，给这家伙丢了过来。

    砸在了他的帅脸上。

    “卧槽！你这丫头不对劲儿啊！我这么帅气的脸，你也舍得砸？”

    夏阳很无语的，一个白眼给这个女人，翻了过去。

    “帅吗？哪里帅啊？我怎么没看出来帅啊？”

    白如雪伸出了芊芊玉指，一把揪住了夏阳的脸，在那里扯啊扯的。

    扯得，那是相当的开心。

    “别扯犊子了，你找我来，除了要讹我一顿饭之外，还有没有别的那些，就是那种乱七八糟。比如说是，要把我给怎么怎么了的想法？”

    “乱七八糟？乱你妹！”

    白如雪没好气的就是一个白眼，给这家伙白了过来。

    这时候，一大盘香喷喷的麻辣田螺给端了上来。

    白如雪抖了一根牙签出来，叼在了嘴里，笑吟吟的看着夏阳，问：“你喜欢吃这玩意儿不？”

    这女人这话，啥意思？

    夏阳在脑海里琢磨了那么一下下。

    他越是琢磨，越是觉得这个女人，不太对劲儿。

    不过，他还是老老实实的回答道：“当然喜欢啊！而且还不是一般的喜欢，是非一般的喜欢。总之，是超级超级喜欢！毕竟，男人的嘴，就是要靠这麻辣田螺，才练得出来。才能练出那种，让女人超级喜欢的感觉。”

    说着，夏阳直接从盘子里面抓起了一颗，放在了嘴边，轻轻的一吸。

    “哧溜！”

    那滑嫩的螺蛳肉，带着那股子麻辣鲜香，直接就钻进了夏阳的嘴里。

    这小操作，看得白如雪一愣一愣的，要说她那脑袋瓜子里，一点儿都没有乱想，那绝对是鬼扯的。

    不过，也不知道是想到了一些什么事情？也不知道是想到了一些什么画面。

    反正她的那张俏脸，刷的一下，就变得红彤彤的了。

    红得那叫一个，简直不成样子。


------------

第795章：很熟练啊

    “看样子，你真是挺熟练的啊！”白如雪说了这家伙一句。

    她也不知道，这个家伙，是跑到哪里去练的。反正，此时此刻，她整个人都是极其不舒服的。

    感觉，整个人像是被泡在了醋坛子里面一样。反正，就是那么的不自在，就是那么的不爽。

    可以说是，超级的不爽！

    “必须得熟练啊！”

    夏阳说着，又徒手抓起了一颗螺丝，直接放在了嘴边。然后，他极其熟练的，重复了一下刚才的那个动作。

    又一颗颗粒饱满，富有弹性，味道极其鲜美的螺蛳肉，进了他的嘴。

    吃螺蛳，就是不能用牙签。

    因为，一旦用上了牙签，螺蛳肉一下子就会变得，极其的没有灵魂。

    不管是味道，还是吃螺蛳那帅气的姿势，都是会大打折扣的。

    “你个死鬼！你就不能正经点儿吗？吃个螺蛳都是这么个搔样。你说说你这个人，真是的，看着就烦！就是一个，小王八蛋！”

    白如雪不知道应该怎么样说这个家伙，所以她就直接的，在那里骂起了这个家伙王八蛋。

    “我是王八蛋，你是啥啊？”夏阳笑呵呵的看着这个女人，说：“你是母王八。”

    “你才是母王八！”白如雪气得，直接用手里的牙签，对着这家伙的胳膊，戳了过去。

    虽然她并没有用大力，更没有把这家伙给戳出血啥的。但是，牙签这玩意儿，毕竟是那样的尖锐。

    所以，在戳到夏阳胳膊上的时候。那剧烈的痛感，立马就传了过来。

    “啊……啊啊……”

    夏阳一边在那里惨叫，一边说：“你这是娘们，你难道不知道，这牙签戳着很痛啊？”

    “哟呵！你还知道牙签戳着痛啊？我还以为你不知道呢！”白如雪这话，当然是在调侃这货。

    不过，她的这个调侃，引起了旁边那一桌小黄毛的注意。

    那些个小黄毛，当然是像网络里的那些小黄毛，要来惹主角的女人，要来找主角的麻烦，最后却成为了主角的背景板一样啊！

    这不，那几个小黄毛，立马就围了过来。

    把这一桌，围了个严严实实。

    收拾这些小黄毛，不是夏阳擅长的。毕竟，打架啥的，不是他擅长的事情。

    所以呢，他赶紧给吴畅发了条短信。

    把地址发给了他，叫那个家伙，赶紧的安排人过来。

    这边，夏阳会选择，稍微的跟这些个小黄毛，拖一拖时间。

    毕竟，老祖宗的俗话说得，那是很好的。那句俗话就是，好汉不吃眼前亏。

    做男人，要懂得能屈能伸。在该怂的时候，需要稍微的怂一下。

    毕竟，怂完之后的阳刚，才会显得更加的阳刚嘛！

    “美女，你不喜欢牙签啊？没事，强哥我的不是，包你满意！”那个带头的黄毛说。

    他应该叫强哥。

    只见他，从兜里掏了一支烟出来，叼在了嘴里。

    刚一叼上，旁边的小弟，立马就很懂事的拿出了一块钱的打火机。

    “啪嗒！”

    华丽丽的点燃了，然后赶紧给这个强哥点上了。

    “强哥，你慢慢抽。”

    说着，还拿了一个一次性水杯，在那里给强哥当烟灰缸。以方便这个强哥，随时抖他的烟灰。

    总之，这个小弟很会拍马屁，是把强哥的大哥气质，完全给展露出来了。

    至于这个强哥，在被小弟这么拍了拍马屁之后，吐出来的烟圈，都有了大哥气质。

    那玩意儿，还带着强大的气场。

    “噗……”

    “噗噗……”

    ……

    这声音，不管从哪个角度听，听起来都像是在放屁。

    反正，夏阳在听了之后，直接就乐了。

    “强哥？这名头听着，那是相当的响亮啊！”夏阳竖起了大拇指，对着那个强哥说道：“强哥，牛逼！真是牛逼！强哥是我见过的，最牛逼的人！”


------------

第796章：强哥

    这话说得，白如雪一愣一愣的。

    她是在是不知道，这个家伙，是在搞什么鬼？

    “你有意思吗？我不想在这里吃了，换地方！”给这么几个小黄毛围着，白如雪那是相当的不爽。

    虽然她知道，就这几个小黄毛，以夏阳的实力，分分钟就可以收拾了。

    毕竟，这样的小混混，完全是上不了台面的。能干的事情，也就是打打杀杀啥的。

    “美女，这条街就这家的味道最好，你要换到哪里去啊？”

    在吐了一口烟圈之后，那个强哥，露出了一副得意洋洋的模样，说：“强哥我在这条街上混了好多年，现在这条街，全都归我管。所以，今天美女只要把强哥我给陪开心了，这顿饭免单。”

    “强哥你这不行啊！一般像你这样吊炸天的人物，不都是免全场的单吗？免一桌的单，算什么本事？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“只免一桌的单，这事儿要传出去，一定会让别人，瞧不起强哥你的。”

    强哥虽然是这条街上混的，在这条街上吃吃喝喝，这些个老板啥的，确实不太敢收他的钱。

    偶尔的，他叫这些老板免一桌的单，那是可以的。全场面单，就算他强哥有天大的面子，也不能行的啊！

    所以，强哥的眉头皱了起来，皱成了毛毛虫的样子。不对，比毛毛虫要粗一些，应该是猪儿虫的样子。还在那里一扭一扭的，就像是一条，在爬动的猪儿虫一样。

    那画面，简直不要太有喜感了。

    夏阳乐呵呵的看着这个强哥的微表情，知道这个强哥现在犯难了。

    毕竟，全场的单，并不是那么好免的。

    装逼这玩意儿，虽然是要成本的，但是这个成本若是太高。这个逼装得，就会毫无价值，毫无意义了。

    “咋的，强哥，你不是那么的霸气，那么的豪气，那么的义薄云天吗？免个单啥的，对于你来讲，那不应该是洒洒水一样简单吗？怎么，你免不了啊？你在这条街面上混了那么久，全都混到狗肚子里去了啊？”

    夏阳顿了顿，继续说道：“免个单的本事都没有，还在这里自称什么强哥。要我看，强哥个屁！劳资就算放个屁，都比你这强哥的名头，要响一万倍。”

    这话，让强哥旁边那个，刚给强哥点了烟的小混混，蹭的一下，就站了起来。

    要知道，强哥可是他的大哥啊！强哥可是他的信仰啊！强哥在他的眼里，那是无上的存在啊！

    现在，这个傻逼，居然敢如此的侮辱强哥？

    居然敢在大庭广众之下，当着这么多人的面，说强哥连个屁都不如。

    这玩意儿，能忍？

    这要是忍了，那不是孙子，是什么？

    “你他妈的好大的胆子，居然敢说强哥，屁都不是？”

    这个黄毛的头发，并不是那么的黄。因为他是挑染的，只染黄了一半。搞得好像是，打印机打了一半，没有墨水了的感觉。

    “我可没有说他屁都不是，我只是说他，屁都不如。不如和不是，是两个截然不同的意思。这个，就算是小学毕业，都应该是能够分得清的吧！”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过呢，你这个水平，很可能连小学毕业，都不如的哦！毕竟，就算是小学毕业的，也不会像你们这般的无所事事，跑来混社会啊！”

    “兄弟们，给我动手！好好的收拾这小子一顿！今天不把这个傻逼打得，找不着北。不把他打得满地打滚，吓尿裤子。我们哥几个，就不是这条街上的扛把子！”

    光说不练，那是假把式。

    这个半黄毛说完，立马就一把抓起了一个啤酒瓶。

    别的那些个小弟，在见了这情况之后，也纷纷效仿。一个一个的，接连把啤酒瓶啥的，给抓了起来。


------------

第797章：这就是气质

    “哟！哥几个，你们这是啥意思啊？”

    夏阳指了指这几个混子，手里拿着的啤酒瓶，问：“你们这是准备想要往我脑袋上招呼吗？你们几个，是吃了熊心豹子胆吗？你们知不知道，在这大街上，聚众闹事，拿着酒瓶子行凶，给抓住了，那是要坐牢的。抓你们进去，坐个三五年。看你们到时候，怎么向江东父老交待？”

    夏阳这番话，就像是相声一般，直接把这几个小混混，给逗乐了。

    他们在这条街面上混了那么久，像夏阳这样的傻逼，以前真的是没有见过。

    今天，这是第一次见。

    可以说，当真是开了眼了。

    这个世界上，怎么会有如此这样的傻逼呢？

    这样的傻逼，居然能活到现在，还能活到这么大，还能有这么漂亮，国色天香的女朋友。

    这简直是大逆不道，简直就是反人类的嘛！

    “你他妈是个傻逼吗？”那只有一半黄头发的假黄毛问。

    “你他妈才是个傻逼！”

    夏阳当然是十分没好气的，回了这半黄毛一句。回完之后，他说：“不管从哪个角度，不管从哪个方位看。你这个家伙，都是个傻逼。还是那种，傻到不能再傻的，超级无敌大傻逼！”

    作为中海市的商业新秀，不对，应该是未来的商业领袖。在大街上，跟一个小黄毛骂架，实在是有些，太没逼格了。

    不过呢！

    人这东西，一定不能忘本。

    既然是从一个小屌丝起家的，那就不能把自己的吊丝气质，给丢掉了嘛！

    所以呢，在遇到这种小杂皮，需要骂架的时候，一定要毫不客气的，跟他对骂。

    至少，在气质这一块儿，必须得拿捏得死死的。那是绝对绝对，不能输的嘛！

    人，什么都可以输，但是气质，绝对不能输。

    要是把气质给输了，那就有些不太好了。

    人活在这个世上，就是活的一口气，就是活的一个气质嘛！

    “兄弟们，不要废话，都给上！”

    小黄毛的话刚一说完，他的这些兄弟们，一个一个的拿着酒瓶子，都还没有开始动手呢！

    “我看你们谁敢？”

    一声断喝，从后面传来。

    吴畅来了，他带着兄弟们，坐着面包车来了。

    吴畅带来的这些个兄弟，一个一个，全都是收债的。没有哪一个，可以称为是善茬。

    这一个一个的，虽然说战斗力并不是那么的强悍。但是，收拾这几个小混混，那绝对是无比轻松的。

    小混混们一看到吴畅带来的那几十口人，直接就吓得懵掉了。

    “这，这都是误会！”

    刚才还在叫嚣的小混混，赶紧求饶。

    “哟！刚才还那么吊？怎么现在，变成误会了啊？”

    夏阳笑嘻嘻的看着刚才的那个强哥，问：“你不是强哥吗？你不是很牛逼吗？你不是要削我吗？现在，时候也不早了，你赶紧削我啊！在削完了之后，咱们也好各回各家，各找各妈。”

    有吴畅和他的这些兄弟们在，夏阳当然是一点儿都不怕的啊！

    “我们走！太无聊了！”白如雪对着夏阳说。

    小混混打架这种事，她才没兴趣在这里看。毕竟，她又不是小太妹。她可是大家闺秀，她是要讲格局的。

    这种在街头上打来打去的事情，太丢人了。

    “老吴啊！我也没啥要求。就是这个强哥说，今天这条街的单，他全都买了。所以，你只需要让他履行一下承诺，把今天这条街上，所有的单，全都买了就行。”

    说到这里，夏阳顿了顿，继续说道：“至于别的部分，我就不做任何的要求呢！老吴你呢，就自由发挥，想搞点儿什么，就搞点儿什么？大晚上的跑一趟，你也不能让自己吃亏不是？所以，你一定要让你自己，好好的开心开心。”

    说完，夏阳就带着白如雪走了。

    剩下的事情，自然是交给吴畅了。


------------

第798章：夏总你不欢迎我

    小晴制衣。

    夏阳在自己办公室玩贪食蛇呢，本来他是在苏晴那边的，结果因为太讨厌，被苏晴赶了过来。

    突然，办公室的门被敲响了。

    “咚咚咚！”

    这敲门的声音，高亢有力。

    一听，就不是出自什么娘们之手，一定是臭男人敲出来的。

    一想到外面敲门的是个男人，夏阳的心里，顿时就生了一万个不爽。

    但是，就算是再怎么不爽，他也得表示那么一下下，把外面那个人给叫进来啊！

    “进来。”

    办公室的门被推开了，出现在夏阳面前的，果然是一个男人。

    还是一个他很熟悉，但并不怎么想见到的男人。

    因为，一看到这张男人的脸，他的心里，顿时就生出了，一万多个不爽。

    潘俊，这家伙依旧像以前一样，穿着笔挺的西装。脚上的那双大头皮鞋，擦得贼亮。

    反正，不管是横看还是竖看，他都是一副成功人士的打扮。

    “哟！这不是潘总吗？到底是什么妖风，把你吹来了啊？”夏阳笑呵呵的看着潘俊，问。

    “夏总你这语气，你这意思，是不欢迎我？”潘俊笑嘻嘻的看着夏阳，目不转睛的盯着他的帅脸，问。

    夏阳是个正经的男人，是一个很正直的男人。可是，给潘俊这么看着，他突然有了那么一些个，异样的感觉。就是觉得，好像有一些怪怪的。

    “潘总你自己是个什么人，心里没点逼数吗？就你这样的，去哪里能有好事？”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个家伙，问：“潘总你跑来找我，一定是没安什么好心，一定是想要跟我，搞搞事情的吧？”

    “夏总啊！我哪里是要来跟你搞事情的，我是来跟你谈合作的。”潘俊说。

    在说完这话的时候，他的脸上，立马就勾出了一抹子，阴邪的笑。

    今天，他是来找夏阳麻烦的。

    他相信，就凭他今天手里的筹码，一定可以把夏阳这小子，给收拾得不要不要，鬼哭狼嚎，哭天抢地的。

    “谈合作？”夏阳把眉头微微的一皱，问：“你要跟我谈什么合作？”

    “夏总啊！你的瀚林地产自从成立以来，在中海可是没有少搞事情啊！”

    说到这里，潘俊赶紧顿了一顿，然后继续补充道：“夏总你搞了这么多的事情，在中海树的敌人，自然也是不在少数的嘛！所以呢，现在你和你的瀚林地产，几乎已经成了中海房地产圈子里面的公敌了。”

    “所以，潘总你是来给我下战书的？你这是要收拾我？”夏阳乐呵呵的问。

    “战书？”潘俊赶紧摇了摇头，说：“NO！NO！NO！”

    这个潘俊，会的英文单词本就不多，现在却连着甩了三个出来。

    “哟！潘总啊！咱们可都是华国人，你给我整什么鸟文啊？你这NO！NO！NO！是个什么意思啊？我没学过这么洋气的洋文，一个字都听不懂。”

    “夏总，你就不要拿我开涮了。一个在洛克菲餐厅，都可以用流利的法文点餐的人，怎么可能连如此简单的外语，都听不懂？”

    潘俊用那种我俨然已经看穿你的眼神，淡淡的扫了夏阳一眼，道：“今天来这里，真的是要跟夏总你合作的。”

    说到这里，潘俊顿了一顿，而后才继续道：“其实夏总，现在的你，好像已经没有什么多余的选择了。对于你来说，最好的选择，就是跟我合作。”

    “哟？跟你合作？”

    夏阳笑嘻嘻的看着潘俊，问：“听潘总你这意思，好像是在威胁我啊？你，是这意思吗？”

    “威胁？”潘俊淡淡的一笑，而后淡淡的道：“夏总你要觉得是威胁，那就是吧！”


------------

第799章：不放在眼里

    “潘总，咱们都打了那么久的交道了。我这个人的人品，你应该是很清楚的啊！”

    夏阳顿了顿，淡淡的道：“凡是那些威胁过我的人，其实都是没什么好结果的。这一点，你应该是很清楚的嘛！”

    “没有好结果，那是因为他们在威胁夏总你的时候，手上的筹码不够，并没能够，打到你的七寸！”潘俊说。

    脸上的表情，当然是一副洋洋得意的样子啊！

    “哟！如此说来，潘总你的手上，是拿着足够多的筹码的？也知道我的七寸在哪里？所以你才这么的有自信，觉得轻轻松松的就可以把我，一击致命？”

    夏阳笑嘻嘻的问。

    眼神自然是在潘俊的身上上下打量，就像是在看一个傻逼一般。

    “夏总你搞的那个教育城快要动工了吧？还有你之前花那么高的价格，搞下来的那几块地，应该也全都要动工了吧？”

    潘俊冷不丁的问出了这么一个问题。

    夏阳立马就用疑惑的小眼神，上上下下的打量起了他。

    “潘总，有什么屁，你还是赶紧的放。其实我这边挺忙的，真的是没有时间，在这里跟你扯淡。”

    “夏总你的那些工程，在开工之后，需要不少的原材料吧！中海别的那些房地产公司，因为你们瀚林地产的嚣张跋扈，所以签署了一份，一致行动协议。”

    潘俊顿了顿，洋洋得意的说：“协议的内容其实很简单，那就是不管哪家建材商，只要胆敢给夏总你们提供原材料。那么，他们家的原材料，就休想卖给别的地产公司。而且，给你们瀚林地产提供原材料，或者是提供别的的，所有的乙方，都将被咱们中海的地产联盟，给拉进黑名单。”

    潘俊这话，把夏阳给说乐了。

    这一招，不是钟建军玩剩下的吗？潘俊这家伙，居然也跑来玩？

    看来这个世上的傻逼，真的很多，多到让人无语。

    关键是这些个傻逼，还都有一样的毛病，就是明知道惹不起，还非要跑来惹。

    光是惹了还不够，在惹的时候，用的招数，还都是一样的。

    “夏总，你这笑是什么意思？是没有把我们中海的地产联盟，放在眼里的意思吗？”潘俊问。

    “嗯！”

    夏阳很认真很认真的点了一下头，道：“我确实是一点儿都没有，要把你们中海地产联盟，放在眼里的意思。因为，在我的眼里，你们就是一个屁！”

    顿了顿之后，夏阳继续说道：“不对！在我的眼里，你们屁都不是！屁这东西，在放出来之后，多少还有那么一点儿响声。而你们，放出来之后，那是一点儿响声都没有的。”

    这话有些侮辱人，有些侮辱潘俊的自尊。

    反正潘俊是觉得，自己受到了这小子的侮辱。

    他的胸中，怒火熊熊燃烧。

    “夏阳，你知道你说的这些话，会给你带来什么样的后果吗？这些话，会给你带来极其严重的后果，会让你的翰林地产破产！不对！不只是你的瀚林地产破产，从此以后，你在中海，将再无立身之地。总之，你完蛋了，你大大的完蛋了。”

    这些威胁的话语，那叫一个前言不搭后语。

    夏阳，自然是不会把潘俊说的这些，放在眼里的啊！

    “潘总，你知道吗？你的这些威胁，在我这里，那是屁用都没有的。别说小小的一个，中海的房地产联盟。就算是你把全国的房地产企业，弄起来搞一个联盟，我都不会怕！”

    夏阳顿了顿，不客气的骂道：“一堆傻逼聚在一起，不过是一群乌合之众而已。根本就不值得，也不配，被我放在眼里。”

    说完这些，夏阳直接往大门那边一指，淡淡的道：“潘总，大门在那边，我这里十分的不欢迎你。所以，你现在可以滚了！赶紧的，麻溜的，给我滚！滚得越远越好！”


------------

第800章：合作方案

    “夏总，你确定要我走？你可知道，我若是真的走了，在此时此刻，离开了这间办公室，你将要付出，何等惨痛的代价？”

    潘俊没有急着走，而是犯着贱，在那里说着，挑衅夏阳的话。

    他这是典型的不作死便不会死，但又一直在那里，疯狂的作死。

    “惨痛的代价？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“我能付出什么惨痛的代价？你倒是说说，让我付出一个啊？”

    “我说的代价，不是吹牛逼的，也不是说的，而是实打实的。所以，今天我来了这里，夏总你最好还是，先听一听我的合作方案。”潘俊说。

    “合作方案？潘总你这里能说出什么，好的合作方案？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“不过呢，既然潘总你人都来了，你又憋着一股子屁。若是不让你把那屁给放出来，你一定是不会心甘的。所以呢，你还是赶紧的，把你的屁给放了吧！”

    “你说什么？你说我放屁？”

    潘俊又有些炸了，他感觉自己，又受到了夏阳的侮辱。

    虽然他是在说话，但夏阳却一个劲儿的在说，他是在放屁。而他，真的是在放屁吗？

    他显然不是的嘛！

    他显然是用的嘴，是在说话嘛！

    这，怎么能说是在放屁呢？

    “夏总，你像这样子侮辱我，那咱们之间的合作，就会变得不好谈，甚至是没法谈了。”

    潘俊把他那张又老又丑的脸，直接阴沉了下来。然后露出了一副，极其不爽的表情，对着夏阳说。

    “不好谈，没法谈，那就不谈呗！”夏阳再一次用他的手，往门外一指，道：“潘总你要是不想谈，可以滚嘛！反正我，是没有任何意见的。”

    “夏总，我奉劝你不要得寸进尺，不要我给你脸，你不要脸！”潘俊狠狠的，从嘴里抛出了这么一句话。

    “你给我脸？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这是在我的办公室，就算是给脸，也应该是我给你脸吧！怎么能说是，你给我脸呢？在我的办公室，居然说你给我脸，你这脸，还真不是一般的大啊？”

    “夏总，今日已然不同往日。所以，我奉劝你，最好是耗子为汁！不然，得罪了我，你将要承受那，不可承受的后果。你将要付出那，超级超级惨痛的代价！”

    “代价啥的，你就先不要说了。还是先跟我说一说，你的合作方案是什么吧？”

    夏阳笑嘻嘻的看着潘俊，道：“我很想听一听，潘总你到底还是要在我这里，打什么主意？你是想要从我的身上，咬下多大的一块肉去？”

    潘俊既然今天专程跑到了这里来，要是不然他把话给说完，不让他把屁给放完，他当然是舍不得走的。

    所以，夏阳决定给他一个机会。让他好好的，把这个屁给放完。

    免得这家伙，肚子里憋着屁，放不出来，浑身不舒服，浑身不自在。

    那样，他是会很难受的。

    就是那种，难受到要死的那种难受。

    “夏总你应该知道，现在的我，不仅仅是万润集团的副总裁。同时，我还是俊逸地产的大老板。”

    潘俊先来了这么一句。

    他这话的意思很明白，就是想告诉夏阳。他是要用俊逸地产跟他合作，而不是要让万润集团跟他合作。

    毕竟，万润集团不是他潘俊的，就算是合作了。搞到了钱，也跟他潘俊，并没有多大的关系。

    俊逸地产就不一样了，在搞到了钱之后，那些钱，全都是他潘俊的。

    这年头，给别人打工，是没有前途的。只有自己当老板，才能赚得盆满钵满。

    人活着，最重要的事情，不是别的，就是为了搞钱嘛！


------------

第801章：还能不能好好谈

    “听潘总你这意思，你不是代表万润集团来跟我谈合作的？而是想假公济私，用你的俊逸地产，来跟我谈合作？”

    潘俊的这点儿小心思，夏阳怎么可能看不出来？

    他当然是直接一眼，就把这货给看穿了啊！

    “夏总，我这不叫假公济私。就算是要说，我这也顶多只能是叫做，资源整合。”

    潘俊给自己找了一个借口。

    这老不要脸的，明明就是假公济私，却舔着张老脸在那里说，他是资源整合。

    就这不要脸的劲儿，甚至都可以跟夏阳这个重生回来的夏总，相媲美了。

    “潘总，没想到，这几日不见，你这臭不要脸的功夫，还真是增长了不少啊！”

    夏阳笑呵呵看了一眼潘俊，道：“跟我做生意，用不要脸这一招，其实是没什么用的。因为，要说不要脸这门技艺，我可以说是鼻祖，是臭不要脸，不要脸至极的鼻祖。”

    在顿了一顿之后，夏阳继续说：“在我这么一个臭不要的人面前，玩不要脸。说句实在的，你是真的玩不过。所以呢，潘总你这脑袋瓜子，只要不是被门给夹了。你就不应该在我的面前，跟我玩这招不要脸。毕竟，这是我玩剩下的嘛！”

    “夏总，听你这意思，是没有准备，跟我好好谈啊？”潘俊冷冷的看着夏阳问。

    他的老脸，刷的一下子，就变得特别的严肃。

    在这严肃里面，仿佛还透着那么一股子黑黑的颜色。

    这，显然是一个男人，一个牛逼到可以当老板的男人，生气的时候，应该有的样子。

    “我本来就没有准备跟潘总你好好谈啊！我甚至都没有想着，要跟潘总你谈。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“要不是潘总你死皮赖脸的在这里赖着，非要跟我谈，你觉得我会在这里，大把大把的，在你的身上浪费时间吗？难道潘总你真的觉得，我有这么的闲，闲得是这样的蛋疼吗？”

    “夏总，既然你说你的时间很宝贵，那我也不跟你鬼扯了。我直接说重点吧！就是我的俊逸地产，和你的瀚林地产合作的重点。”潘俊来了这么一句。

    他明明都说了要说重点了，但是他这话说完，却连一个字的重点都没有讲到。

    也不知道他说的重点，到底是个什么玩意儿？是个什么屁重点。

    “潘总，你不是说要跟我说重点吗？既然是要说重点，那你就赶紧的，把重点给说了啊！”

    夏阳顿了顿，而后淡淡的道：“潘总你的重点，是什么？重点就是哔哔了半天，结果却连一个字的重点，都没有讲吗？这就是潘总你所说的重点吗？”

    反正都是扯犊子，要是论扯犊子的功夫，夏阳说第二，是绝对没有谁，敢说第一的。

    扯犊子这门技术，最核心的问题就是，哪里不靠谱，就往哪里扯。

    扯得越是不着边际，扯出来的效果，就会显得越加的好。总之，扯犊子是一门，历久弥新，源远流长，传承了五千余年的智慧与结晶，缔造的，足以改变这个世界格局的，伟大产物！

    “夏总，我这里有一个不成熟的建议。”潘俊说。

    “不成熟的建议？这建议都还不成熟，你把它说出来干啥？就算是要说，也得等这个建议，变得成熟之后再说嘛！”

    夏阳大手一挥，道：“潘总你的建议既然是不成熟的，那么我现在只能让你，先行滚蛋了！在滚蛋了之后，哪天你自认为你的建议啥的，变得成熟了。哪天，你再来找我。建议不成熟，就不要来。因为我这边的时间，是很忙很忙的。不成熟的建议，我是不会听的。要跟我讲，至少也得让那个建议，变得成熟一些，稳重一些，是一个有效的建议了，再来跟我讲！”


------------

第802章：潘总的智商

    “夏总，我的建议其实已经很成熟了，简而言之就是一句话。那就是，瀚林地产拿的所有土地，都必须跟我的俊逸地产一起开发。至于土地的出让金，自然是由你们瀚林地产，自己付。而我的俊逸地产，占那些土地的收益的50%。”

    潘俊大大方方的说出了他的条件，这话说得，是那么的有底气。当然真是一点点，不好意思和害羞的意思都没有。

    “听潘总你的意思，是白白拿走50%，然后一分钱都不出。”夏阳像看傻逼一样看着潘俊，问：“潘总你是这么一个意思吧？我的理解，没有出错吧？”

    听完这话，潘俊很满意，甚至可以说是很得意的点了点头。

    而后，淡淡的道：“夏总你很聪明，直接就理会到了我的意思。其实，只要夏总你一半的利润，我是要得很少很少的了。所以呢，夏总你其实是应该，好好的感谢我一下的。”

    潘俊顿了顿，而后继续说：“我要是像别人那样，跟你玩狮子大开口，要的就不是你一半的利润了，而是你全部的利润，所有的利润！”

    “全部的利润？”夏阳嘿嘿一笑，问：“潘总你是刚吃了癞蛤蟆过来的吗？”

    这话，把潘俊问得一愣一愣的。

    他用不可思议的眼神，看着夏阳，反问：“不知道夏总你这话，是什么意思啊？”

    “我说的都是中文啊！难道说中文，潘总你都听不懂？我的意思那么明显，你都听不明白？我这话就是在问潘总你，要你不是吃了癞蛤蟆过来的，怎么有这么大的口气？”夏阳笑嘻嘻的回答道。

    他这笑，是那么的自然，是那么的童叟无欺。

    “你是在骂我癞蛤蟆？”

    能当副总裁的人，脑子当然是不傻的嘛！所以，潘俊竖着耳朵那么一听，当即就听出来了。夏阳这货，刚才说的那话，当真是一点儿都没安好心。

    他这是在骂他，是只癞蛤蟆呢！

    “都说潘总你很傻，现在来看，你好像也不是那么的傻嘛！至少，我拐弯抹角的骂你癞蛤蟆，潘总你一听，就听出来了。”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“我原本还以为，就凭着潘总你这智商，应该是无论怎么听，都听不出来的呢！毕竟，智商这玩意儿，对人的影响还是很大的。大到足以影响到，人对于很多事物的判断。比如，去判断别人说的那些话，到底是不是在骂你？”

    “夏总，你这番话说得，可就有些不地道了啊！你不要以为我人傻，听不出来你现在说的这些，一样是拐着弯在那里骂我。”潘俊听出来了，夏阳这话，是在骂他。

    不过，对于此，夏阳只是给了他，嘿嘿的一笑。

    而后，继续笑嘻嘻的在那里说：“潘总，你觉得我要是想要骂你，需要拐弯抹角吗？我骂你，从来都是直接就开骂的嘛！拐弯抹角，多没意思啊！”

    “夏总，我很认真的在跟你谈事情。你跟我这，是什么语气？是在跟我闹着玩吗？”

    潘俊用那恨不得要将夏阳给千刀万剐了的眼神，无比愤恨的看着好这个家伙。

    要是他的嘴能够张得足够大，一定会忍不住，直接一口，就把夏阳这货给吞了。

    不仅要把他给吞了，还要把他给千刀万剐了。

    因为，夏阳这货对于他来讲，实在是有些太可恨了。让他恨得牙痒痒，恨得真是恨不得，要将这家伙挫骨扬灰。

    “潘总，你的屁应该是放完了吧？我对你实在是没有任何的兴趣，所以呢，门在那边，我也就不留你了。你赶紧的，滚蛋吧！滚得越快越好，滚得越远越好。在滚远了之后，最好就不要回来了。因为，我是真的真的，很不想再见到你。至少在我的办公室，最好不要再见到你！你，最好永永远远的，赶紧的，给我滚！”

    夏阳用手往门那边一指，给了潘俊一个滚蛋的方向。


------------

第803章：副总裁

    “好！我滚！不对！是我走！希望我走了之后，夏总你不要后悔！”

    在撂下这句狠话之后，潘俊走了。

    潘俊走了。

    不过，他并没有打道回府，而是去了古槐路18号。

    穿着OL套裙的沈梦佳，正哼着小曲，美美哒的在那里工作呢！

    突然，她办公室的门，给人敲响了。

    “咚咚咚！”

    这敲门的声音有些急促，不仅如此，而且声音听着，还有些大。

    一听就能听出来，这门绝对不是女人敲的，外面敲门的，应该是一个男人。

    “进来！”

    虽然沈梦佳不知道是谁，但还是把门外那位，给请进来了。

    办公室的门被推开了，一张让沈梦佳恶心的脸，出现在了她的面前。

    潘俊？

    这家伙怎么来了？

    他跑到这里来，是要干什么？

    沈梦佳有一万个理由怀疑，潘俊来这里，绝对是一点儿好事情都没有的。

    这货可不是个什么好东西，他跑到这里来，多半是要搞事情。

    面对一个根本就看不惯的人，沈梦佳当然不会主动跟潘俊打招呼。

    她只是冷冷的看着这个家伙，脸上的表情，透露出来的，全都是不爽。

    当然，在这不爽之外，还隐隐约约的透着，那么一股子不屑。

    “沈总，几日不见，你现在是越发的漂亮了啊！”潘俊一开口，就拍了这么一句马屁。

    在别的技能上不好说，但是在拍马屁这一块，潘俊的能力，那绝对是超级牛逼的。

    毕竟，他之所以能当上副总裁，有一大半的功劳，都得归功于他拍马屁的本事。

    要不是因为有超级牛逼的，拍马屁的本事，潘俊怎么可能别的屁本事都没有，就在万润集团，混上副总裁了啊！

    要知道，副总裁这个职位，在万润集团这种大企业，那绝对是一个香饽饽。那个职位，是有无数的人，是有无数双眼睛，牢牢盯着的。

    能拿到这个职位，可以说，比什么千军万马过独木桥，要难不止一百倍。

    不对！准确的说，是要比什么千军万马过独木桥的高考，要难上一万倍。

    毕竟，在整个中海，只有一个万润集团。

    在这个万润集团里，副总裁的职位，只有两个。其中的一个，就属于潘俊。

    从严格的意义上来讲，在万润集团的潘俊，几乎约等于是集团的三把手了。

    虽然他的实权，并没有太大。但是，他手里的权力，那也绝对是一点儿都不小的。

    “我漂不漂亮，关你什么事？”沈梦佳没有领潘俊的情，直接回了他这么一句。

    反正这个家伙，跑到这里来，一定是没有好事情的。

    “沈总，咱们再怎么说，也算是老同事。俗话说的好，不看生面看佛门。这老同事相见，你再怎么也是应该对我，稍微客气一点点的嘛！”

    说到这里，潘俊的整张老脸，都是堆着笑的。他那又老又丑的脸，都要给笑烂了。

    男人嘛！都是这样的德性！

    在见到漂亮女人之后，总是会忍不住发笑。而且，笑得还是那么的开心。

    就好像，在笑起来之后，他会变得帅一些，会变得更加的吸引这个女人的注意一般。

    总之，潘俊觉得他笑得很好看，觉得他的笑特别特别的吸引人。

    但是，在沈梦佳看来。他的这个笑，是很恶心的。甚至可以说，是恶心至极，恶心到让人反胃的。

    反正，沈梦佳是一眼都不想往潘俊那边多看，直接就把脑袋给别了过来。

    “潘总，我这边很忙的，有很多的工作要做。所以呢，你要是没有什么是，可以走了。请你不要，没有事情，在这里打搅我！”

    沈梦佳都懒得听潘俊说了，直接就对着他，下了逐客令。


------------

第804章：我不后悔

    “沈总，你最好不要直接赶我走。因为，在把我赶走了之后，你一定是会后悔的。”

    也不管有用没用，反正潘俊直接就用这老掉牙的说辞，在那里威胁起了沈梦佳。

    “我不后悔！”

    这是沈梦佳给潘俊的答案。

    再给出了这个答案之后，她立马还给了这个家伙一个，万分嫌弃的眼神。

    “潘总，我这里是真的一点儿都不欢迎你。所以呢，你要是稍微识趣那么一点点。在此时此刻，你真的就应该，赶紧的撒丫子，给我滚蛋！”

    在顿了一顿之后，沈梦佳道：“你要是不滚，我可就叫保安了啊！”

    “沈总，你怎么能这样呢？你怎么能够，动不动就叫保安呢？你要知道，叫保安什么的，其实是很不礼貌的。”

    潘俊在顿了顿之后，继续说：“其实呢！我这次来，是想要给沈总你一个，改过自新的机会的。”

    “改过自新的机会？”

    这话，自然是让沈梦佳，发出了一声冷笑。

    “呵呵！”

    在“呵呵”完了这个家伙之后，她问：“潘总你说要给我改过自新的机会？是要给我什么样的，改过自新的机会啊？”

    对于潘俊这个家伙，沈梦佳还是很了解的。她无比的清楚，潘俊既然已经来了这里，那就必须得给他机会，让他把屁给放完。

    因为，要是不让他把屁放完，他是绝对不会离开的。

    这个老男人，可不是什么好人。从某种意义上来讲，他也是那种不要脸，不要皮的臭男人。

    尤其是在自己这样的漂亮女人面前，他的不要脸，真的是可以到极致的。

    “沈总，我接下来要跟你说的话，每一句都是认认真真，一点儿都不跟你开玩笑的。”

    潘俊露出了一副，一脸严肃的表情。

    在顿了顿之后，道：“沈总你不要觉得，现在的瀚林地产很牛逼，如日中天。其实呢，现在的瀚林地产，是外强中干。甚至可以说，已经成为了众矢之的。只要稍微的一个不留神，瀚林地产，就可能在一夜之间，灰飞烟灭！”

    说完，潘俊还用手刀，做了一个抹脖子的动作。

    “哟！海林地产要是灰飞烟灭了，潘总你岂不得高兴得跳起来啊？”

    沈梦佳笑嘻嘻的看着这个家伙，问：“潘总你今天，是带来了什么消息吗？”

    这个女人，之所以能够被夏阳给看上，她的脑袋瓜子，自然是不傻的。

    所以呢，她只需要开动脑子，稍微的那么一猜，就能够猜到。潘俊跑到这里来，一定是掌握了什么信息。

    那信息，对于瀚林地产，必定是会造成，特别重大的影响的。

    沈梦佳并不知道，这家伙已经跑到夏阳哪里去显摆过了。所以呢，她想要从潘俊这里套套话。想看看潘俊这个家伙，葫芦里到底是卖的什么药？

    他到底是在打什么样的鬼算盘？

    “最近中海的地产行业，发生了一件大事。一件特别很重要，万众瞩目的事情。”

    潘俊先是来了这么一句。

    “什么大事？”

    沈梦佳确实不知道。

    瀚林地产跟别的地产公司，有些不一样。

    在跟同行业，几乎没有太多的交流。因为，瀚林地产玩的都是财大气粗这一套，对于别的地产公司，都是直接打压的。

    没事打压一下这个，然后又打压一下那个。所以呢，在中海的地产圈子里，瀚林地产是一个很牛逼的存在。

    但与此同时呢，也是一个很孤独很孤独的存在。

    毕竟，瀚林地产是一家，在中海可以说，一个朋友都没有的地产公司。

    毕竟，夏阳是要做王的男人。

    王，不需要朋友，只需要奴仆！

    听话的奴仆！


------------

第805章：房地产联盟

    潘俊从兜里掏出了一根华子，然后拿出了他的芝宝打火机。

    “啪嗒！”

    点燃了。

    在无比装逼的抽了那么一口之后，他淡淡的道：“中海所有知名的，准确的说，是叫得上名字的房地产企业，一起成立了一个，房地产联盟。”

    “房地产联盟？”

    这话，直接就让沈梦佳的俏脸上，生出了满满当当一整脸的狐疑。

    要知道，虽然瀚林地产在中海没什么朋友，但是要论实力，在中海绝对是可以轻轻松松，就排进前十的啊！

    成立行业联盟，能排进前十的瀚林地产，怎么能不知道？

    而且，不仅得知道，依照瀚林地产的实力，必须得是行业联盟的理事单位啥的啊！

    任何一个行业，搞的任何一个联盟，凡是行业里的知名企业，至少都是得混上一个理事单位的。

    要是混了半天，却连一个理事单位都混不上，那不就等于是，白混了吗？

    那不就等于是，混得特别特别的差劲，特别特别的不行吗？

    “沈总，我知道你在想什么？你是不是觉得，中海的各大房地产企业，既然成立了行业联盟，再怎么都应该是有，瀚林地产一杯羹的啊？”

    潘俊悠闲自在，得意洋洋的在那里吐着烟圈。

    一边吐，一边用那居高临下，就像是看着一只，命运已然被掌控在了他的手里的小羔羊的眼神，看着沈梦佳。

    这眼神，让沈梦佳极度不爽。

    她立马就阴沉下了脸，道：“难道在中海的地产界，瀚林地产连分一杯羹的资格，都没有了吗？你们成立的这个行业联盟，没有瀚林地产的存在，能叫行业联盟吗？成立行业联盟，首先的聚集行业里，所有的，最牛逼的公司。”

    在顿了顿，小小的喘了那么一口气之后，沈梦佳继续说道：“别的不说，至少在中海，瀚林地产的牌子，拿出来，绝对是响当当的。没有瀚林地产的地产联盟，算屁个联盟！”

    “沈总你知道中海成立这个房地产联盟的目的，是什么吗？”潘俊问。

    “还能是什么？不就是什么为了中海房地产行业健康发展，勇创辉煌之类的鬼话？”

    沈梦佳在行业里混了这么久，就行业里的这些家伙，能干出来的那些事情。她其实都不用去做太多的联想，就算是用脚趾头想一想，都能想出个大概。

    “沈总你真是聪明，成立这个房地产联盟，确实是为了促进中海的房地产健康发展。因为，现在的中海房地产市场上，出现了一头怪兽。要想让整个市场健康发展，那就必须得要把这头怪兽，给铲除掉！”

    说到这里，潘俊立马就顿了一顿。然后拿起他的华子，又深深的，吸了那么一口。

    吸完之后，他还美美的，在那里吐气了烟圈。

    那样子看着，可销魂了。

    就好像他手里的这支华子，是一件多么美好，美好到足以让他飘飘欲仙的玩意儿一般。

    抽完华子，潘俊立马就得意洋洋的看着沈梦佳，问：“沈总你这么的聪明，应该一猜就能够猜到，出现在中海房地产市场上的那头，人见人恨的怪兽，是谁了吧？”

    “难道是瀚林地产？”沈梦佳问。

    其实，潘俊能跑到这里来，扯这个问题，他说的那头怪兽，肯定就是瀚林地产了嘛！

    要知道，瀚林地产在中海的房地产市场上，尤其是土拍市场上，确实是掀起了一股子腥风血雨的。

    每一块地王，那都是真金白银，是直接用钱去砸出来的。

    瀚林地产每砸一块地王出来，就会把中海的土地价格，抬高不少。

    这对于中海的很多房企来讲，都不是什么好事。

    他们对于瀚林地产，自然是恨之入骨，恨不得除之而后快的啊！


------------

第806章：叫保安了

    “对！”

    潘俊洋洋得意的点头，洋洋得意的回答道：“就是瀚林地产！你们瀚林地产，是中海地产界的野兽，是毒瘤！必须得把你们除之，才能后快！”

    “你们这群乌合之众，是想要用什么样的方法，把瀚林地产给除掉啊？”

    沈梦佳笑吟吟的看着潘俊，问。

    其实，潘俊能想到的那些招，就算她用脚趾头去想，也是能够想到的。

    “什么方法？既然是形成了房地产联盟，那我们的联盟，自然是共进攻退啊！”

    在又淡淡的抽了一口烟之后，潘俊神气十足的道：“沈总你应该很清楚，在整个房地产行业，开发商其实是什么事情都不做的。修房子有建筑公司，材料有建材公司，设计有设计公司，营销有营销公司，推广有广告公司。”

    潘俊一边淡淡的在那里吐着烟圈，一边在那里科普着，沈梦佳根本就不屑于听的内容。

    “我说潘总，我的时间很有限，你要是想继续说，那就请说重点。”

    沈梦佳不想听潘俊在这里鬼扯，更不想继续在这里，跟潘俊浪费时间。

    所以，她来了这么一句。

    这话的意思说得很是清楚，很是明白，那就是要逐客，要赶潘俊走。

    “沈总，你可以设想一下。如果，假设，房地产联盟一声令下，中海的所有供应商们，立马就变得，不再给瀚林地产供应哪怕一块磁砖。你觉得，瀚林地产还能存活下去吗？”

    潘俊又淡淡的吸了一口烟，又淡淡的吐了一口烟圈。然后，用居高临下的眼神，看着沈梦佳，问。

    “供应商不卖给瀚林地产一块磁砖？”

    这话，直接把沈梦佳给逗笑了。

    “一块磁砖拿来干啥？瀚林地产为什么要买一块磁砖？这年头，拿着钱还怕买不到东西吗？”

    沈梦佳顿了顿，道：“只要手里拿着钱，别说一块磁砖？就算是一亿块磁砖。只要一个电话，就有无数供应商，愿意送货上门！”

    要知道，沈梦佳可是一个有智慧的女人。

    潘俊拿这个来威胁她，怎么可能威胁得到？

    对于这家伙的威胁，她直接就选择了不屑于顾。甚至，连看都懒得多看这潘俊一眼。

    “沈总，你不要以为有钱就是万能的！这个世界上，钱并不能解决所有的事情。做生意，靠的不仅仅只是钱。如果有钱就能把生意给做起来，这个世界上，就没有那么多破产的老板了。”

    潘俊在那里哔哔哔，直接就哔哔了大半天。

    哔哔得沈梦佳，烦都烦死了。

    “潘总啊！你这屁是一个接一个的，看这样子，是放不完了吗？你要是放不完，那就出去放！我的时间，真的很宝贵！”

    沈梦佳用芊芊玉指，往大门外一指，道：“现在，我请你出去。要是你不出去，那我就只能把保安叫来，将你往外请了。”

    这话，沈梦佳真不是开玩笑的。要潘俊还不赶紧的，识趣的，快点儿滚。

    她真的是会一个电话，打到保安部，把保安给叫来的。

    瀚林地产的保安，有好几个都是身强力壮，一看就特别能打的。

    所以，他们只要来了，轻轻松松的就可以把潘俊这家伙，给架出去。

    当然，在架出去之后，就算把潘俊给暴揍一顿。潘俊也一样是找不到任何地方，给自己说理的。

    毕竟，就他那点儿实力，跟夏阳斗，绝对是找死。

    别说是他，就算是万润集团，跟夏阳斗，也绝对是找死。

    “沈总，你确定要赶我走？你确定不再好好的想一想？”潘俊当然不肯走，还在那里跟沈梦佳扯。

    沈梦佳话也不多说，直接拿起电话，拨了出去。

    “派几个保安来，我办公室里进贼了，拖出去打一顿，然后丢到马路上喂狗！”

    下完命令，沈梦佳便把电话给挂了。


------------

第807章：打击报复

    很快，便有好几个穿着保安制服的，五大三粗的大汉，闯了进来。

    “你们要干什么？你们要干什么？”

    潘俊慌了。

    那叫一个，惊慌失措。

    不过，他这惊慌失措是毫无意义，并且毫无作用的。

    因为，不管他怎么大喊大叫，不管他怎么手舞足蹈，都没能阻止那几个五大三粗的保安，把他架出办公室去。

    “你们要干什么？”

    “你们要把我带去哪里？”

    “你们这样做，是要犯法的知道吗？”

    ……

    预感到了强烈的不安，潘俊声嘶力竭的在那里吼。可是，他的吼声，是那么的苍白无力。

    因为，架着他的这几个保安，压根就没有去理会他。直接就对他，选择了无视！

    穿过保安室，是一间没有窗户的小黑屋。

    干房地产嘛，有些事情，那是不能摆在阳光底下去做的。必须得弄进这没有窗户，外面根本就不知道里面是发生了什么的小黑屋里面来做。

    做完了之后，也不会有人在乎，更不会有人知道，里面到底是发生了什么？

    反正，这个世界上，并不是所有的事情，都可以放在阳光底下晒的。

    有些问题，必须得在这阴暗潮湿的地方，来慢慢的解决。

    半个小时后，潘俊出来了。

    他是鼻青脸肿的，从小黑屋里被抬出来的，直接被丢在了后面的小马路上。

    因为这条小马路比较隐蔽，没有人。

    “你们会付出代价的！我一定会找你们报仇的！一定！一定！”

    潘俊当然不会去打那些乱七八糟的电话，既然沈梦佳敢叫保安对他动粗，那么他对这个女人，一定不会客气的。

    在万润集团当了那么久的副总裁，潘俊可不是白混的。他在那个圈子，是有朋友的。

    因此，他打定了主意。

    决定动用一下那个圈子的关系，把沈梦佳给绑了。

    绑到一个比今天他进的那个小黑屋，还要黑的小黑屋里面去。然后，他再去找那个娘们，嘿嘿嘿……

    接下来的事情，就不是用一般的语言，可以去描述的。

    因为，正常的语言，无法去描述这个。

    要是描述出来，会显得特别特别的不对劲。至少会显得，不是那么的正义凛然，不是那么的伟大，不是那么的光荣。不是那么的，符合咱们社会的，杰出的价值观。

    反正，鼻青脸肿的潘俊，已经打好了算盘。

    今天，他要是不把沈梦佳给收拾了。那他就不是潘俊，他就不是万润集团的副总裁。

    这边，在收拾完了潘俊之后，沈梦佳拨通了夏阳的电话。

    今天叫保安打人，她有些害怕。

    对于潘俊那家伙，她多少还是有些了解的。知道那货，不是什么好货。

    让保安打了他，不出意外，潘俊绝对是会来打击报复的。

    但是，沈梦佳就算是想破脑袋，都不会想到，潘俊要对她打击报复，使用的将是那样的方法。

    要是她知道，一定会被吓得，后背发凉的。

    因为，她是绝对想不到，一个男人在坏起来之后，会坏成那个样子的。

    这边，小晴制衣。

    夏阳在自己的办公室待着怪无聊的，所以就溜达着去了苏晴那边，去了老婆的办公室。

    “你来干啥？”

    一看到这家伙进门，苏晴就白了他一眼。

    因为，在没有正事的时候，她的这个老公，只会捣蛋。

    除了捣蛋，他是啥都不会。只要一出现，准会给自己，添不小的麻烦。

    “老婆，你这是不欢迎我啊？”夏阳笑嘻嘻的看着苏晴，用贱贱的语气，对着她问道。

    “不欢迎，十分的不欢迎！看着你就烦！神烦的那种烦！真的是，让人烦死了！”

    苏晴一边说，继续一边用那嫌弃的眼神，看这家伙。


------------

第808章：舍不得

    “老婆大人，不管你怎么嫌弃我，都是没有用的。反正，我今天必须赖在你的办公室，一直赖到下班。”

    夏阳死皮赖脸的看着苏晴，死皮赖脸的说。

    反正，不要脸这件事，他是干过无数次的。在不要脸这门技艺上，他早就已经练得炉火纯青了。

    男人在这个世界上混，最重要，最牛逼的一个本事，就是不要脸嘛！

    反正，这个世界上，凡是那种要脸的男人，基本上就没有一个，是混得很好的。

    因为，一个人，若是越去在乎面子，到最后，就会越没面子。

    面子这东西，只会让在做事情的时候，束手束脚。

    原本很想做的事情，都会因为面子，而做不成，而做不好。

    对于人，面子并不是什么好东西。所以呢，一个男人，如果在事业上是有追求的，那一定不要去在乎，面子这种东西。

    面子这玩意儿，只会影响到男人拔剑的速度。

    所以，聪明的男人，都是会聪明伶俐的，把那不重要，甚至可以说是毫无价值，分文不值的面子，扔在地上，随便踩。

    “你就赖着吧！想怎么赖，就怎么赖，我才懒得搭理你呢！”

    在白了这家伙一眼之后，苏晴真的就不再搭理他了，而是在那里，继续起了手中的活儿。

    夏阳当然是一个闲不住的人啊！

    他跑到了苏晴的身后，跟她捏捏胳膊，捏捏肩膀，然后又在那里，殷勤的给老婆，捏起了腿。

    “滚蛋！”

    苏晴轻轻的打了这家伙一下。

    她不是不要夏阳捏她，而是这样子，会让她没办法专心工作。

    这家伙，简直太捣蛋了。

    “老婆，你怎么这么凶啊？”

    夏阳一边犯贱，一边用那贱贱的眼神，看着苏晴问。

    就他这幅讨打至极的模样，苏晴真的很想很想，一把捏死他。可是，在想了想之后，她又有些舍不得。

    所以呢，那伸出去，想要捏这家伙的手，她刷的一下，就给收了回来。

    “不凶一点儿，你这臭小子知道听话吗？不凶一点儿，你这臭小子知道老实吗？”

    苏晴又是一个没好气的白眼，给夏阳翻了过来。

    “赶紧的，滚一边玩去，不要在这里影响老婆。你要是胆敢不乖，老婆可要收拾你了啊！”

    苏晴那是说收拾，就一定是要收拾的。这不，她的话刚一说完，那芊芊玉指，立马就落到了夏阳的耳朵上。

    这操作，不需要用太多的词语来解释，那绝对是立马就要开揪了啊！

    这家伙皮糙肉厚的，也就只有揪揪他的耳朵啥的，才能让他感觉到痛，才能让他变得，稍微的老实那么一丢丢。不然这个家伙，是根本就不知道，“老实”这两个字，应该怎么写？

    自己的男人，还是要把他收拾得服服帖帖的，把他收拾得稍微的，老实那么一点点，才会比较好。

    “老婆，你就不能稍微的贤妻良母一点儿吗？难道你就不觉得，揪耳朵这个动作，其实是很不好，很不礼貌的吗？”

    夏阳抬起头，笑嘻嘻的看着这个女人，说：“你用手揪我的耳朵，把我揪得那么的痛。难道你的心里，就没有感觉到，一点点的痛？难道，你就真的能忍心，因为你揪我的耳朵，让我痛得死去活来？”

    “还死去活来？”

    苏晴稍稍的用力，那么一揪，然后，没好气的问：“痛吗？”

    她这操作，也没有太多别的意思。唯一的意思就是，如果夏阳敢说痛，那么她就再加大一点儿力道。

    因为，就她现在用的这力道，夏阳是绝对不会感觉到痛的。要是他敢说痛，绝对是在装嘛！

    在老婆面前说痛，那是大逆不道，必须得好好的收拾他一番，才能行！


------------

第809章：言听计从

    “痛！”

    “必须痛啊！”

    “老婆你都要把我给痛死了！”

    “啊啊啊……”

    夏阳一边要把自己的耳朵挣扎出来，一边鬼哭狼嚎的，在那里鬼叫。

    “装！你给我装！你是觉得我舍不得拧你？还是觉得老娘我拧不死你？”

    说着，苏晴不自觉的就加大了手上的力道，然后开始，狠狠的在那里拧夏阳的耳朵。

    可怜的耳朵，让苏晴这么一拧，直接就转了小半圈。

    不是苏晴不想继续转，而是在转了小半圈之后，那耳朵就转不动了。要是继续拧，继续这样转，这家伙的耳朵，是绝对要被拧下来的。

    这玩意儿，要是被拧下来了，那就有些不好玩了。

    “老婆饶命！”

    “老婆大人饶命！”

    “老婆大人我错了！”

    “老婆大人我真的错了！”

    “千错万错都是我的错！”

    “老婆大人你就饶了我的耳朵吧！”

    ……

    夏阳在那里嬉皮笑脸的哀求，反正苏晴也没有用太大的力，她也舍不得，所以夏阳这是在闹着玩呢！

    主要是他，太无聊了。

    这时，办公桌上的手机响了。

    一看来电显示，是沈梦佳。苏晴的脸，刷的一下，就阴沉了下来。

    “怎么又是她？”她冷着一张脸，用那凶巴巴的语气，就像是在审问犯人一样，对着夏阳问道。

    “她是我的部下啊！现在瀚林地产，是她在管理呢！所以，她给我汇报工作啥的，不是应该的吗？”

    夏阳很硬气的在那里，据理力争。

    虽然此时此刻，他的耳朵，还在老婆手里捏着。但是，男人在任何时候，都是需要硬气的。

    一定不能因为自己的耳朵在老婆手里，就对这娘们俯首称臣，就对这娘们言听计从。那样，是很没有男子汉气概的。

    “哟呵！没看不出来，你这臭小子，还挺硬气的啊！”苏晴才不会跟这臭小子客气，在说完这话之后，她手上的力道，刷的就增加了好几分。

    那原本只感觉到微微的痛的夏阳，此时此刻，猛的一下，便感觉到了那钻心的疼痛。

    痛得他不仅倒吸了好几口凉气，甚至都给痛得有些，龇牙咧嘴了。

    “老婆饶命！”

    “老婆我错了！”

    “老婆我给你服软行不行？”

    ……

    夏阳再一次在那里，求起了饶。

    “赶紧的，给我接，按免提。”

    苏晴对着夏阳，提出了这么一个，习惯性的要求。

    反正，夏阳只要是给女人打电话，不管是给哪个女人打，她都是绝对要听一听的。

    要是不听，她怎么能知道，这狗东西，在搞什么幺蛾子？

    要是不听，她怎么能清楚，这狗东西，是在耍什么乱七八糟的花招？

    自己的男人，尤其是还长得这么帅的男人，必须得把他盯紧一点儿。

    因为，这样的家伙，只要你稍微的放松一点点，指不定他就会跑出去，给你搞出什么乱七八糟的，无法收场的，幺蛾子事出来。

    没有本事的男人，天天都盼着他哪天能变得有本事。有本事的男人，你还得防着他，防着别的女人。因为，万一一个不小心，别的女人就把他从你这里，给拐走了。

    那样，你就亏大发了。

    那玩意儿，不是小亏，是巨亏。是亏得无以复加，是亏得血本无归。

    毕竟，女人活一辈子，不就是要依靠男人的吗？

    如果哪天，自己的男人，给别的女人依靠了。那自己，还怎么活啊？还能，活个屁啊？

    反正，对于苏晴来讲，夏阳不仅仅是她的男人，更是她的全部，更是她的所有。

    总之，如果在哪天，她要是失去了夏阳。这日子，那就是真的，没法过了。

    反正，她是绝对不会允许，不会让别的任何人，把夏阳从她的手里，夺走的。

    谁要是敢抢她老公，她一定就要，跟谁急！

    而且是，急不可耐的那种急。


------------

第810章：人才

    虽然夏阳知道，当着老婆接这个电话，一定是没有好果子吃的。

    但是，他还是按下了接听键。

    毕竟，老婆的懿旨，不得不遵守嘛！

    要是不遵守，那就不是好男人！

    “怎么这么久才接电话？”沈梦佳没好气的在电话那头吼道。

    那女人的这一吼，直接把夏阳吓得一哆嗦。

    要知道，老婆可就在旁边啊！

    给吓着了的夏阳，怀着一颗无比忐忑的心，悄悄的转过头，偷偷的看了苏晴一眼。

    没有任何的意外，苏晴果然是用那恨不得要将他杀了的眼神，瞪着他。

    如果眼神是可以杀人的，苏晴一定要将这个家伙，千刀万剐了。

    “你就是这样对你老板说话的？”赵小乐没好气的回了那女人一句。

    如果是老婆不在场，她像如此说话还好。老婆在场，那个女人如此说，这是相当相当的不好。

    这是会在老婆大人那里，给自己造成很不好的，不良影响的。

    原本自己是个大好人，是个正正经经，正直到无以复加的男人来着。

    给沈梦佳这么一凶，自己不是立马就变得，不是那么的正经了吗？

    搞得还像是那种，明明家里有美艳的娇妻，还跑到外面去拈花惹草的渣男一样。

    “谁叫你半天不接电话的？这么久不接电话，还说不得你了吗？”

    沈梦佳知道苏晴一定在夏阳的身边，但她一点儿不怕，继续扯着嗓子，在电话的那头，对着夏阳吼。

    她那边都着急死了，有正事要跟这家伙汇报。可是这家伙呢，电话响了那么半天，才接。

    简直就是太不把她这个CEO当回事了嘛！

    虽然她这个CEO，确实不如苏晴那么漂亮，也不是那家伙的老婆。但是，他也不能够如此的无视自己啊！

    夏阳：……

    自己的美女员工，好像是有些不受控制了啊！虽然那个沈梦佳，确实长得很好看，很美丽。但是，她就算是再好看，再美丽，也不能如此的对自己的老板，大吼大叫啊！

    哪有员工，以这样的态度对自己老板的？

    自己这老板，当真是一点儿脾气都没有，是一点儿面子都不要的吗？

    “说，什么事？”夏阳问。

    “你来公司，我再告诉你。”

    说完，沈梦佳便把电话给挂了。

    这件事情，在电话里说不清楚。何况，在电话的那头，除了夏阳，还有苏晴呢！

    她可不喜欢在老板娘的监听之下，跟老板对话。

    毕竟，一想着老板娘在那边，就算其实心里对老板并没有什么，也没做什么要不得的事情。但是，还是总感觉，自己是不是做了什么，见不得人的事一样。

    这样的感觉，让沈梦佳很不爽，极度的不爽。

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来的忙音，在提示夏阳，电话已经比沈梦佳给挂断了。

    “你这个美女下属，没有管理好啊！不仅跟你这个老板打电话的时候，语气是一点儿都不客气。甚至，还敢直接把你的电话给挂了。”

    苏晴用悠悠的眼神，对着夏阳一瞪，问：“这底气，是你给她的？”

    “老婆大人，你不要误会嘛！人才这东西，是很难得的。面对人才，你要用的是她们的才。既然是用其才，所以在面对她们的这些小脾气的时候，就不要去计较太多了嘛！计较那么多，不仅会很累，而且还会让人才，离你而去的。”

    夏阳噼里啪啦的在那里扯了一大堆，不过他扯的这些，苏晴是一个字都没有听进去的。

    虽然，她每一个字，都在认真听。

    但她知道，这家伙狗嘴里吐出来的每一个字，都是在鬼扯。

    反正这个狗东西，啥都不会，就是会鬼扯。而且，鬼扯那些乱七八糟的东西，他还能面不红，心不跳的。


------------

第811章：早点回来

    “沈梦佳叫你去干什么？有什么话不能直接在电话里说？非要叫你去公司？”

    苏晴用狐疑的小眼神看着夏阳，对于这个家伙，她是越来越怀疑了。

    “她叫我去公司，肯定不是叫我去玩啊！肯定是有工作上的，比较重要的事情嘛！”

    夏阳嘿嘿一笑，解释道：“我去公司，是为了公事，又不是去玩的。老婆你没必要这么紧张，没必要用这样的眼神，看着我嘛！”

    此时此刻，苏晴看夏阳的眼神，显然是一副，想要杀了他，是要把他给千刀万剐了的模样。

    “你还想去玩？”

    苏晴柳眉倒竖，对着这家伙，恨恨的一瞪。然后，用那凶巴巴的语气问：“你想怎么玩？你要怎么玩？”

    “刚才不是跟老婆说了吗？我是去公干的，真的是去公干，不是去玩。”

    说完，夏阳嘿嘿一笑，贱贱的道：“就算要玩，也是老婆的办公室更好玩啊！公司那边，能有什么好玩的？就算是玩着，也没劲！”

    “玩着没劲？”苏晴眼神一凌，问：“什么叫没劲？你想怎么样有劲？”

    “当然是在老婆这里有劲啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，用小眼神的苏晴的身上，打量了一番。而后，很认真很认真的说：“老婆这里，是最最有劲的，是超级有劲的！反正，我家老婆看着，最有劲，最带劲！当然，嘿嘿嘿，也是很有劲的嘛！”

    “滚！”

    苏晴懒得跟这小子扯犊子，直接赏了他这么一个字。

    在赏完之后，夏阳乐呵呵的滚了。

    滚得，那是相当的快！

    甚至可以说是，飞一般的滚的。

    “你给我站住！”

    在夏阳滚到门口的时候，苏晴喊住了他。

    这家伙，脚上就跟长了风火轮一样，不喊他一声，准得直接飞出去。

    老婆叫站住，就算是有天大的胆子，夏阳也必须得站住啊！

    毕竟，谁的面子都可以不给，但老婆大人的面子，那是必须得给的嘛！

    要胆敢不给老婆大人面子，那是绝对绝对，不会有什么好果子吃的。

    “老婆大人，你还有什么吩咐啊？”

    夏阳回过头，贱贱的对着苏晴问道。

    “早去早回！给你两个小时时间，在两个小时之内，必须出现在我的面前！”

    苏晴这是在给夏阳，下死命令呢！

    “老婆，这个点很堵车的！你叫我两个小时之内回来，我可能两个小时，都还没能把车开到瀚林地产呢！”

    夏阳用可怜巴巴的眼神看着苏晴，楚楚可怜的来了这么一句。

    “我管你的！”

    苏晴先是回了夏阳这么一句，然后道：“反正你出门的时间，就只有两个小时。在两个小时之后，你必须回到我的跟前来。至于你采用什么样的方式，在两个小时之内把事情给办完。那，是你的事情，我才懒得管。”

    自己这个男人，在外面那是越来越浪荡了。所以，必须得加把劲儿，加点儿力度，好好的管教他一下。

    要是不好好的管教，指不定这家伙，在跑出去之后，会搞出什么乱七八糟，让人无法承受的幺蛾子呢！

    反正，苏晴做了一个决定。只要这个狗东西，是跑出去见女人啥的。苏晴一定是要，给他打开，好好的给他限定一下时间的。

    要不然。这家伙浪荡着，浪荡着，就不知所以，就飞了。那样，就很麻烦，就会变得，很不好玩了。

    “老婆，你把我管得这么的紧，真的好吗？你难道不知道，对于男人来讲，最最渴望的，就是自由啊！”

    夏阳顿了顿，很认真的看着苏晴说：“老婆，像我这样的超级好男人，你其实可以特别特别的，放心大胆的，给与我充足的自由的。你要相信，只要你给与我自由，我是绝对绝对，不会让你失望的。”

    “滚！”

    苏晴懒得再听这家伙扯犊子了，直接没好气的赏了他这么一个字。

    在得令之后，夏阳赶紧就撒丫子，滚蛋了。


------------

第812章：美好的欣赏

    骚紫色的帕拉梅拉，风驰电掣的开到了古槐路18号。

    总裁办公室，知道夏阳要来，沈梦佳补了一个妆。还拿出了她的香奈儿口红，美美哒的画了一个，烈焰红唇。

    光是对着镜子照一下，都显得那么的诱人。

    女人这种生物，只要一化了妆。那玩意儿，顿时就会变得，跟狐狸精一样，勾人得很了。

    “咚！”

    “咚咚！”

    办公室的门被敲响了。

    一听这敲门的节奏，沈梦佳当然知道，肯定是夏阳来了。

    于是，她抬起头，樱桃小口微微张开，对着外面喊道：“进来吧！”

    这声音，和风细雨的，听着那是相当的温柔。

    当然，还带着一股子，要醉死男人的，麻酥酥的劲儿。

    门外的夏阳，一听那女人的声音，顿时就在心里，咯噔了一下。

    因为，那女人的语调，好像有些不对劲儿。

    该不会，沈梦佳是在办公室里面，守株待兔，想要把自己，给那什么了吧？

    那样，可就有些不太好了。

    虽然心里有一万分的忐忑，但是在忐忑之外，夏阳好像还有那么一丢丢的期待。

    反正，在深深的吸了一口气之后。

    他伸出了手，轻轻的把办公室的门，给推开了。

    沈梦佳的美，他是见识过无数次的。毕竟，不仅上一世见识过。在这一世，沈梦佳也是他的美女下属啊！

    但，此时此刻，在推开门之后。

    沈梦佳那花着淡妆的绝世容颜，真的是直接就把他给惊艳到了。

    他瞪大了眼睛，不可思议的看着这个女人。内心里，那是相当的心潮澎湃。

    他甚至都有些不敢相信，这个女人，怎么可以这么美？怎么可以像这样子，简直可以说是，比天仙都还要美上好几分啊！

    太美了！

    这个女人实在是太美了！

    甚至可以说，她的美，美到让人窒息。

    作为一个男人，作为一个成熟的男人，在面对美好的事务的时候。自然是需要，不吝啬自己的眼睛，去对美丽进行，应该有的欣赏的啊！

    这是绅士的欣赏，这是男人的欣赏。

    夏阳给这女人的美惊呆了，他痴痴的看着她，看了好久好久。

    沈梦佳把自己搞成这个样子，本就是拿给这家伙看的嘛！所以，夏阳用这样的眼神看着她，她自然是很开心，很快乐的啊！

    她其实巴不得，夏阳移不开眼睛呢！

    女人的美，就是拿给男人看的。

    尤其是那种她心生喜欢的男人，越是那样的盯着她看，她就越开心，她就越快乐。

    “好看不？”沈梦佳樱桃小口微微的张开，对着夏阳问。

    “好看！”夏阳点头，然后补充道：“不是一般的好看，是超级好看。今天的你，简直好看到要爆炸！”

    夏阳这话，不能算是鬼扯。因为，这个女人，确实是好看到，就要爆炸了。

    今天的她，简直不要太性感！

    反正，纵然是见多识广的夏阳，在看到她之后，眼睛都一个忍不住，差点儿就瞪直了。

    “夏总，你说嫂子要是知道，你像这样子看着我。她会不会，直接把你弄死啊？”沈梦佳笑吟吟的问。

    她是故意提苏晴的。

    目的，自然是为了好玩嘛！

    这个女人，有些小癖好。就是在夏阳面前，刻意把苏晴给提起来，她会显得，特别特别的兴奋。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    夏阳忍不住在心里，连着惊呼了三声“卧槽”！

    这个女人，在此时此刻，居然把自己老婆给提了出来。她这是要，搞什么事情吗？

    自己是应该期待呢？

    还是应该万分期待呢？


------------

第813章：没事情把我叫来

    夏阳用万分期待的眼神看着沈梦佳，问：“你要干啥？”

    “我能干啥？我就算是想要干点儿啥，你让我干吗？”

    沈梦佳直接一个白眼给夏阳白了过来，那眼神里带着的，是满满当当的幽怨。

    就好像，有些事情，她特别特别的想干，但是夏阳，却不给她机会一般。

    “呃……”

    夏阳嘿嘿的一笑，说：“咱们都是成年人了，所以呢，应该是需要有自控力的。什么事情能做？什么事情不能做？咱们心里，应该得有一把标尺。不能做的事情，那是一点儿都不能去瞎做的。能做的事情，咱们才可以毫无顾忌，酣畅淋漓的，想怎么做，就怎么做。”

    “什么叫能做的事情？什么又叫不能做的事情？”沈梦佳一个极度没有好气的白眼，给夏阳白了过来，问。

    “能做的事情就叫能做的事情，不能做的事情就叫不能做的事情。总之，什么事能做，什么事不能做，梦佳你心里，应该是很清楚的。也不需要我在这里，多嘴多舌的多言，你说是不？”

    说到这里，夏阳嘿嘿一笑，而后问：“梦佳你火急火燎的把我叫来，应该不仅仅只是想让我看一下你的美吧？是不是还有别的什么，重要事情啊？”

    一看到夏阳这贱样儿，沈梦佳就浑身来气。

    她用小眼神，恨恨的对着这个家伙一瞪，凶道：“没有！”

    “没有事情你还把我叫来？咋的，你是闲得无聊，逗我玩啊？”

    夏阳用极度无语的眼神，翻了一个极度无语的白眼给这个女人，然后，帅脸上露出了那坏坏的笑。

    这样的坏，男人可能看不明白是个什么意思，但女人一看，绝对是一眼就可以看明白的。

    这，简直不要太坏太坏了。

    真的就是一个，坏东西！

    “逗你玩咋滴？你不乐意啊？”沈梦佳抿了抿嘴唇，露出了一副娇滴滴的模样，对着这个家伙，娇滴滴的撒娇道：“莫非没有事情，我就不可以把你叫来了吗？”

    “呃……”

    夏阳稍微的语塞了那么一下下。

    然后，在用帅气的小手，帅气的挠了挠他的脑袋之后，说：“其实呢！就算是没有事情，你也可以叫我来。不过呢，下次要是没有事情的时候，你可以试着先发一条短信，不要直接打电话。”

    “为什么不要直接打电话？”沈梦佳笑吟吟的问。

    “为什么？为什么？哪里来那么多为什么啊？叫你给我发短信，你就发短信便是了。”

    夏阳用很无语的眼神，很无语的瞪了这女人一眼，凶道：“你说你，好歹也是当总裁的女人啊！怎么能够这样的子的不懂事呢？”

    “我不懂事？”

    沈梦佳乐了。

    她笑吟吟的看着这个家伙，又好气又好笑的问：“该不会是我给你打电话，内容被嫂子给偷听了吧？但是，我好像也没说什么啊！”

    “那能叫偷听吗？我是她老公，是扯了结婚证的。我的电话，她是可以光明正大听的，怎么能叫偷听呢？”夏阳一身正气的道。

    “咋滴？莫非嫂子在听了我俩的对话之后，觉得我俩之间，能有什么事？”

    沈梦佳笑吟吟的看着这个家伙，道：“我这个人呢！对于男人，还是有些要求的。反正，就你这样的，就你这一款，说句实在的，我还真是有些，看不上眼。”

    这话，沈梦佳当然是违心的。

    她要是看不上夏阳，能舍弃万润集团那边，美好的前途，跑到夏阳这里来，当CEO？

    要知道，夏阳挖她，那真的可以说是，一分钱都没花呢！用一句流行的话来讲，他这就是纯粹的白那什么。反正那个字，是一种动物，长在河沟里的，横着走，叫什么来着？好像是叫河蟹！

    据那些吃过的人说，那玩意儿裹着稀泥巴，在油锅里炸至金黄，味道老好了。

    拿来下老白干，就算是滴酒不沾的，也能一口气喝三斤。


------------

第814章：再给你五分钟

    “看不上眼还叫我来？”

    夏阳给气着了，气得直接转了身，说：“既然你都看我不上眼，那我留在这里，也是多余的。”

    说到这里，他立马就挥了挥小手，然后对着沈梦佳道：“再见！”

    这个再见，不是说说而已，是夏阳真的要再见。

    这不，在说完了之后，他立马就闭上了嘴，迈开了腿，要往门外走。

    “站住！”

    好不容易才把这家伙给忽悠到了这里来，哪能这么轻易的就让他走了呢？

    沈梦佳一声断喝，直接把夏阳给喊住了。

    也不知道是因为这女人的声音太大，还是因为自己的胆子太小，反正夏阳给这女人，吓得一哆嗦。

    差点儿还脚底板拌蒜，摔了一跤。

    不过还好，他的下盘是比较稳的。在那里千钧一发之际，他站住了，站定了。

    这原本马上看着，就要摔下去的一跤，结果没有能摔得下去。

    “干啥啊？声音这么大，吓我一跳！”夏阳没好气的，对着这女人吼道。

    “事情都没说清楚，你要走哪儿去？”

    沈梦佳用小眼神，没好气的对着这个家伙一瞪，道：“给我滚过来，乖乖的坐着！”

    这女人，脾气还真是越来越大了啊！居然都敢用这样的语气，对自己如此的颐指气使？

    夏阳自然是用一个，万分嫌弃的眼神，给她瞪了过去。

    然后，十分嘴硬的对着这个女人说：“你叫我滚过去，我就滚过去吗？我是这么没面子，这么不要脸的吗？”

    “哟呵！你还要面子？你还要脸？”

    沈梦佳用一个无比无比不屑的眼神，给这个家伙看了过来，问：“就你这死皮赖脸的样儿，有脸吗？”

    “死皮赖脸也是脸啊！谁说死皮赖脸就不是脸了？”

    夏阳嘴上这样说着，身体却是很诚实的。他迈着步子，走到了沈梦佳的对面，然后坐在了那把，本来应该是给客人坐的椅子上。

    “说吧！啥事？我的时间，是很有限的！”

    夏阳这话，不是扯犊子的。来的时候，堵了一会儿车。所以，他从小晴制衣到这里，一共花了差不多四十分钟。

    一会儿回去，估计堵车更严重。

    反正，苏晴给他的两个小时时间，那是横竖都不够的。

    “时间不够？”

    沈梦佳立马用疑惑的小眼神，打量起了这货。

    然后，她十分好奇的，对着这个家伙问：“你说时间不够？莫非你出个门，嫂子还给你限定了时间啥的？”

    “我这样的五好男人，每次出门，都是要看时间的。一般来讲，出一趟门，两个小时就够了。”

    夏阳摸出手机，看了看上面的时间，道：“今天我出来，都一个多小时了。所以呢！我最多还可以给梦佳你五分钟的时间，赶紧的把事情说清楚。”

    “怕老婆就是怕老婆，还五好男人？”

    沈梦佳当然能猜出，这家伙心里想的是什么？于是，一个白眼，没好气的给这个家伙翻了过来。而后，用那无比嫌弃的眼神，无比嫌弃的道：“没出息！”

    没出息？

    这三个字把夏阳给震惊到了。

    因为他没有想到，这个女人居然敢说他没出息？

    他是那种没出息的男人吗？

    要知道，他自己觉得，他可有出息了。

    这个世界上，比他有出息的男人，那是绝对不多的。可以说，就算是翻遍整个地球，都找不出几个，比他更有出息的男人。

    判断男人出息还是不出息，用的是什么？用的不就是钱吗？

    这个世界，从来都是用金钱，来衡量一切的。男人到底有木有出息，自然也得用这个世界的惯用法则，也就是用金钱来进行衡量啊！

    反正，这个世界，钱就是一切，一切都是为了钱。


------------

第815章：没出息

    “我没出息？”夏阳很无语。

    用那种不爽的小眼神，上上下下的打量起了这个女人。

    “你这女人，居然敢说你老板我没出息？你信不信，我扣你工资！把未来一年的工资，全都给你扣光光，给你一分不剩！”

    夏阳实在是找不出别的来威胁这个女人，自然又只能拿工资来说事情了。

    “我那一块钱的工资，都被你给扣了好多次了。你要是想扣，赶紧的，拿去！”

    说着，沈梦佳从她的包里，摸了一个钢镚出来。

    “啪！”

    用纤纤玉手一拍，直接拍在了夏阳的手里。

    “不仅我那一块钱的工资不用发给我，这一块钱，我还赏给你了。”

    这女人的这一番，阔绰的小操作，把夏阳看得那叫一个，一愣一愣的。

    “哟呵！没有看出来，沈总你还挺大方的啊！这么一个钢镚，拿到外面的小卖部去，是可以买一个棒棒糖的。你居然如此大方的，就拿给了我。”

    说到这里，夏阳赶紧竖起了大拇指，赞道：“牛逼！不愧是我梦佳姐，够大方。”

    这鬼话说完，夏阳嘿嘿的笑了笑，道：“既然这一次，把梦佳你的工资给扣完了。下一次，你要是胆敢再惹我，我就要扣你的奖金，还要扣你的分红。总之，要把你的收入，全都扣光光，给你扣得一分不剩。看你以后，还敢在我这里，嚣张不？”

    作为老板，夏阳就不信了，他能治不了这个小娘们。

    “你说啥？”沈梦佳用那凶巴巴的眼神，对着这家伙一瞪，问：“你说要扣我的分红？还要扣我的奖金？”

    “咋滴？不可以吗？我是你的老板，自然是想扣啥，就扣你的啥嘛！”夏阳笑嘻嘻的回答说。

    “你敢？”

    沈梦佳凶巴巴的叉着腰，用那比母老虎还要霸道好几分的口气，对着这家伙吼道。

    “我有什么不敢的？”

    夏阳嘿嘿一笑，道：“这个世界上，就没有我不敢做的事情。要这不敢，那不敢的，我还当哪门子老板啊？作为一个当老板的男人，必须要学会，这也敢，那也敢。反正就是，啥都敢！”

    在顿了顿之后，夏阳继续说道：“天底下的事，就没有我不敢做的。毕竟，我不敢做的事，还没有生出来。”

    “你不敢做的事，还没生出来？”

    这话说得沈梦佳有点儿懵。

    当然，在懵的同时，她还觉得，有一些些的好笑。

    这家伙，是个段子手吗？

    事又不是人，怎么生啊？

    “你以为事情是小猫小狗，是你啊？”沈梦佳笑吟吟的问这家伙。

    这话让夏阳有点儿懵，回了好半天的神，他才回过来。

    因为，在说完这话之后，沈梦佳这娘们在那里捂着嘴，偷偷的笑。就好像是，奸计得逞了似的。

    “你这是在骂我？骂我是小猫小狗？”夏阳问那个女人。

    因为，聪明伶俐的他，仿佛已经听出来，他被这个女人给骂了。所以，他必须要揪着她，问个清楚，问个明白。

    挨骂虽然不是什么大事情，但作为一个男人，那是有自尊的。是不能这样随随便便的，就给一个女人骂的。

    就算是挨骂，那也是必须得搞清楚，弄明白的嘛！就这样稀里糊涂的就挨了骂，这多吃亏啊！

    夏阳，可不是那种喜欢吃亏的人。他这人有个毛病，那就是什么都可以吃。但是，亏这玩意儿，他不喜欢吃，也不爱吃。

    谁要是敢叫他吃亏，他就跟谁急！


------------

第816章：没有坏心思

    “我骂你了吗？我这是在夸你啊！我这是在夸你可爱！”沈梦佳笑吟吟的说。

    “夸我可爱？”

    夏阳可不是傻子，不是那么好忽悠的。他可以万分的确定，这个女人，一定是在骂他。

    这娘们，可不是什么好人。

    “对啊！就是夸你可爱啊！”沈梦佳笑吟吟的看着这个家伙，说：“小猫小狗啥的，随便拎一只起来，都是那么的可爱嘛！就跟你一样，可爱死了。”

    “你确定你是在夸我？而不是在骂我是狗？”夏阳问。

    “我怎么会骂你是狗呢？我就是在夸你啊！夸你可爱啊！再说了，就算说你是小狗狗，那也是在夸你嘛！毕竟，小狗狗都是那么可爱的。你要是能像它们一样，是那么的可爱，那简直就是，可爱死了。”

    沈梦佳能有什么坏心思？

    她真的就是在夸夏阳，就像是小狗狗一样可爱。绝对没有一星半点儿，要骂他的意思。

    至于要侮辱他，那是更加的没有了。

    毕竟，她是那么的喜欢这个家伙，是那么的稀罕这个家伙。所以，无论如何，她都是绝对不会骂夏阳的。

    她，只会夸他，拼了命的夸他。

    要把他夸得心花怒放，要把他夸得直接上了天。

    总之，反正她是要把这天地下，最好最好的话，全都说给夏阳听。

    “少在这里跟我扯犊子，不要以为我傻，听不出来。你这死娘们，就是拐弯抹角的，在骂我是狗。”

    夏阳恨恨的瞪了这女人一眼，道：“你要是敢再骂我，信不信我咬死你？”

    “汪！汪！汪！”

    夏阳立马就学了三声狗叫，那声音，当真是惟妙惟肖，那是相当的生动，相当的动人。

    要是真的给别的狗子听见了，一定会有狗子，冲过来对着他摇尾巴。就好像是，遇见了同类一般。

    学狗叫的人有很多，但是能把狗叫学到夏阳这个份儿上，足以以假乱真的人。不能说很少，但他们的数量，绝对是不多的。

    “哟！你这小狗狗，是饿了吗？叫得这么的欢实？”沈梦佳给这个家伙逗乐了，她笑吟吟的看着夏阳，问。

    别的不说，至少这个家伙的这几声狗叫，那是真的很像。反正，别说是人听了，就算是狗听了，都会觉得叫得很好。

    说不定，有一些狗语比较好的狗，还能跟夏阳，对上几句呢！

    “你才是狗！你们全家都是狗！叫两声就是狗了啊？你什么眼神？”

    夏阳极度无语的，一个白眼给这个女人白了过去，问：“你的眼睛瞎了吗？没看见我是一个超级无敌帅炸天的大帅哥吗？你居然敢骂我是狗？你在说出这句话的时候，难道你的良心，真的就没有感受到那么一点点的痛？就算你感觉不到痛，至少也应该能感觉到，那么一点点的不安啊！你说，是不是？”

    这一番话，说得沈梦佳一愣一愣的。当然，除了一愣一愣之外，她还给这个家伙逗乐了。

    “我的良心不会痛啊！非但不会痛，不会不安，反而还感觉挺良好的啊！”

    沈梦佳笑吟吟的看着这个家伙，说：“因为你这个家伙，看上去就是一只可爱的小狗狗嘛！我可真的不是在骂你是狗哦！我是在表扬你，说你是那么那么的可爱哦！你就是一只，超级无敌可爱的小狗狗！”

    这个女人拐弯抹角的说了半天，最后还是把自己说成了是狗。

    难道，自己的真的是狗吗？

    自己不是狗，绝对不是！因为自己，是一个超级无敌大帅哥。

    “你把我叫来，到底是什么事？”夏阳不想继续在狗这个话题上，跟这个女人扯了。

    因为，他觉得，跟这个女人扯这个话题，占不了便宜，还有些吃亏。

    最主要的是，还特别特别的伤自尊。

    还有就是，老婆给自己限定的时间要到了，自己得赶紧的，办完了事情，赶紧回家。


------------

第817章：要不得的事情

    “干吗那么急啊？是因为时间要到了吗？”沈梦佳故意在逗这小子。

    她也没有啥坏心思，就是想多留这小子一会儿。

    “最多再给你两分钟时间，不管你说不说事，我都得走了。”

    夏阳这话是认真的。

    毕竟，他都来了这么久了，沈梦佳也跟他扯了那么半天犊子了。但是，这个女人却依旧，一句重点都没说。

    所以呢，夏阳有必要怀疑，这女人或许真的是屁事没有，急急忙忙的把他叫来，就是为了跟他扯犊子。

    可，他今天是被老婆给限定了时间的，哪有有功夫，跟这个女人扯犊子啊？

    因此呢，他真的是不想继续在这女人这里，瞎耽搁了。

    他必须得赶紧的，走！

    “潘俊来找我了。”沈梦佳终于不再瞎扯了，而是说了这么一句，稍微有点儿正经的话。

    “哦！”

    夏阳的反应很平淡。

    毕竟，潘俊之前是去找过他的。大概是因为找他没用，所有又掉过头来，找沈梦佳来了。

    不过，他就算是找沈梦佳，也一样没用。

    不管找谁，最后的结果都是两个字，那便是没用。

    “你好像一点儿也不关心，一点儿也不在意？”沈梦佳用小不满的眼神，看着这个家伙。

    因为，她仿佛感觉到了，这家伙的心，已经从她这里飞了。就好像她说的话，在他眼里，在他耳朵里，都是屁话一般。是一点儿都不值得，他去在意的。

    “有什么好关心？有什么好在意的？”夏阳嘿嘿一笑，道：“在找你之前，潘俊去找过我的。”

    说到这里，夏阳上上下下的打量了这个女人好几眼，问：“那个潘俊是不是告诉你说，他成立了一个什么房地产联盟。还说那个房地产联盟，要封杀我们瀚林地产？”

    “是的！”沈梦佳点了点头，说：“不过呢，这不是重点。”

    “重点是什么？”夏阳问。

    “我叫保安，把他暴揍了一顿。在揍完之后，我觉得很爽。但是，在爽完了之后，我感觉潘俊，一定是会报复我的。”

    说到这里，沈梦佳的眼神里，立马就流露出了一些怕怕的小情绪。

    “牛逼！”

    夏阳直接竖起了大拇指，对着沈梦佳赞了一句。

    在赞完了之后，他说：“干得漂亮！”

    “潘俊走的时候，可是说了，今晚要来找我的麻烦。所以呢，我想你陪我。”

    沈梦佳就是想这个家伙陪她，就是想这个家伙，不要听他老婆的话。

    女人到了这个年龄，没有男朋友，下班之后，那是很寂寞难耐的。

    “他找你麻烦？找你什么麻烦？”夏阳问。

    “我哪里知道他会找我什么麻烦？”沈梦佳一脸担心的看着这个家伙，说：“反正，我的预感很不好。总觉得那个潘俊，会干什么要不得的事情。”

    “要不得的事情？”夏阳直接把眉头给皱了起来，问：“什么要不得的事情？”

    “反正就是，我感觉很不对劲儿！”

    沈梦佳用很认真的小眼神，很认真的看着夏阳，道：“反正不管怎么说，你今天都必须留下来陪我！”

    “如果那潘俊真的要对你做什么，我留下来陪你，那岂不是就让他做不成了？他要是做不成了，这个问题就一直悬着的，悬而未决。”

    夏阳顿了顿，说：“所以呢，这件事情与其一直这么拖着，倒不如就在今晚，让潘俊把他的狐狸尾巴露出来。只要他敢露，只要他敢对梦佳你做点儿什么，我绝对立马就杀将出来，把他给收拾了。保管让他，不敢再造次！”

    “你想要做什么？”沈梦佳问。

    “反正你不要着急，你今天就像往常一样，按时上下班就行了。别的事情，交给我！”夏阳一脸认真的对着这个女人说。


------------

第818章：你要干什么

    晚上，沈梦佳像往常一样加了个夜班。

    虽然瀚林地产旗下的项目，一个都还没有动工。但瀚林地产的工作，还是很多的。

    沈梦佳这个CEO，虽然到目前为止，还一分钱的工资都没拿到，基本上等于是倒贴着钱在上班。

    但是，她相信夏阳，相信跟着他干是有前途的。所以，就算是倒贴着，她也乐意，她也开心。

    晚上十点，沈梦佳开着她的宝马Z4，刚开进一条小路。

    前面，突然出现了一辆面包车，直接那么一横，便把马路给挡住了。

    在沈梦佳感到不妙的时候，她的身后，一道强光射了过来。又是一辆面包车，出现在了她的身后，直接挡住了她后退的路。

    不好！现在进退两难了。

    沈梦佳有些慌了。

    夏阳那小子，不是说要帮她吗？

    他人呢？

    那个混蛋！他在附近吗？

    沈梦佳很害怕，她赶紧拨通了夏阳的电话。可是，电话嘟嘟嘟的响了好半天，那边都没有接。

    那个家伙在搞什么？

    这么关键的时候，他居然不接电话。

    这时，前后两辆面包车的车门，被拉开了。

    一群穿着黑色背心，胳膊上纹着纹身的家伙，走了下来。

    虽然这些家伙，一个个长得歪瓜裂枣的，但不管是胳膊，还是腿儿，长得都是挺粗的啊！

    反正，一个个看着，怪吓人的。

    这时，一辆凯美瑞开了过来了。

    驾驶室的车门打开了，从上面下来了一个，西装革履的男人。

    他不是别人，正是潘俊。

    这条小路，是沈梦佳每次回家的必经之路。因为，她喜欢抄近道。

    走这条近道，比走外面那条大马路，至少要节约差不多二十多分钟的路程。

    所以，每天在下班之后，沈梦佳都会选择这条。

    最关键的是，这条近道上，车比较少。所以呢，走这条路，那是绝对不会堵车的。

    其实，潘俊早就在打沈梦佳的主意了，她的行踪，他也跟了好久。

    所以，今天晚上这一出，并不仅仅只是因为，他白天被打了。

    当然，这跟他白天被打，也确实是有那么一丢丢的关系。不过呢，被打那事儿，对于今晚的这一出，仅仅只是一个导火索而已。

    潘俊这是借着自己被沈梦佳打了的这个由头，变本加厉的，要找沈梦佳算账。

    在潘俊出现之前，沈梦佳后背上的冷汗，都给吓出来了。

    但是，在潘俊出现之后，她反而不是那么的怕了。至少她知道了，这前后两辆，挡住了她去路的面包车，是潘俊叫来的。

    虽然外面的夜是黑黢黢的，路灯也不怎么亮，今晚的月亮，也不是那么的给力。看着，那是灰蒙蒙的，仅仅只是一个小月牙。

    看着潘俊雄赳赳，气昂昂的，迈着步子，朝着这边走了过来。沈梦佳那是一点儿也不害怕，一点儿也不虚他。

    她缓缓的摇下了车窗，还把脑袋给探了出去。

    “潘俊，你要干什么？”她用冷冰冰的语气问。

    “我要干什么？这月黑风高的，大好的光阴，你说我要干什么？”

    潘俊大步走了过来，露出了一副流里流气的样子，单手撑在了车门上。

    然后，借着喝了二两的酒气，问：“你白天叫保安把我打得那么惨，难道想就这样算了？”

    “你想要怎样？”沈梦佳问。

    那语气，是相当的吊，是一点儿都没有，把潘俊放在眼里。

    因为，她跟潘俊同事了那么久。知道这个家伙，就算是有那样的心，也绝对是不敢有那样的胆子的。

    毕竟，从性格上来讲，潘俊这家伙，是个胆小如鼠之辈！

    一个胆小如鼠之人，能干出什么事情来？顶多也就是，打打嘴炮，放几句狠话。

    至于别的，他是一句都说不出来的。

    所以，沈梦佳不用怕他，用不着去怕他。


------------

第819章：一定可以做到

    “梦佳，我很喜欢你，这是你在万润集团的时候，就应该知道的。”潘俊露出了一副一往情深的样子，含情脉脉的说。

    这形象，这表态，让沈梦佳觉得恶心，特别的恶心！

    “你是喝醉了吗？要是喝醉了，自己找个马路边睡去！别在这里烦我！”

    沈梦佳柳眉倒竖，杏眼一瞪，吼道：“你要是再挡我的路，再在这里跟我乱来，小心我对你不客气！”

    “对我不客气？哈哈哈哈哈……”

    这话，让潘俊直接一个忍不住，就在那里哈哈大笑了起来。这笑声，大得震天响。

    “你是要对我怎么个不客气法啊？此次此刻，现在的你，有什么资格对我说，不客气这句话？莫非，你又要叫保安？你倒是叫啊！我是相当的期待，期待你把保安给叫过来！”

    潘俊很得意，是一副我今天就要吃定你了，你能奈我何的模样？

    要知道，今晚沈梦佳被他拦在了这里，绝对算得上是插翅难飞！

    反正，他有十足的把握，有百分之百的自信，沈梦佳今晚，是绝对飞不出他的手心。那些他曾经没日没夜，朝思暮想想要做的事情，在今晚一定是可以如愿，一定是可以做到的。

    “潘俊，你是白天的打没有挨够，还想再挨一次是吗？是不是觉得，我真的不敢叫人，把你打成残废？”沈梦佳很生气的问。

    把潘俊打死，沈梦佳是不敢的。不过呢，把他打成残废，沈梦佳或许有这胆量。

    当然，前提得是，这个潘俊真的敢对她做点儿什么。

    如果这个家伙，只是拦她的路，然后再对着她打几句嘴炮什么的，她可以一点儿都不在意。

    “哟呵！沈梦佳，以前我就得，你是很温柔的一个女人啊！怎么在跟那个夏阳混了这么一阵子之后，变成了这样，变得这样的暴力了呢？”

    潘俊笑呵呵的看着沈梦佳，问：“你这样暴力，一开口就要把人打成残废，知不知道，那是很不淑女的。这样，是会对你的魅力值，大打折扣的。”

    “你到底要做什么？”沈梦佳问。

    “今天你有且只有一个选择，那就是把我陪开心。只要我开心了，白天你叫保安打我的那一顿，就免了。咱们两个，一笔勾销。剩下的账，我自然会去找夏阳算。若是你不主动把我陪开心了，那我就只能让你被迫的，给我开心。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    说到这里，潘俊仰天大笑了起来，就像是一条，在吠日的狗一样。

    “今天，不管你是主动，还是被动，反正我今天，都是必须得玩个开心的！你，没有别的选择！”

    潘俊这话说得，那是相当的自信。说得好像，沈梦佳是他案板上的鱼肉，任由他宰割似的。

    不过话说回来，今天晚上这一出，他确实是精心安排，精心设计了的。

    除了这两辆拦路的面包车，在路口的两端，他都设了施工的路障，还派了人在那里值守。

    所以，是没有车可以进得来的。自然也就没有人，能来打断他的计划。没有人可以把沈梦佳，从他的手里，救出去。

    今晚，沈梦佳就算是插上了翅膀，也很难逃脱他的魔爪。

    “潘俊，我劝你最好立马滚蛋，不然小心一会儿我对你不客气！”

    沈梦佳一边说着狠话，一边用小眼神在向着两边张望。

    她相信，夏阳应该不会坑她。那个家伙，应该就在附近，说不定还带了人。

    之所以迟迟没有出现，是因为那个家伙，在跟她开玩笑。

    都什么时候了，还跟她开这样的玩笑。一会儿在那个家伙出来之后，她必须得狠狠的说他，狠狠的教训他一顿。

    那个混账东西，要是不教训他，他真的是尾巴都翘上天了。他难道不知道，把自己一个人丢在这里，是会让自己，多么害怕的吗？


------------

第820章：懒得理他

    “你对我不客气？”

    潘俊又忍不住，在那里放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    “现在笑得越猖狂，一会儿死得越惨！”

    虽然沈梦佳相信夏阳就在附近，但那家伙还没出来。所以，她只能在这里撂狠话，拖延时间。

    能多拖延一分钟，就算一分钟。

    “死得越惨？就凭你吗？你想让我怎么死啊？”

    潘俊一边问着，一边用那不正经的眼神，打量起了沈梦佳。这个女人，真的是美啊！

    这样的美，美得让人惊心动魄。美得可以说是，不可方物。美得真的太让男人心动，太让男人想要一个忍不住，就要把她给占为己有了。

    “不得好死！”沈梦佳咬牙切齿，无比愤怒的说了这么四个字。

    在说完之后，她还用愤怒的眼神，一点也不害怕的，瞪向了潘俊。

    “不得好死多没意思啊！”

    潘俊嘿嘿一笑，道：“梦佳咱们毕竟是做了那么久的同事的，就算是要让我死，你也应该是让我舒服死，是让我爽死啊！让我不得好死，这是不是有些太残忍了啊？我觉得你，应该是不会这样没人性，不会这样残忍的对我的啊！”

    这一番嬉皮笑脸的话，让沈梦佳心里，只有两个字，那便是——恶心！

    像这样的话，只有夏阳对她说，她才会开心。潘俊对他讲，他是绝对，一点儿都开心不起来的。

    沈梦佳算是看出来了，她越是搭理，这个潘俊就越是得意。所以，她做了一个决定，那就是懒得再搭理这货。

    直接给了一张冷脸给潘俊，再也不对他，多说一言，再说一语。反正就是，直接把他给无视了。

    “梦佳，你觉得把脸别过去，不再搭理我，这件事就可以解决了吗？”

    潘俊冷冷的一笑，道：“今天，我既然选择了到这里来把你拦住，对于你，自然就是势在必得的。所以，今天的你，插翅难逃！不管你怎么扑腾，都休想飞出我的手掌心！”

    就在潘俊洋洋得意的说这话的时候，两边突然有强光射了过来。

    除了这两束刺眼的强光，还传来了轰隆隆的机械声。

    是两台挖掘机，从两个方向，朝着这边使来了。

    一看到那两台挖掘机，潘俊就愣住了。因为，在他的安排里，是绝对没有这一出的。

    所以，这两台挖掘机是怎么一回事？

    这是从哪里来的？

    他有一些意外，有些疑惑，还有那么一些看不懂。

    从潘俊那又老又丑的脸上的变化来看，沈梦佳看出来了，这前后出现的两台挖掘机，应该不是潘俊安排的。

    要不然，他的脸上，不会有那么多吃惊的表情。

    既然这两台挖掘机不是潘俊搞出来的，那自然就很有可能，是夏阳那小子的杰作啊！

    直接搞两台挖掘机过来，这样的操作，那是相当的奇葩。不过呢，这样的操作，那是很符合夏阳的个性的。

    毕竟，那个家伙，在做很多事情的时候，都是怪招频出。

    没有谁能知道，他的下一招是什么？

    反正，夏阳这个家伙，是个鬼才。

    “潘总，你的脸色好像有些不太好啊？”

    在看到两台挖掘机之后，沈梦佳的心里踏实了。她的俏脸上，自然是一下子就多出了，那么一股子微笑。

    “你以为这两台挖掘机是来帮你的吗？说不定，他们是来施工的，开到这里，仅仅只是路过。”潘俊说。

    他今天的安排，是那么的周密，应该是不会出纰漏的。但是，这两台挖掘机，到底是怎么一回事啊？

    大半夜的，怎么会有挖掘机跑出来呢？就算是施工，那也很饶命啊！


------------

第821章：你来干什么

    潘俊的眉毛，皱成了猪儿虫。露出来的表情，是百思不得其解！

    是一副，很懵逼的模样。

    这时，一个洪亮的声音，冲破云霄，从前面那台挖掘机的方向传了过来。

    “潘总，大晚上的在这里调戏人家姑娘，你是不是觉得很爽啊？你这个老不要脸的，还真的是，什么样的事情，都干得出来啊！”

    一听到这声音，潘俊整个人，顿时就变得十分的不好了。他哪里能听不出来，在挖掘机上对着他喊话的那货，一定是夏阳。

    让他百思不得其解的事，夏阳那小子，怎么会出现呢？

    关键是，他还是开着挖掘机出现的。

    这样的出现方式，这样的出场方式，让潘俊有些接受不了。总觉得那个家伙，有些不大对劲儿。

    甚至，他能隐隐约约的感觉到，夏阳用这样的出场方式进行出场，其目的，就是为了羞辱他。

    这个家伙，可真的不是什么好人啊！

    今天他大费周章，设计了这么久，才搞了这么一出，想要把沈梦佳给拿下。

    这一出，潘俊设计得可以说是，已经天衣无缝了。

    但是，夏阳居然出现了？而且还是用这样奇葩的方式，出现在他面前的。

    这小子，怕不是来砸场子的吧？

    “你来干什么？”

    潘俊瞪着夏阳，怒目而视。

    “大晚上的，潘总你不回家乖乖睡觉，跑到这里来拦路干坏事。你要干的，还是我的美女下属。你觉得我能，袖手旁观吗？”

    夏阳笑嘻嘻的从挖掘机上跳了下来，然后大摇大摆的走向了沈梦佳这边。

    今天他带来的，可不仅仅只有两台挖掘机。在挖掘机的后面，是跟着大部队的。

    “除了能袖手旁观之外，你还能干啥？”

    潘俊冷冷的往着夏阳这边一瞪，道：“莫非你觉得，带着这么两台挖掘机来，就能改变今晚的局势？你在我这里，就能占到便宜？你还真是，够可怜，够傻的。”

    “我可怜？我傻？”

    夏阳坏坏的一笑，说：“你要觉得我傻，那我就傻呗！不过呢，今天晚上，我这个傻子，一定会收拾得你，叫爸爸！”

    “夏阳，我劝你今晚，最好不要多管闲事，赶紧的，给我滚蛋！”

    “呵呵！”

    潘俊在冷冷的“呵呵”了一声之后，用那无比霸气的语气，无比霸气的说道：“你现在要是不滚，一会儿就算是想滚，都没有机会。都是绝对，滚不了的了！”

    “滚不了？我本来就没想着要滚，哪有什么滚不滚得了的？”夏阳嘿嘿一笑，道：“今天晚上，如果有一个人非要滚。滚的那个人，一定是潘总你。我相信，一会儿潘总你，一定是会被我给收拾得，屁滚尿流的。”

    “屁滚尿流？”

    这话，直接让潘俊，得意洋洋的，在那里哈哈大笑了起来。

    “你说什么？你说要让我屁滚尿流？哈哈哈哈……”

    潘俊笑得很得意，很猖狂。

    狂得都有些没边了。

    “对！”夏阳郑重其事的点了点头，而后郑重其事的道：“就是让你屁滚尿流！难道你不信，我有这样的能力？”

    “我很期待你让我屁滚尿流，不过我相信，你一定没有这样的本事。”潘俊说。

    那张又老又丑的脸上，表露出来的，自然是一副，一点儿没有把夏阳放在眼里的样子啊！

    对于夏阳，他真的是一点儿，甚至可以说是完完全全，没有要把他放在眼里的样子的。

    “你说我没有这样的本事，我就没有这样的本事吗？看来，我是有必要，让潘总你，一会儿好好的，拭目以待一下了。”

    说着这话，夏阳已经走到了沈梦佳的边上。

    “小妞，不要怕，保护你的男人来了。”在说到“你的男人”这四个字的时候，夏阳着重的加重了一下语气。


------------

第822章：你们两个什么意思

    “你才不是我男人，你是个混蛋！”沈梦佳没好气的对着这个家伙说道。

    “你这丫头，到底会不会说话啊？你居然敢骂我是混蛋？”

    夏阳嘿嘿一笑，问：“难道你真的就不怕，我像个混蛋一样，转身就走，然后不再搭理你了吗？”

    虽然是跟这女人开玩笑的，但为了吓唬一下这个女人，夏阳真的是立马就转了身，迈着步子，就要开走。

    一看这家伙真的要走，而且不像是在跟她开玩笑的样子。沈梦佳自然是，当即就慌了啊！

    她可不是一般的慌，而是慌得一逼的慌！

    “你给我站住！”

    她一嗓子把夏阳给喊住了。

    要知道，如果这臭小子真的走了，她该怎么办啊？那样，她不就等于是，直接就落到了潘俊的手里吗？

    在今晚这种情况下，落到潘俊的手里，哪里还有她的好果子吃啊？

    所以，她必须得喊住夏阳。

    虽然这个家伙，在来的时候，时间耽搁得有些久，来得也有一些晚。但是，这家伙毕竟是来了。

    只要夏阳来了，她就安全了。

    反正沈梦佳，是这样想的，是这么个思维。

    夏阳本来就是跟这女人开玩笑的，这女人叫他站住，他当然是直接就站住在了那里啊！

    在站住之后，他回过了头，给了这女人回眸一笑。然后，用贱贱的语气，贱贱的对着她问：“还骂我混蛋不？”

    “你就是混蛋！大混蛋！”沈梦佳没好气的，对着这个家伙骂道。

    “沈梦佳同学，你要是骂我大呢，我是可以虚心接受的。但是，你骂我混蛋这个，我不能忍。毕竟，我可不是混蛋。那种混蛋才能干得出来的事情，我可是干不出来的。”

    夏阳笑嘻嘻的看着这个女人，说：“你要是再骂我混蛋，我可真的就走了。不管你怎么喊，都喊不回来的那种走。毕竟，我是混蛋嘛！作为一个混蛋的人，在干事情的时候，自然是必须得混蛋一些的嘛！”

    “你敢！”

    沈梦佳气得一跺脚，那高跟鞋在柏油马路上，跺出了一声闷响。

    “哐！”

    这声音，有些闷，还很大。

    反正，夏阳给她跺的这一下脚，吓了一大跳。

    “我说美女，你跺脚跺得这么的狠，你的脚痛不？”夏阳嬉皮笑脸的看着这个女人，嬉皮笑脸的问。

    “不痛！”

    沈梦佳没好气的，给出了这么两个字的回答。

    “不痛就好！不痛就好！”

    夏阳嘿嘿一笑，说：“见你跺脚的时候，是那么的生气，那么的用力。我还怕你这一跺，把自己的脚给跺痛了呢！原来，跺了半天，你没有事啊！没有事，当然是最好不过的。”

    旁边的潘俊，有些看不下去了。

    因为他能感觉到，他被这两个家伙给无视了。于是，他很生气的瞪着夏阳，同时还扫了一眼沈梦佳，问：“你们什么意思？你们这是当我不存在吗？你们这是直接把我给无视了吗？”

    “为什么要当你存在啊？”

    夏阳拍了拍潘俊的肩膀，道：“你个垃圾！人渣！大晚上的不回家睡觉，跑到这大马路上来，为难我们家沈梦佳。你说你，是个人吗？”

    “你……你居然敢说我不是个人？”潘俊用手指头指着夏阳，很生气的说。

    他感觉到，他再一次的被这个家伙给侮辱了。因为，这个家伙居然敢说他不是个人！

    他怎么就不是个人了？他不仅是个人，还是万润集团的副总裁，还是一个无比成功的男人。

    这家伙，居然敢说他不是个人？

    真是，胡说八道！

    简直就是，人面兽心，不可理喻。反正，此时此刻，潘俊是恨死夏阳了。

    是恨不得将这个家伙，千刀万剐，让他永世不得翻身！还要把他打入十八层地狱。死死地压在，最深最深的那一层！


------------

第823章：你干吗

    夏阳懒得再搭理潘俊，他直接把目光看向了沈梦佳，在女人的俏脸上，上上下下的打量了起来。

    还别说，在这夜深人静，黑灯瞎火的时候，这女人的脸看着，真的是别有一番风味。

    反正，这样的味道，夏阳是很喜欢的。

    甚至可以说是，喜欢到都有些贪恋，都有那么一些些的，爱不释手了。

    “这么看着我干吗？”给夏阳用这样的眼神看着，沈梦佳顿时就有那么一丢丢的不自在了。

    因为她不知道，这家伙像这样看着她，到底是含情脉脉呢？还是含情脉脉呢？

    反正，她给这家伙看得，心里有那么一丢丢，毛毛躁躁的。

    说得直白一些就是，那样的感觉，有些不太好。因为，她怕要是让这个家伙，多看那么一会儿，她是有可能变得，把持不住的。那样子，就有些不好了嘛！

    男人在看到大美女的时候，是有可能会产生那么一些个，乱七八糟的联想的。

    自然，大美女什么的，在看到大帅哥的时候，也一样是会产生一些个，莫名其妙的联想的嘛！

    反正，此时此刻，沈梦佳的脑袋瓜子，也不知道怎么的，反正是情不自禁的，在那里产生起了一些个联想。

    至于她产生的到底是什么样的联想呢？这个，就有些不好说了。

    反正那样的联想，是让她有些脸红耳赤，不好意思的。是让她特别特别的，不好意思。

    “因为你长得好看啊！所以我就这样的看着你啊！”

    夏阳嘿嘿一笑，而后贱贱的对着这个女人问：“难道，你长得这么的好看，还不让人看了吗？要真的是这样，你可就有些抬不讲理了啊！”

    “我哪有不讲理？你才不讲理！你混不讲理！你就是个大坏蛋！”

    沈梦佳没好气的，一个白眼给这家伙白了过来，没好气的说：“你真的是坏死了，坏透了！坏得简直可以说是，没人敢要！”

    “男人不坏，女人不爱嘛！越是坏的男人，才会越讨女人喜欢啊！”

    夏阳嘿嘿的一笑，道：“这年头，那种没人要的男人，基本上全都是好男人。因为，坏男人都是超级讨女人喜欢，只要一出现，立马就会被女人给抢光光。”

    “抢光光你个大头鬼！你这样的坏蛋，才不会有人要呢！你就应该被，丢进垃圾桶！丢进去，谁都不要你！就连看，都懒得看你一眼！”

    沈梦佳给了夏阳一个，万分嫌弃的眼神。

    “咳！咳！”

    潘俊那边，实在是有些看不下去了。

    他还在这里呢！这两人，是个什么情况？居然当着他的面，在这里打情骂俏了起来？

    这表现，这态度？得了啊？

    “你们两个，不要太过分了啊？”潘俊满脸青黑，用无比愤怒的小眼神瞪着夏阳，说。

    这样愤怒的小眼神，他自然是不能拿来瞪沈梦佳的。

    毕竟，沈梦佳是个女人嘛！还是个大美女，是需要精心的对她进行呵护的。就算是要瞪，也只能用这样的眼神，来瞪夏阳，他甚至还妄想着，直接一眼，就把夏阳给瞪死在当场！

    “过分？”夏阳嘿嘿一笑，问：“什么叫过分？潘总你要是看不下去，可以赶紧的滚蛋啊！你要是乖乖的滚蛋了，我就不麻烦你了。绝对不会，给你任何的难堪！”

    “叫我滚蛋？”潘俊冷冷的一笑，道：“今天晚上，应该滚蛋的是你！我奉劝你，识时务者为俊杰，赶紧的给我滚蛋！不然小心，我对你不客气！”

    潘俊这话不是说着玩的，他说对夏阳不客气，那就一定是会对夏阳不客气的。

    在说完这话之后，潘俊大手一挥，对着面包车上的那些家伙喊道：“兄弟们，给我上！”


------------

第824章：惨痛的代价

    从面包车上下来的，那些纹着纹身的家伙，立马就气势汹汹的围了过来，把夏阳包围在了最中间。

    “哟呵！”

    夏阳先是“哟呵”了一声，而后用眼神淡淡的扫了扫，这些个向他围过来的家伙。

    然后，淡淡的对着他们问：“你们这一个个的，是不怕死还是咋地？你们可知道，像这样围着我，一会儿是要付出惨痛的代价的！要知道，我可不是什么好人啊！惹了我，那是绝对绝对没有什么，好果子吃的啊！”

    夏阳这话，其实不是在对这些家伙进行着威胁，他这仅仅只是在对他们进行一些个，善意的警告。

    毕竟，这些家伙，别看一个个都纹着身，他们其实并不是潘俊的人。

    顶多只是潘俊花了一些小钱钱，把他们请来的。

    人赚钱，那是天经地义，没什么毛病的。所以呢，在动手之前，夏阳决定给他们一个机会。让他们知道自己错了，然后乖乖的知难而退。

    反正，这些家伙要是胆敢有那么一点点的不懂事，最后他们都是会付出，应该付出的代价的。

    领头的那个平头，长着满脸的横肉，他用那凌厉中带着一股子，不可一世的杀气的眼神，对着夏阳一蹬。

    “你他妈都要被打死了，还在这里哔哔哔？你知不知道，死字是怎么写的？要是不知道，强哥我来教你写！”

    这个平头，在威胁夏阳的同时，还自报了家门。原来这货，叫强哥！

    原本夏阳都不知道的，在他自报家门之后，一下子就知道了，就明白了过来了。

    “哟呵！原来是强哥啊！”

    夏阳竖起了大拇指，对着这个家伙赞道：“牛逼！强哥你这名字听着就牛逼！一听就知道，你绝对是社会上的，最牛逼的那种大哥！不知道小弟我这样的，如果是招惹到了强哥你，到底是会付出多大的代价，是会承担多大的后果啊？”

    夏阳一边鬼扯着，一边故意露出了一副怕怕的小样子，打量着这个强哥。

    这个强哥看着，确实是有些壮实的。不过呢，不管从哪个角度来看，这个强哥都是没有三头六臂的。

    反正，夏阳看着他，不管怎么看。不管是从前看，还是从后看，这个强哥，都是一个垃圾。

    “知道招惹到我，会付出惨痛的代价，那你还不赶紧的，乖乖的滚！”

    强哥用他那霸气的手指，往远处那么一指，用万分霸气的语气，对着夏阳吼道：“你给我滚！立马滚！不然小心我对你不客气！”

    长得这么壮实，要是论声音，强哥这声音，也是一点儿都不小的。

    毕竟，男人在这个世界上混，最重要的就是气势嘛！

    别的东西不拿出来没关系，气势这个东西，那是必须得拿出来的啊！

    夏阳可不是什么胆小之人，强哥的气势很足，声音那是无比的洪亮。不过呢，这些对于夏阳，那都是没屁用的。

    反正，在强哥吼完了这么一嗓子之后，夏阳依旧是一副，乐呵呵的，完全没有把这个强哥，放在眼里的模样。

    “我说强哥，你这样动不动就叫人滚，其实是很不礼貌的。人在这个世界上混，最重要的是什么？那就是讲礼貌啊！你这样不讲礼貌，那是很容易没有朋友的。”

    夏阳顿了顿，继续在那里扯着犊子说：“多个朋友多条路，要是没有朋友。就算强哥你的本事再大，那路什么的，都是不好走的。所以呢，我奉劝强哥你，做人什么的，还是要给自己留那么一线的。”

    在扫了这强哥一眼之后，夏阳补充道：“如果连一线生机都不给自己留，人生不仅会留下遗憾，甚至还会留下痛苦。那，万分的痛苦！”


------------

第825章：大结局

    “你他妈在这里跟我鬼扯什么？你是个神经病吗？”强哥像看神经病一样看着夏阳。

    心想，这货要不是个神经病，能说出这样神经病的智障话？

    “老吴，动手吧！”

    夏阳懒得再跟这些傻逼废话了。

    他打手一挥，挖掘机便呼啦啦的，把那两个挡路的面包车给推开了。

    “我带你走！”

    夏阳坐进了宝马Z4的驾驶室，一脚油门，便带着沈梦佳走了。

    潘俊这边，自然是被吴畅带着人，给收拾得不要不要的。

    第二天，夏阳直接来到了联合国际，走进了姚曼丽的办公室。

    “哟！你小子今天怎么来了？如雪没有给你打电话吧？”

    “打什么电话？教育城项目，立马启动。”

    夏阳懒得跟这女人扯犊子，直接把准备好的协议丢给了她，说：“就照着这个协议来！”

    次日，教育城项目启动。

    半月后，翰林·上河图与翰林学府项目，同步启动。

    一年后，育仁国际学校落成招生。

    虽然学费高达50万一年，但依旧有望子成龙的家长，络绎不绝的把孩子，送到这里来。

    时间又过了一年，翰林学府开始预售。

    因为有育仁国际学校这个学区，所以每平米的房价，高达五万块一平。

    但，纵然是这样，依旧是供不应求。

    每次只要一开盘，售楼部就给人围得满满当当的，可以说是人满为患。

    翰林·上河图项目落成，成为了中海最牛逼的商业航母。这里荟萃了国际最流行的，各种奢侈品牌，成为了中海，最最牛逼的，商业旗舰。

    短短三年时间过去，夏阳成为了世界首富。

    靠着在全国各地开花的房地产，还有搞的那个拼团团，成为了身价过万亿的男人。

    他过的这万亿，可不是RMB，而是刀。

    他和苏晴，没有再住在美梦花园，而是住在了夏阳自己修建的城堡里。

    这天，是他和苏晴的结婚纪念日。

    夏阳准备一场烟花秀。

    那烟花，照亮了整个夜空，美得那叫一个不可胜收。

    看着这漫天绽放的烟花，苏晴美美的依偎在了夏阳的怀里。

    “老公，我爱你。”苏晴含情脉脉的，对着夏阳说道。

    “我也爱你！”夏阳笑嘻嘻的回答说。

    “除了我，你碰过别的女人没有？”苏晴一脸严肃的看着这个家伙，问。

    这几年，夏阳赚了别人就算是一百辈子都赚不到的钱。

    钱赚得多，但这家伙，绝对不是什么省油的灯。他身边的莺莺燕燕，那是从来就没有少过的。

    这家伙干过的那些事情，苏晴不是不知道，她是全都给他记在了小本本上。

    现在，两人已经成为了全球首富，她必须得问个清楚。

    要是这个家伙，胆敢骗她一个字。她是绝对绝对，不会跟他客气的。

    好好的教训他一顿，那是绝对解不了气的。至少得教训他，一万顿！

    “没有！绝对没有！我这样的好男人，怎么可能去碰，除了老婆以外的女人呢？这是绝对绝对，不会的嘛！”

    夏阳拍着胸脯，很认真的保证！

    （全书完！）

