
------------

梦想女孩


------------

第1章 三个人的交锋（上）

    林晓雪，今年22岁，大专毕业，还是一个硕士生，兼小说家。今天晓雪和父母、还有哥一起回来东莞，那天天气非常好，可是在晓雪后面还有什么事发生？真的好期待。回来的第一天，他们来到一座城市的中央其中一栋房子，看上去非常好看的房间和装饰品，晓雪非常高心和欣悦，让晓雪得知自己是世界上最美丽。在这里看到许多人和事，可是在开心之余，晓雪最在意的是隔壁的那个阿姨，觉得她好古怪，像晓雪以前遇到那位阿姨和自己的丈夫天天吵架，天天吵架。

    “妈（指着哪里），她是不是不吵架就不开心还是有病？”晓雪问妈

    “不是，不要乱想好？”妈说

    妈不停的想人家道歉，晓雪还是搞不懂妈在干吗，又把一只手指放嘴边上梦呆呆的想着妈说的那句话不知道是什么意思，就在晓雪想的时候，

    “笨妹妹，又是你搞得鬼，害的妈到处跟人家道歉，你想阴白没有，还不过来搬东西。”哥弹一下晓雪额头说

    看到哥的眼神，晓雪就气呼呼的像癞蛤蟆鼓起两边面在发抖，走过去拿自己的东西走进房子里，他们还在不停地窃窃笑着，晓雪平常都是这样，过了一阵子，听到旁边又有一阵声音传过来，

    “什么没找到。”那个女人说

    “他们说在8年前已经没有这个人。”有个男孩说

    “为什么我用了那么多钱功她读书，到头来变成一场空，老王看你的亲生女儿，读完书不认人了。”那个女人说

    那个女人的老公在不知所措的在嘴角边扣出一句话，

    “好了好了，不要吵，不觉的不害臊，吵够了。”老王说

    晓雪越听越觉得那个女在埋怨她老公，还埋怨自己的女儿，是好残酷的现实。可是在残酷的现实里，妈还像平常一样搬到每个地方，都要跟每一个人打招呼，说了大半天，还是自己的东西还没有搬好，最辛苦的是爸。

    “收拾好没有，我们出去吃东西。”爸说

    他们纷纷走下楼梯，出了门，这是晓雪在东莞第一天好开心。

    这是我在东莞的第二天，哥今天带回来一个女孩，又漂亮又贤惠，是一个贤家娘母的类型。

    “笨妹妹，我今天不回来吃饭。”哥说

    晓雪点了点头，哥用了拳头动了晓雪面部一下，晓雪摸着脸气呼呼的盯着哥看，那女孩跟着哥后面走，

    “是不是你天天挂在嘴边那个女孩。”那个女孩子说

    哥没说话，晓雪看着哥的背影消失不见才离开，跑去买冰淇淋吃，再回来的路上给一个男孩碰到，倒在地上，他扶起自行车，

    “看你不小心碰到我的自行车倒在地上，赔存我的损失。”那个男孩大声的对着晓雪说

    “是你自己碰到我，把我摔在地上，现在还要本大小姐赔存你的损失，别妄想了，哏。”晓雪说完就跟着离开

    “本大爷，不稀罕你的钱。”那个男孩在晓雪后面说了一句

    他也骑着自行车离开。回到家看到爸妈，

    “晓雪，你的衣服那么脏？”妈问晓雪

    “回来的时候不小心给小孩子碰到，妈，哥说今天不回来吃饭。”晓雪说

    “为什么？”爸说

    “哥跟一个女孩出去吃饭，我上去换衣服。”晓雪说

    晓雪走上楼梯，没有听他们说话，就上楼去

    “晓霖不是说过他自己不会喜欢任何人？”妈对爸说

    我

    “晓霖，是说过可是在这里也有比晓雪好的女孩，晓雪她也不知道自己不是我们的亲生，也不知道晓霖喜欢她。”爸说

    这时晓霖回来看到爸妈

    “妈、爸我回来。”晓雪说

    “晓霖你过来妈这边。”妈伸了一只手说

    “妈有事？”晓霖走过坐下说

    “晓霖听你妹妹说你今天跟一个女孩一起去吃饭，是不是。”爸说

    “是！”晓霖说

    晓雪走下楼梯，听妈说的话

    “晓霖不是说过除了你妹外不会跟其他人在一起？”妈说

    晓雪当时觉得匪夷所思，

    “妈、爸你们不要大惊小怪。”晓霖说

    “不大惊小怪才怪。”妈说

    “她是我的老师的女儿的同学，要我带她出去玩。”晓霖说

    “真。”爸说

    晓霖点了点头，晓雪装作什么都听不到走下楼梯，

    “爸不是说出去吃饭？”晓雪说

    晓霖走过去用一只手指碰一下晓雪的脸，

    “你这个笨妹妹，好不好说。”晓霖说

    晓雪用了一只手放在嘴边上，

    “我说错什么？”晓雪说

    “好不好说，给爸妈但心一场。”晓霖笑了一下说

    今天是匪夷所思的一天，又是开心的一天。
------------

第2章 三个人的交锋（中）

    好开心，今天是晓雪第一次出去玩，没有爸妈和晓霖在，觉得全世界只有晓雪一个人好充实。可是开心之余偏偏遇到自己不想遇到的人就是晓霖，晓霖走进游乐场看到一个女孩觉得好面熟，又觉得她就是我的傻妹妹，晓霖看到晓雪时，晓雪就转过身一直走，

    “喂，等一下。”晓霖走过去说

    晓雪就当作看不到听不到有多快就走多快，这时后面有个人用手搭在晓雪肩膀上，晓雪就转过去看偏偏是晓霖，

    “哥那么巧。”晓雪微笑着说

    “笨蛋妹妹，我在后面叫你，听不到。”晓霖说

    “没有听到。”晓雪微笑着说

    “干嘛你一个人。”晓霖怀疑的眼神看着晓雪说

    “我为什么不能一个人。”晓雪就反驳晓霖说

    “妈？”晓霖说

    我想起当时妈说让我一个人在马路上等她，可是觉得无聊所以一个人出来。

    “妈，在家。”晓雪勉强的说

    “要不要过来跟我们一起玩。”晓霖怀疑说

    “不用了。”晓雪挥着手说

    晓霖不理三七二十一抓住晓雪的手拉了过去，

    “你们不介意多一个人。”晓霖说

    “不介意，晓霖她是你谁。”不知道是谁说

    “她是我的傻妹妹，又是我（弯下腰看着我）最不想理的笨蛋妹妹。”晓霖说

    晓雪还是梦呆呆的看着晓霖，有个女孩看着晓霖和晓雪他们两个，

    “晓霖你们过不过来玩，不过来就不等你们。”有个人说

    可是晓雪不想和他们在一起由不得，又是晓霖。他们所有男孩子出去玩，剩下晓雪和那个女孩，晓雪看着他们玩任何东西时，觉得好无聊，好失落。

    “你是不是叫晓雪。”那个女孩说

    “是，你是谁？”晓雪回过头看着她说

    “我叫李梦丝，叫我梦丝就行。”那个女孩说

    “梦丝姐，你跟我哥是男女关系？”晓雪说

    晓霖在玩的时候回过头看着她们，晓雪还跟晓霖挥手，

    “不是，（晓雪还是看着梦丝）我跟他表白过，可是他说有喜欢的人。”梦丝说

    “我哥喜欢的女孩子是谁？”晓雪还期待着说

    梦丝看着晓雪，晓雪不知道为什么这个眼神是什么意思，

    “你们不过来玩？”这时晓霖走过来说

    晓雪期待的结局是什么，晓霖看着她们的眼神，晓雪期待是不是心里期待的那样，晓霖拉着梦丝的手，晓雪的心酸酸溜溜的，不知道是什么感觉，

    “傻妹妹不过来，就不等你。”晓霖弯着腰说

    晓雪好像走过去，可是脚不停使唤，晓雪就转身走出这个三角关系，

    “晓雪（晓霖第一次叫晓雪的名字），你去哪。”晓霖走过来拉住晓雪的手说

    “回家去，怕妈担心我。”晓雪没有当作一回事说

    晓霖不想放手可是在后面有一班人，晓雪就看着晓霖那么难做，晓雪就把晓霖的手放开，离开了游乐场，晓霖不知道担心晓雪，还是怕自己离不开晓雪

    “对不起，我怕我的傻妹妹有事，我先走。”晓霖走过去跟他们说

    梦丝看着晓霖的背影消失在游乐场，失望的眼神由不得自己的心妒忌，晓霖追赶着晓雪，

    “傻妹妹，你没事？”晓霖心理不停地说

    晓雪在路上不停地在犹豫不决可是又有什么用，晓霖在不停的找晓雪，可是游乐场上梦丝的失望和晓霖丢下的朋友，他们知道晓霖是因为自己的不忍才离开自己的朋友去寻找自己的妹妹，他们懂得又不忍心。晓雪在不停地胡思乱想走出马路，

    “你这个笨妹妹，是不是我不在你身边不行。”有个人抓住晓雪的手说

    “对不起，我不想自己干嘛喜欢你这个哥哥。”晓雪转身看着晓霖，眼睛已经满是泪水扑到晓霖身上说

    “你是不是我的笨妹妹？”晓霖微笑着抚摸着晓雪的头说

    “是啊。”晓雪点了点头，擦干眼泪微笑着说

    晓霖吻了一下晓雪的额头，晓雪看着晓霖

    “哥你不是在游乐场？”晓雪用手推开晓霖的身体说

    “就是你这个笨妹妹，为什么一声不响的说回家，连累我但心的要死，不知道你出了什么事？”晓霖知道自己做什么，

    “怕妈担心我。”晓雪轻轻巧巧的说

    “不怕我担心你。你自己一个人出来不说给家里人听，不怕他们担心你？”晓霖抓住晓雪的手大声的说

    “为什么那么大声跟我说话，我没有做错什么事。”晓雪听到晓霖这样大声骂自己，眼睛已经有泪水说

    “对不起，笨妹妹没事。”晓霖看着晓雪，由不得笑着说

    晓雪不理他就转身一直走当做什么没有看到，没有听到，晓霖有时候觉得自己霸道还是宽恕。就跟着晓雪后面走。今天是开心还是无赖。
------------

第3章三个人的交锋（下）

    今天梦丝约晓霖出去玩，又是晓雪一个人在家，就去晓霖房间玩电脑，可是又怕晓霖骂，以前也是这样自己的电脑不玩就去玩其他人的电脑。打开电脑时不知道为什么每一次都已经开着，

    那里还写着一句话：笨蛋妹妹，你要小心一点我的电脑？

    “这个死哥哥怎么知道我又玩你的电脑？”晓雪每一次看到这句话好气说

    心里觉得好开心，又好无赖。就不理开始玩。晓霖跟梦丝出去，

    “梦丝有事找我？”晓霖和梦丝一边走一边说

    “昨天为什么那么紧张你妹？”梦丝停下脚步说

    “她是我的妹为什么不能那么紧张？问这个问题是白问？”晓霖走了两三步停下来说

    “晓霖你有没有当过晓雪是你妹”梦丝说

    “晓雪不是我妹，是谁的妹。”晓霖说

    “晓霖你不要欺骗任何人昨天所有人都知道关心你妹大过关心我，我在你身边三年，每一次跟你去约会时为什么要带你妹出来，不觉的对我不公平？”梦丝说

    “梦丝我那一次对你不公平，你要什么我就买什么给你，我好像对我那个笨妹妹没有那么细心？”晓霖莫名其妙笑了一下说

    “是吗？你有没有你妹要你买东西的时候你会买给她？”梦丝说

    “一样会，有什么难得。”晓霖说

    “是不难，可是你妹每次跟男孩子一起去玩时大都不同，每一个地方你事先要调查过才放心，这为什么？”梦丝说

    晓霖这时无话可说时转身不想面对这个问题，

    “她是我唯一的妹。”晓霖说

    “不止你还当她是你的女朋友。”梦丝说

    “是又如何。”晓霖说

    “她是你妹。”梦丝大声的说

    “她不是我的妹，这可以讲的通。”晓霖说

    “为什么？”梦丝说

    “因为没的说。”晓霖说

    他们两个站在那里没有话说，也没有默契。在晓雪隔壁的房子里响起一阵声音，觉得好奇为什么那女人天天吵架，千奇百怪。

    “老王为什么你的女儿读完书就不认识我们？莫林快去查她住在哪里，还是不要这个家。”那女人大声的说

    “妈这不应该关姗姗的事，查到又如何，她不想面对你们。”莫林从沙发站起来说

    “卢琳不要这样？当初是你送姗姗去日本读书，现在埋怨她。何必？”老王说

    “当初我嫁给你时，我喜欢你，你也喜欢我，为什么我不把自己的亲生儿子送去日本，要把你的女儿送去日本，是因为我疼她。”卢琳说

    “卢琳问你的心底话你真的疼我的女儿，还是当她是你的眼中钉？”老王说

    “老王你为什么这么说？”卢琳说

    “妈爸不要吵，每一年都是吵这个问题，你们烦不烦？”莫林说

    “莫林你是谁是生。”卢琳说

    “妈，你大概是知道你自从嫁给继父开始我们没有血缘关系？姗姗和我都是单亲家庭长大，何必把她分的那么开。”莫林说

    说完失落坐在沙发上，这时卢琳没有话说，

    “卢琳，我和你已经有12年的感情，姗姗也离开家也有11年，何必把她放进家里来。”老王说

    晓雪为什么心那么疼，害怕自己是他们口中的那个女儿？这时晓雪后面出现一个人影，用手放在晓雪肩膀上，吓的晓雪整个身子都跳起来，转过身去看时发现又是晓霖，

    “哥为什么你走路没有声音。”晓雪说

    “傻妹妹你又给我吓到。”晓霖开心的说

    “不吓到才怪，哥你不是跟梦丝姐出去？那么早回来。”晓雪就大声的说

    “是啊，可是她在路上说肚子疼所以就送她回去，然后就回来。”晓霖从开心到失落面无表情的说

    “哥你为什么不呆在梦丝姐身边好好照顾她。”晓雪说

    “你是不是好想我呆在梦丝身边？”晓霖大声的说

    这时晓雪没有话说，沉默一阵，觉得肚子饿，

    “哥你回来刚刚好，我还没有吃饭，你做饭给我吃。”晓雪说

    “没有心情。”晓霖说

    “是不是想饿死我，我告诉妈去。”晓雪拼命拉晓霖的手，鼓起嘴巴说

    晓霖这时亲了晓雪一下，晓雪就推开晓霖，

    走出房间心里想：为什么哥会这样做？

    “晓雪，你以后不要把我推给梦丝，好吗？”晓霖走到门外抱着晓雪说

    “哥，我是你亲妹妹，为什么这么做。”晓雪说

    “我不要你做我妹，只要你知道我从来没有当过你是我妹。”晓霖说

    “哥你当我是什么？”晓雪转过身去说

    “我当你是我的未婚妻。”晓霖又亲了晓雪说

    这时听到这句话时心里是好开心，又很失落，可是过了几秒钟，不知不觉得把晓霖推开，

    “爸妈不会接受。”晓雪说

    “爸妈那里不要担心，你以后就会知道。”晓霖笑了一下说

    这句话验证以后所发生的一切的事情，也验证一切一切都不应该发生在自己身边。
------------

第4章 小时候的事（上）

    今天晓雪的大学同学在美国回来这里旅行，要晓雪明天跟他们一起出去玩。到了明天晓霖和爸妈也出，可是觉得事情比以前都简单，不是晓霖的阻扰，就是妈和爸的不喜欢晓雪出去，现在为什么那么简单？这时门外有人在敲门，走过去开门看到大学同学站在门外，

    “你们那么早的，不是说在体育广场等吗？”晓雪说

    “是，因为外门下雨，才过来的。”有个同学说

    我往外看才发现，点了点头，就请他们进来，又有一个同学

    “晓雪，你家好美丽。”浩宇说

    “浩宇，你家呢？”晓雪看着他说

    “大家房子彼此彼此。”浩宇说

    大家都看着他笑，这时我发现一个人大声的指着他

    “为什么他在这里。”晓雪说

    “为什么是你家呢？”那个男的说

    “你们认识吗？”有个同学说

    “我不认识。”晓雪括着手说

    “我也是。”那个男说

    “语琳，他是谁？”晓雪说

    “她是我妹的同学，也是他带我们来这里的，他叫莫林。”语琳说

    晓雪当时觉得这名子在哪里听过，又不记得，

    “请坐，想喝什么茶。”晓雪说

    “浩宇、莫林、诗韵、纱织想喝什么茶。”语琳说

    “什么茶都可以。”他们说

    “汽水吧，好吗？”晓雪说

    他们点了点头，晓雪就进厨房拿汽水去了，

    “晓雪，晓霖呢？”浩宇说

    “我哥去了杭州做访问去了。”晓雪说

    “现在不就是你一个人在家吗？”语琳说

    “不是，我爸妈在。”晓雪走出来说

    他们点了点头，

    “你没有男朋友吗？”莫林说

    “没有”晓雪说

    “为什么提到这个问题。”纱织挥了挥手小声跟莫林说

    是因为纱织不想大伙记起自己的事情，

    “纱织你不是说带男朋友来吗？”晓雪就想起说

    “她男朋友就是莫林。”纱织和莫林倒大霉，诗韵说

    “不会吧。”晓雪用手挡住嘴巴说

    “听说纱织跟莫林快要结婚了。”浩宇说

    “不是刚认识的，不会那么快吧？”晓雪说

    “晓雪不要听他们胡说，没有这件事。”纱织说

    “是吗？可是没有这件事情为什么会有这段绯闻呢，解释一下。”晓雪怀疑的说

    “没得解释，没有就没有。”莫林很自断的说

    “这样纱织做我大嫂好吗？”晓雪就直说

    “好啊。”莫林不经大脑说出这句话

    “莫林，我们分手好吗？”我们各自在笑，纱织说

    “好啊。”莫林说

    “不好。”莫林感觉不对劲，挥着手说

    “不是说好吗？”纱织说

    “你们玩我。”莫林感觉好像给人玩那样，说

    “莫林你不说什么都好吗？我们怎么玩你呢？”语琳说

    “笨蛋。”纱织弹了一下莫林额头说

    “不要玩他们俩个。”晓雪说

    “晓雪，不是你自己先玩。”浩宇说

    “好了不说。”晓雪说

    “晓雪，我听说晓霖和你是情侣，是不是。”诗韵说

    “不是。”晓雪说

    “我记得在我小时候晓霖非常疼你，你给人家欺负，都会跑过来把他们打走，可是我记得有一次晓霖不在你身边，你给人家弄哭，晓霖听到你的事情丢下女朋友不关，跑过去找你，找不到你就去找欺负你的人，（两个手放在一起）觉得好浪漫。”纱织走过晓雪旁边坐下说

    “晓雪，有没有这件事。”语琳说

    “有，可是。”晓雪说

    “有就行。”他们打断晓雪说话，诗韵说

    “不是你们想的哪像，我哥当我是妹妹看待。”晓雪说

    “浩宇为什么他们会说那些胡了话。”莫林走过去跟浩宇说

    “关他们，最好不要理。”浩宇说

    “为什么？”莫林说

    “等下就会知道。”浩宇说

    莫林不知道这为什么。

    “诗韵、浩宇和语琳的三角关系怎么样解决呢？”晓雪说

    他们问到自己的方面不知道怎么说，

    “浩宇，你说呢？”纱织说

    “我不说。”浩宇说

    我看着他们三个，语琳想把话题扯开

    “晓雪，你不是有相片给我们看吗？”语林说

    “你最好不要把话题扯开，回答。”晓雪说

    “你自己呢？”浩宇说

    “我上楼去拿相册。”晓雪说

    “你真厉害把晓雪搞定。”晓雪走上楼梯，语琳说

    “是晓雪不想面对问题，不是我厉害。”浩宇说

    “林晓雪不是林晓霖的妹妹吗？”莫林说

    “你这个问题是白问的。”他们说

    “他们两个是真兄妹，我们每一次都拿他们来开玩笑的。”纱织说

    莫林还是不明白。纱织走上楼去，站在门外

    “晓雪，晓霖呢？”纱织说

    “不是说过去了杭州吗？”晓雪说

    “是说过，为什么不是跟我表姐一起去桂林吗？”纱织坐在沙发上说

    “梦丝姐去了桂林，几时去的？”晓雪转过身来说

    “昨天，晓霖呢？”纱织说

    “今天早上。”晓雪说

    “去杭州干嘛？”纱织说

    “哥在杭州有个签书会。”晓雪说

    “以前我没有问过你晓霖是做什么的？”纱织说

    “他是一名专门负责一些文件，还是一名电脑学家专门为人量身定做一本书，简称为小说家，有命名为工作家。”晓雪说

    “晓雪，你不用说那么复杂，好吗？你呢？”纱织说

    “我也是？”晓雪说

    “是什么？”纱织说

    “纱织，我说了那么明白还不知道吗？”晓雪说

    “晓雪不要跟我打哑谜，好吗？”纱织说

    “纱织，你跟莫林几时认识的？”晓雪说

    “去年。”纱织说

    “是你追他，还是他追你呢？”晓雪好奇说

    “晓雪，为什么每一次都是好奇心强，不考虑身边的人吗？”纱织说

    “纱织，我想不是我不考虑，而是我不想那么多，其实你我都是同届生，你认识我时就知道我从来对朋友都不说那么多，你也知道的？”晓雪停下手说

    “我知道，可是在美国时你我都不同，为什么还是对我那么好呢？”纱织说

    “其实人与人之间还是有遭遇的。（他们想起以前的画面）我记得第一次遇见你时，我跟我哥一起出去玩看到你跟几个小流氓在一起玩耍挺可爱的。”晓雪说

    “我记得你当时很害怕跟我玩，不是我接近你，就不跟我玩。”纱织笑着说

    “是啊，看到你跟小流氓在一起，又第二天你是我的同桌，等下跟我哥的同学又是姐妹关系，不害怕才怪。”晓雪说

    “你和我在那时不是很好的，在我表姐帮助下你跟我好起来。”纱织说

    “是啊，可是我们各自也有冒险，也有泪水和流血，也让各自的妈担心过，怕我们互相不爱护身体，天天跟着我们上学。”晓雪说

    “也就是那件事阿姨和我妈现在都是仇敌呢？觉得好不好笑。”纱织说

    我们俩个笑了起来，在楼下坐得同学不知道楼上为什么笑的那么开心。

    “纱织，你还记不记得那件事？”晓雪说

    “记得，我们当时演舞台剧，你作公主，而我演的是王子，可是当时给我们的妈妈误会。”纱织说

    “就是啊，当时我妈跟我说，不要跟你这种人做朋友呢？”晓雪说

    “我妈也是这样认为，可是当时晓霖笑我们什么？”纱织说

    “我记得当时我哥笑我们白痴，蠢蛋。”晓雪说

    “当时只有晓霖和梦丝都不相信我们搞同性恋。”纱织说

    “是啊，可是到了演出那时，我们的妈才发现自己是一个蠢蛋，在会场上吵起架来。”晓雪说

    “就是啊，那次舞台剧就告别我们的一生命运。”纱织说

    “就是啊，不知道是谁惹的祸，我们的妈在那次舞台剧永远监视我们的行动。”晓雪说

    “不知道是谁说给我们的妈听的，害的我们受了那么多苦。”纱织说

    “可是我们的妈真是大白痴，就是那次我们当了好朋友，永远不分开的朋友。”晓雪说

    “是啊，雪你知不知道当时谁把我们说成那样的。”纱织说

    “不知道。”晓雪说

    晓雪想其可当时就问过妈是谁说给你听的，

    “是你哥和梦丝说的。”妈说

    “哥说了什么？”晓雪说

    “你哥说你和纱织是同性恋，不是吗？”妈说

    “哥你出卖我，你去死。”晓雪气的像头猪，举起拳头说

    妈微笑着看着晓雪，晓雪傻次痴痴地笑着。
------------

第5章 小时候的事（下）

    晓雪心里想着想着，不知道为什么手里拿着一本日记，发现是哥写，很想打开，可是不知道能不能打开，不理，晓雪打开第一页写着：今天是我在美国三年里，有妹妹的存在可是没有她我能不能生存在这个世界上，她是我的故事的起因。她得笑可是我的梦寐祈求，也是第一个让我无缘无悔爱着这个人；她的哭也是我不知所措，也是第一个把我弄得满是伤痕；她的美也是我很想拥有，但是在我面前太多飞尘和故事。想我可能得不到她。晓雪马上合上日记不想看下去，可是心里为什么那么难受，那么痛苦，可是痛苦和难受之余不明白事情的真相，晓雪把日记放在另一旁。

    “浩宇，我想问一下你，其实你喜欢晓雪，是不是。”纱织说

    “为什么这么问？”浩宇说

    “我也想知道浩宇你心里有没有我和语琳的存在。”诗韵说

    “我是喜欢过晓雪，可是你们不要误会。”浩宇说

    “误会什么，浩宇你说？”语琳说

    “其实我自己也不知道让人家误会，是那么难受。”浩宇说

    晓雪走出来站在楼梯下面，

    “我们误会你们还是误会你。”纱织说

    “纱织我们不是在中学时候认识？你也知道我为人，我的事情你最清楚。”浩宇说

    大家看着纱织，

    “纱织你是不是有事瞒着我们。”语琳说

    “浩宇，你和晓雪的事，关我什么事。”纱织说

    “纱织关你的事，是你要晓雪跟我说“你喜欢我”，这句话你可以问晓雪。”浩宇说

    “你们找我有什么事？”晓雪走过去说

    “晓雪，中学的时候我没有叫你跟浩宇说“我喜欢他”这句话。”纱织说

    浩宇打了一下眼色，

    “是，不是纱织你还有谁。”晓雪说

    “真的不是我，晓雪我真的没有叫你说过。”纱织很无赖的说

    “纱织你中学时候你已经有喜欢的人，为什么当初你说没有喜欢过人。”莫林说

    “莫林当初是纱织要我跟浩宇说，可是为什么纱织不承认，大概我不知道。”晓雪插嘴说

    莫林看着纱织，

    “这······这。”纱织说

    “纱织是你自作自受。”晓雪看着纱织说

    “对不起，晓雪帮我解释一下好。”纱织说

    “晓雪，你最好不要解释。”浩宇说

    “纱织，我迫于无赖，不干得罪大众。”晓雪说

    “莫林真的没有？”纱织看了一下情形说

    “纱织已经道歉何必把她逼到绝境。”晓雪偷偷跟浩宇说

    “可是她也把我逼到绝境，看？”浩宇说

    晓雪看到一下语琳和诗韵，也看了一下莫林，迫于无赖

    “纱织，你把浩宇这边搞定，我就帮你说话。”晓雪说

    “语琳、诗韵对不起，是因为我玩浩宇。”纱织说

    “莫林你大概明白。”晓雪说

    莫林点了点头。

    “纱织，事情搞定。”晓雪说

    “刚刚把浩宇逼到绝境，为什么你一下来形势都变。”纱织小声跟晓雪说

    “纱织，为什么问这个问题，你大概知道。”晓雪说

    “知道，中学的时候你跟浩宇是最佳拍档，有你就有他。”纱织说

    “纱织这些事情不是我说，ok。”晓雪说

    “哦。”纱织说

    他们察觉到晓雪的存在时，

    “晓雪，你几时从二楼走下来。”纱织说

    “浩宇说：“其实我自己也不知道让人家误会，是那么难受。”那句话我才从二楼下来。”晓雪说

    “哦，相册找到没有？”诗韵说

    “在我手上。”晓雪说

    “给我。”语琳说

    相册他们从我手中抢过去，

    “晓雪，有什么歌听？”浩宇看到这种情形说

    “想听什么歌。”晓雪说

    “什么都可以。”语琳说

    他们在看相册，晓雪走过去选歌，放第一首歌，是《康美之恋》。

    “林小姐，这是你的相片。”莫林说

    “这本是我哥，这本才是我。”晓雪走过去，指着说

    莫林和纱织翻开相册，发现相册那个小女孩好像是自己的妹妹。

    “晓雪，这个是你和晓霖。”语琳说

    晓雪点了点头

    “晓霖小时候和你真般配。”浩宇说

    “我当时认为雪是晓霖的未婚妻呢？后来才知道他们是兄妹，我当时大吃一惊。”纱织玩弄下晓雪说

    “纱织为什么你会大吃一惊？”晓雪说

    “这······可是。”纱织说

    “纱织可是什么，这什么？”晓雪说

    “纱织，为什么不会答，我们好像知道晓雪的过去。”语琳说

    到现在为止莫林是最想知道眼前的林晓雪是不是自己的妹妹姗姗，可是看着相片大为前提最想知道林晓雪的过去之人，纱织也察觉到自己的处境说出这几年以来和晓雪的经历还是说出不应该说的话让表姐和晓霖处境演变成敌对方向，选择应该还是不应该？纱织看着晓雪可是万万没有想到自己开始是晓雪记忆的牺牲者之一

    “晓雪的过去是寥寥无几的片面之词而已？”纱织说

    “不就是我和纱织的故事而已，有那么大乐趣。”晓雪看着纱织的无赖也知道这是什么意思说

    “是，我们大学才认识，对于你和纱织的过去我们好想知道。”语琳说

    “晓雪、纱织你们是不是有难言之隐。”诗韵说

    纱织看着自己布下的局面持续那么僵硬，

    “不要说同样地话题，行不行？”莫林看着纱织，也握住纱织的手说

    “是啊，你们不觉的无聊？”晓雪说

    “我们还没有吃饭？出去吧。”诗韵说

    “晓雪你要不要跟我们一起出去吃饭。”浩宇说

    “不要，我妈快回来。”晓雪说

    “是吗，不打扰。”莫林说

    莫林偷偷地把雪其中一张的相片放到裤袋里，晓雪点了点头，送了他们出门。不久晓雪妈回来，

    “纱织你没有事？先头的事，弄得你开心。”语琳说

    “没有事，是因为自己的无礼？”莫林握住纱织的手说

    纱织笑了一下。
------------

第6章 碰撞、分手、离开（上）

    莫林回到家拿出口袋里的那张相片，跟自己的相册中其中一张相片对照，发觉一模一样，开始猜测姗姗（晓雪）不想认回我们才装作不认识，还有一个猜测是她不想和我们在一起生活才离开。莫林不想父母知道，自己一个人去查明这一切，可是背后还有什么秘密不想人知道？可是莫林不停地想，没有办法之下只有让珊珊（晓雪）回到家里，第二天，莫林来到晓雪家，敲了一下门

    “有没有人在家。”莫林说

    晓雪听到敲门声立刻去开门，打开看到莫林

    “莫林，找我有事吗？”晓雪说

    “林小姐，你有空吗？”莫林说

    “有啊。”晓雪说

    “我们能不能出去走走行不行？”莫林说

    “我们不怕纱织知道我们在一起。”晓雪吃惊的说

    “不怕我们没有做什么亏心事，怕什么？”莫林说

    “我不是这个意思？”晓雪说

    “什么意思？”莫林说

    “我怕纱织知道，会误会我们两个有意思。”晓雪说

    “哦，这也不怕，走吧。”莫林说

    晓雪点了点头，纱织这时走到晓雪家看到晓雪和莫林在一起，可是不想走过去打扰，就玩起跟踪来，心理不停地想着不会发生的事，晓雪看到纱织时是莫林约晓雪去他家里才看到，

    “莫林等一等好不好。”晓雪说

    “什么事？”莫林说

    “叫纱织来，我们一起进去好不好？”晓雪说

    “进自己的家，还要纱织批准？”莫林缩口说了一句

    “莫林你说什么？”晓雪听到恰异的说

    “我说你家在我隔壁，纱织不会怀疑起你。”莫林想了想说

    晓雪才松了一口气，走了进莫林家，他父母看到晓雪，叫莫林过去

    “莫林她是谁。”卢琳说

    “她是我们家隔壁的那家人的女儿？”莫林说

    “靓妹叫什么名字？”莫林父母叫晓雪坐下，卢琳说

    “我叫林晓雪。”晓雪说

    纱织看到莫林请晓雪去他家，就在原地不停的东奔西走，不知道怎么才好。

    “林小姐请喝茶。”莫林说

    “晓雪这样叫你行吗？”卢琳说

    晓雪看着莫林父母微笑一下，

    “妈，我们有事要聊，你们走开好不好？”莫林说

    “好，莫林还会带女孩子回来？”卢琳笑着说

    “妈。”莫林说

    “莫林你家里人有一种和蔼可亲。”晓雪说

    “林小姐。”莫林说

    “请你不要叫我林小姐？”晓雪说

    “叫你什么？”莫林说

    “叫我晓雪。”晓雪说

    “晓雪，你是东莞人？”莫林说

    “不是。”晓雪说

    “你是哪里人？”莫林说

    “美国人。”晓雪说

    “你不像美国人。”莫林说

    “我在贵州出生，移民去英国，然后去了美国，不就是美国人。”晓雪说

    莫林点了点头，晓雪看着莫林不知道为什么好像有一种熟悉很陌生的感觉。

    “晓雪，你是做什么的？莫林说

    “我什么都没有做？”晓雪说

    “你不用上班。”莫林说

    “这个怎么说，其实我的工作是打字。”晓雪说

    “莫林你知不知道我是做什么？”莫林点了点头，晓雪说

    “不知道。”莫林摇了摇头说

    晓雪笑了起来。
------------

第7章 碰撞、分手、离开(中)

    莫林送晓雪回家，这时纱织在晓雪家门口看到晓雪在莫林家出来，纱织装作什么都不知道，

    “纱织，你来找我。”晓雪说

    纱织看着莫林听他解释，可是不知道为什么眼睛红红，晓雪推了一下莫林，莫林才反应过来，

    “纱织你来这里干嘛不打电话给我。”莫林说

    “我来这里要给你一个惊喜。”纱织说

    “这个惊喜很吓人。”晓雪说

    “是吗，你们去哪里来？”纱织说

    “我们出去走走而已。”莫林说

    “是吗，不打扰，我先走。”纱织说

    “纱织。”晓雪说

    晓雪看着纱织走，莫林也没有去追，看着莫林，纱织这时的失落，感觉到自己已经失去，

    “莫林为什么不去追。”晓雪说

    “为什么？”莫林说

    “这还要问？你不喜欢纱织？”晓雪说

    “喜欢，可是更喜欢？”莫林说

    “喜欢就去追，等一下就会后悔。”晓雪说

    “后悔。”莫林说

    “去。”晓雪说

    莫林也是站在原地不动。

    “莫林你是不是不喜欢纱织，觉得这一切不安你的意思去做，还是你自己把人看的太准，不喜欢当初不要追人家。”晓雪看着莫林说了一句话

    莫林看着晓雪，立刻走了起来，晓雪跟在后面，纱织的泪水已经流在脸上，当时只想让莫林跟自己解释，到了现在搞得自己满是伤痕累累。纱织想：莫林为什么要让晓雪去你家，而我算什么。纱织停下脚步，泪水不能掩饰任何一切。这是莫林看到纱织，可是莫林自己也想走过去，可是脚不停使唤。晓雪躲在另一边看到也感到难过，

    “纱织。”莫林说

    “找我有事？”纱织把脸上的泪水擦干，然后转过去，微笑着说

    “对不起。”莫林说

    “为什么说对不起？”纱织说

    “刚才我骗了你，我和晓雪不是出去走走，而是去散步。”莫林说

    “莫林，你不要在欺骗我？你的散步的说法在你家？好过把你的时间倒过来？”纱织说

    “你怎么知道我带晓雪去我家。当时你在那里？”莫林说

    “是，我已经给你解释为什么要骗我？”纱织说

    “纱织听我解释。”莫林抓住纱织的手臂说

    “听你解释，刚才不是解释？”纱织甩开莫林的手说

    “是，可是我不知道你在哪里看到一切，我说出来怕你误会？”莫林说

    “怕我误会，为什么还要这样做。”纱织说

    “我·······我。”莫林说

    “不用解释，分手。”纱织说

    纱织说完就转身离开，晓雪看到一切走过去

    “莫林，你那么轻易放手？”晓雪说

    “轻易。”莫林说

    “你为什么看这段感情那么容易，你何必这样做。”晓雪说

    晓雪说完就转身离开，莫林站在原地不动。晓雪去找纱织为了解释昨天那件事，来到纱织家看到梦丝和纱织，

    “梦丝姐你几时回来。”晓雪说

    “昨天，晓雪来的正好我有事问你。”梦丝说

    “什么事？”晓雪说

    “我问你为什么到处抢人家的东西？”梦丝说

    “梦丝姐我不阴白你说什么，我抢谁的东西？”晓雪说

    “你为什么装作什么不知道。”梦丝说

    “我知道什么，我真的不知道你说什么？”晓雪说

    “表姐，你干嘛？”纱织说

    “晓雪，你的心是什么做？”梦丝说

    “我的心是什么关你什么事？”晓雪说

    “晓雪我问你为什么抢完一个又一个，还不足够？”梦丝说

    “梦丝姐，我真的很想问你，我抢谁的东西。”晓雪说

    “为什么？”梦丝说

    “表姐，晓雪有事找我，我们先走。”纱织说

    纱织拉着晓雪的手走，

    “我还没有问完，纱织干嘛拉我走。”晓雪说

    “晓雪，你真的不阴白我表姐在说什么？”纱织说

    “不阴白。”晓雪摇着头说

    “我表姐跟晓霖分手。”纱织说

    “几时分手。”晓雪说

    “我不知道，问一下晓霖为什么分手。”纱织说

    “对不起。”晓雪说

    “为什么说对不起？”纱织说

    “是因为昨天那件事，没有跟你说清楚。”晓雪说

    “这不怪你。”纱织说

    “我说阴昨天的事，我根本不知道莫林要带我去他家，我没有想过要抢你的男朋友。”晓雪说

    “我知道，我也看到，为什么解释我听？”纱织说

    “我们是朋友，必须解释阴白，可是之所以我和莫林不知道是什么莫名其妙的感觉，又不想有那种感觉，像是认识很多年那样。”晓雪说“这个我不阴白你在说什么？”纱织说

    “我说你是我的朋友，我对你的事非常清楚，你对我的为人也很清楚。”晓雪握住纱织的手说

    “是，可是你是我在六年以来的共同的朋友。”纱织说

    “纱织，你也阴白我根本对男女之间的事都不敢兴趣。”晓雪说

    “知道，可是你对人家没有意思，不代表人家对你没有意思。”纱织说

    “我保证对你的那个傻瓜瓜没意思。”晓雪说

    “不说这件事，我们谈一谈我们之间这几年来的感情。”纱织说

    “这六年我们都同在一间学校，有哭有笑，但是我们吵架只有一次。”晓雪说

    “只有那一次是我们真真正正的吵架。”纱织说

    “纱织我已经约了莫林来这里。”晓雪说

    “晓雪，你为什么善做主？”纱织说

    “纱织我不阴白梦丝说什么，我阴白一件事，你和莫林是一对。”晓雪说

    莫林这时走了过来，

    “晓雪，你约我来干嘛？”莫林说

    纱织看着莫林一句话没有说，

    “你们不说我这个朋友什么都没做，你们的每一句都是对对方着想，你们有那么容易说分手就分手。”我晓雪握住纱织和莫林的手说

    “晓雪。”纱织说

    “我先走，你们慢慢聊。”晓雪说

    纱织和莫林看着晓雪走之后。莫林和纱织坐在一起一句话都没有说，不知道是谁先开口。这时有电话响，莫林接到电话，立刻站起，

    “莫林，你是不是没有什么跟我说？”纱织看到站起来说

    “我有事，等一下才说好不好。”莫林说

    “等一下，等多久，你和我之间没有什么话说？”纱织说

    “纱织，我和你拍拖一年为什么彼此信任都做不到。”莫林说

    “不是我做不到，而是你每一次都给不了我信任，不知道晓雪有什么吸引，而我知道你和我之间总有一条跨越不到的墙。”纱织说

    “没有。”莫林这时转过身来说

    “是没有还是你根本没有承认过你喜欢我，还是反过来承认喜欢晓雪。”纱织说

    “我只可以回答你没有。你根本不信任我。”莫林说

    “你有信任过我？”纱织说

    “我真的有事，过一阵子才说。”莫林说

    “不用说，我决定三天之后回美国。”纱织说

    “随你便。”莫林说

    莫林说完之后就离开。
------------

第8章 碰撞、分手、离开（下）

    纱织看着莫林不顾自己而离开，眼泪不仅流出来，脚已经站不稳，倒在地上，现在只有哭，什么事都做不了，可是心里不由自主的想是不是自己做不好，还是有什么原因，

    “莫林，你还是我认识的莫林？一年时间我们真的可以做到彼此信任？莫林你从来没有忘记过你妹妹？为什么我不能代替你妹妹存活在你身边，为什么我做不了她的影子，一年时间你还是爱着你妹妹，为什么老天爷你不公平，三番两次你要夺走我的一切。莫林你真的不喜欢我？我做什么都没有用？”纱织激动，拍着地板说

    莫林走在路上，自己知道这一切为了不让纱织那么辛苦，可是为什么听到纱织说要回美国，心里有一点痛楚？这时晓雪挡在莫林去路，莫林看到晓雪，

    “你干嘛在这里挡我的路？走开。”莫林说

    “莫林，你是什么意思？”晓雪说

    “你说什么？我不明白？”莫林说

    “你是真的不明白还是假不明白。你真的不喜欢纱织。”晓雪激动的说

    “真的不明白你说什么？”莫林说

    “你忍心放开纱织。还是让纱织离开你。”晓雪说

    “是纱织自己说要离开东莞，我凭什么要挽留？”莫林说

    “凭你喜欢纱织。”晓雪说

    “挽留了她，到头来说了不应该说的话，一切都晚。”莫林说

    “你不明白一个女孩子有多么喜欢你，明白一点你有没有喜欢过这个女孩子？”晓雪说

    “这••••••这。”莫林说

    “你不回答？不反驳，你知不知道一个女孩子的辛苦！”晓雪说

    “我不知道。”莫林说

    “好，你不面对现实，让纱织离开这里。”晓雪说

    晓雪说完从他身边越过。

    “晓雪，纱织是你的朋友，又不喜欢这个类型，让她早点离开我不是很好吗？”莫林看着晓雪说

    “你喜欢什么类型。”晓雪说

    “我喜欢你的这款。”莫林说

    “我不喜欢你，况且你不是我喜欢的那一杯茶。”晓雪说

    “晓雪，你真的不记得我吗？十五年了，我喜欢那个女孩回来了，她不记得我，知不知道我有多伤心。”莫林说

    “你去找她，跟她说，我又不是她。”晓雪说

    “你就是她。”莫林抓住晓雪的衣服说

    “要是我是她，相信我会跟你说，你去追回自己的爱情，不要错过，一旦错过永远没有这段爱情。莫林其实大家都知道你喜欢纱织，你不想耽误纱织的婚事吧。”晓雪说

    莫林没有说话，其实他明白喜欢纱织多过珊珊，爱是不是能保存下来。纱织看着莫林眼泪流出来，看着他们对话，

    “莫林，对不起，要是我的爱没有比你爱你妹妹那么多的话，我选择离开。”纱织走上前去说

    说完就从莫林身边越过，莫林这时抓住纱织的手，

    “是我说对不起。”莫林说

    “不是我们大家都有错吗？”纱织听到眼泪不停的往下流，说

    “不要离开，我们从新开始。”莫林抱住纱织说

    纱织点了点头，晓雪看到很开心，喜欢他们可以开心，想到自己，晓霖跟自己会有什么结局呢？
------------

第9章 纱织回忆（上）

    纱织回忆起一年前的事：在一年前纱织刚来到东莞，在这里感到很陌生。这时有个小男孩跑过来抢了手袋，看到时手袋已经抢走，那小男孩已经跑远，纱织恍然大悟，立即拔腿追赶小偷，

    “抓贼！有小偷！”纱织说

    纱织一边追赶，一边大声呼喊。一不小心脚扭伤，这时，有个男孩刚好经过看到立即拔腿追赶，

    “站住，不要走。”那男孩说

    看到小偷跑的那么快，那男孩想到抄近路去追，另一边纱织拐着脚，拉着密码箱，到电话厅打电话给□□，另一边那男孩抄了近路看到小偷马上铺过去抓住小偷，警车也来到，那男孩拿着手袋走到汽车站，还给纱织

    “小姐你的手袋。”那男孩说

    纱织看到手袋抢过来打开来看，里面什么都没有少，可是钱包里一份钱都没有，

    “谢谢你。”纱织说

    “不用谢。”那男孩说

    “我叫方纱织，叫我纱织，你叫什么名字？”纱织说

    “我叫王莫林，叫我莫林，要不要我送你回去。”那男孩说

    “不用，你有没有手机？”纱织说

    “有。”莫林说

    “借给我。”纱织说

    “可以。”莫林从口袋里拿出手机说

    “谢谢。”纱织接到手机说

    “不用。”莫林说

    纱织拿着手机按了几下，放在耳朵边，

    “是谁？”有个女人接

    “姑妈，我是纱织。”纱织说

    “纱织，你几时过来。”纱织的姑妈听到开心的说

    “姑妈，我现在在车站，我的脚扭伤，能不能叫姑丈来接我。”纱织说

    “可以，在原地不要动。”纱织姑妈说

    纱织挂线，把手机还给莫林，

    “谁接？”莫林接过说

    “我姑丈。”纱织说

    “老李，纱织来到东莞。”纱织姑妈打电话给纱织姑丈说

    “在哪里？”老李说

    “在汽车站。”纱织姑妈说

    “知道。”老李说

    “你为什么姓方？”莫林说

    “我为什么不能姓方。”纱织说

    “你不觉得你的姓名可以反过来读。”莫林说

    “不觉的。”纱织说

    “你叫方纱织，反过来说叫纺纱之。”莫林说

    “你姓名也可以。”纱织笑了笑说

    “可以吗？”莫林说

    “王莫林，反过来说王墨林。”纱织说

    “可以这样认为吗？”莫林说

    “你不是这样认为我的名字。”纱织说

    “这个笑话好不好笑。”莫林说

    “这个是笑话，不好笑。”纱织说

    “其实我看到你在这里坐，脸像是绑紧，像不知道是谁欠了你的钱那样。”莫林说

    “你是不是第一次说冷笑话。”纱织摸着自己的脸说

    “因为我每一天都在说，家里人害怕我说，所以我出来走走。”莫林说

    “纱织。”老李说

    “我姑丈来接我。”纱织看到说

    莫林扶着纱织走过去，

    “纱织为什么每一次都是这样。”老李说

    “姑丈。”纱织说

    “我先走。”莫林说

    “莫林。”纱织说

    莫林停下脚步，转过身，

    “你的冷笑话可以改，为什么不说其他笑话。”纱织说

    “因为要说给一个女孩子听。”莫林说

    “女孩，为什么现在不说给她听？”纱织说

    “八年前离开。”莫林说

    “离开。”纱织说

    “不是死，去其他地方读书。”莫林说

    “你好长情。”纱织说

    “算是。”莫林说

    纱织在车上想着当时的那句话，老李啪了一下纱织肩膀

    “纱织你没事吧！”老李说

    “没事。”纱织咪咪笑着说

    “你没事最好，你姑妈在家等你。”老李说

    “姑丈我问你，姑妈现在好不好。”纱织说

    “很好。”老李说

    “表姐现在怎么样？”纱织说

    “梦丝，她现在在美国，没有碰到？”老李说

    “我知道她现在在美国，可是有些事情不是那么好说？”纱织说

    “有什么事情瞒着我们？”老李说

    “不要听我无说八道。”纱织说

    “是谁无说八道。”纱织姑妈说

    “灵，干嘛在马路上站着？”老李说

    “为什么我不能在马路上站？”灵说

    “又是这样。”老李无赖的说

    “是不是很有趣。”灵低下头小声的跟纱织说

    “谢谢你们来接我。”纱织弯着腰说

    “傻孩子，谢什么。”姑丈说

    “因为我任性。”纱织说

    “我不觉得你的做法是任性，更觉得像我当年那样好胜。”灵说

    “姑妈你也任性过。”纱织微笑着说

    “灵，你是不是想提起当年。”老李说

    “不是。”灵理直气壮的说

    “你当年那样做，把岳父气的活活生死。”老李说

    “妈还夸张我做的对。”灵说

    “因为你妈把你捧上天。”老李说

    “我好饿，不知道家在哪里，我今晚是不是要住宾馆。”纱织看了一下情形说

    他们两个听到

    “看你现在把纱织丢在路上。”老李说

    “不用，纱织带你去。”灵顶撞老李说

    “姑丈为什么你那么喜欢跟姑妈顶嘴？”纱织说

    “这是情趣。”老李说

    “不像。”纱织看着他们俩个说

    “等你以后有了自己的家，就会知道。”老李说

    莫林在路上想刚才的事，不知道为什么一想到这件事觉得很好笑，有个女人看到莫林走过去

    “莫林，为什么傻笑？”那女人说

    “妈，你干嘛在这里。”莫林给那女人吓到说

    “我为什么不能在这里，你笑什么？”莫林妈说

    “没什么？”莫林说

    “我叫你出来买东西，你没买？”莫林妈怀疑的眼神说

    “忘记，我现在去买。”莫林这时想到说

    “这个傻孩子。”莫林妈看着莫林离开，微笑着说

    “找谁？”纱织坐在家里这时有个电话响，拿起来接说

    “你不认识我？”有个女孩子声音

    “表姐，你现在在哪里？”纱织说

    “我现在在英国。”梦丝说

    “在英国干嘛？”纱织说

    “我是犯人吗？”梦丝说

    “怎么会是，好奇。”纱织说

    “我好奇你在我家干嘛？”梦丝说

    “没干嘛。”纱织说

    “我听说你跟姨丈吵架。”梦丝说

    “没有。”纱织笑着说

    “住的习不习惯。”梦丝说

    “可以。”纱织说

    “他们两个没有吵架吧！”梦丝说

    “没有吵架。”纱织诧异的说

    “他们对你好不好？”梦丝说

    “对我很好。”纱织说

    “有没有遇到开心的事。”梦丝说

    “我昨天遇到很可笑的事。”纱织说

    “什么事，让你那么开心。”梦丝说

    “没什么事。”纱织说

    “是谁打电话来。”灵从厨房走出来说

    “表姐。”纱织说

    “给我接。”灵说

    “梦丝你现在好吗？”灵接过电话说

    “很好。”梦丝说

    “你好久没有打电话回来。”灵说

    “妈我好多事要做，我挂线。”梦丝说

    “梦丝。”灵说灵放下电话，

    “表姐没事吧。”纱织说

    “等一下打电话给你爸报个平安。”灵失落说

    “你昨天不是打了吗？”纱织说

    “打多一次不行吗？”灵说

    灵说完转身就走，

    “表姐不跟你说话，拿我来发脾气。”纱织无赖的说

    “你说什么？”灵转身说

    纱织在逛街的时候遇到一个人，那个人看到纱织走过去

    “你好。”那个人说

    “你好。”纱织无赖的说

    “你看到我为什么不过来打招呼。”那个人说

    “我在等人。”纱织说

    “等谁？”那个人说

    “不关你的事。”纱织说

    “怎么不管我的事，我是你的未婚夫，有全知道。”那个人说

    “萧博文，你不要自作多情。”纱织说

    “我自作多情，好像说成你和我没有任何关系那样？”博文看着纱织说

    “纱织。”有个人走过来打招呼

    “莫林。”纱织转过身说

    “纱织他是谁？”博文瞄了一下莫林说

    “他是我的男朋友。”纱织把手牵着莫林的手说

    “开什么玩笑，我那么帅，找这种男人当你的男朋友。”博文看着莫林说

    “你很帅？”莫林听到气愤的说

    纱织听到这句话，也感到好笑，

    “因为我家境好、学习好、有钱，你呢？”博文骄傲的说

    “不如你，没有钱、没有家境，可是你的性格像是靠父母的败家子其中一个。”莫林说

    萧博文气愤用手把莫林的衣服拿起来想动手打下去，纱织看到这种情形想去阻止

    “博文。”纱织说了一句

    博文望了一下纱织，手从莫林衣服放开

    “你叫莫林，我会记住你今天说的话。”博文说

    “是最好，你要记住我不是好惹。”莫林说

    “我会记住。”博文说

    博文说完就离开。

    “你没有吓到吧！”莫林说

    “没有。”纱织说

    “他是谁？”莫林说

    “他是我未婚夫，家族安排。”纱织说

    “我们边走边说，其实你当时不是在这里等我。”莫林说

    “其实我想一个人逛街，可是不好遇到他，幸好你来救我。”纱织说

    “我是刚好路过可是看到你，给人缠着就帮一下你。”莫林说

    “谢谢。”纱织说

    “其实我也是有钱人，在我小时候我不满意家里的安排，我妈在迫不得已跟我爸离婚，所以我解脱。”莫林说

    “这样，我不能。”纱织说

    “为什么？”莫林说

    “因为我的所有的经济收入都是我爸给，但是我可以离家出走。”纱织说

    “这样也可以。”莫林说

    纱织点了点头。莫林看着纱织微笑了一下，

    “莫林你脸红！”纱织说

    “时间不早，送你回去。”莫林说

    纱织微笑着，博文坐在车上看到这种情形很生气。
------------

第10章 纱织回忆（下）

    莫林送纱织回到家，离开之际，博文下车，走过去

    “莫林给我站住。”博文说

    “你叫我。”莫林说

    “不是叫你还叫谁。”博文说

    “找我有事？”莫林说

    “你为什么要在纱织面前出现。”博文说

    “你是谁？”莫林说

    “我是她未婚夫。”博文气愤的说

    “女没有嫁，一天都可以给人家追。”莫林微笑着说

    “你凭什么呆在纱织身边。”博文说

    “我凭自己的心，你呢？”莫林说

    “我凭家境好。”博文答不出来可是说

    “你家境好，可是有一天你的家里没有钱，又凭什么？”莫林说

    “我······我。”博文说

    “可是你的心永远不属于纱织。”莫林说

    “你······你。”博文说

    “我是读心理学，看着纱织的表情和你的表情不是一样，你是靠家境，而纱织靠的是一份自信，没有人跟你说过。”莫林说

    博文想起有一个人跟自己说过，可是不记得是谁，看不惯莫林的教训，就动手打了莫林，这时有个□□走过，把他们俩带到□□局，打电话给他们的父母，可是联络不到萧博文的父母，就联系纱织，来到□□局，担保萧博文出来，

    “莫林你先回去。”纱织说

    “你不会有事。”莫林说

    纱织点了点头，看着莫林一家人离开

    “博文，你玩过没有。”纱织说

    “为什么每一个人都是这样。”博文说

    “你的脾气我在美国的时候都领教过，你曾记得晓雪？”纱织说

    “我不记得有这个人在我身边出现过。”博文不关紧要的说

    “我说给你听，在小时候我刚好转到那所学校，你也转来，把人家弄哭为止才罢手。”纱织说

    “我没有。”博文说

    “在那天你的心情是怎么样。”纱织说

    “在那天开始我爸不容许我在那所学校读书，我过的是什么样的生活。”博文说

    “我不理你过的是什么样的生活，在那之前我警告过你，你最好不要伤害我的朋友。”纱织说

    “你的话永远不会听。”博文说

    “不听就不听。”纱织说

    “当我是什么？”博文说

    “我当你是我哥哥。”纱织说

    “你是不是那么绝情。”博文说

    “是。”纱织说

    “你以后会后悔，现在说的话。”博文说

    博文说完就离开，纱织打电话给莫林说清楚昨天晚上的事，可是手机一直没有接通，想在逛街的时候碰一下运气，结果在服装店旁找到，走过去打招呼

    “你好。”纱织说

    “纱织是你，还以为是谁？”莫林以为其他人，转身发现说

    “你等谁？”纱织说

    “你认为我等谁？”莫林说

    “我认为你等女朋友。”纱织认定的眼神说

    “我有什么女朋友。”莫林傻笑说

    “你在这里等谁？”纱织说

    “不知道。”莫林转移视线说

    “很有可疑。”纱织怀疑的眼神说

    “我是犯人？你找我有事？”莫林说

    “回到原题，我找你找的好辛苦。”纱织说

    “你不是有我电话？”莫林指着自己说

    “你的那个电话号码打不通？”纱织说

    “没有电，找我有事？”莫林打开手机发现没有电说

    纱织想说的时候给一个女孩子盖住，

    “莫林哥。”女孩子说

    纱织转过身去看到一个女孩，

    “玲，你现在才过来。”莫林说

    纱织看着莫林和玲感到自己不存在，

    “你身边有个很美丽的女孩子，介绍我认识。”玲凑过去看着纱织说

    “她叫方纱织。”莫林说

    “你好，我不打扰你们说话，先走。”纱织很害羞的说

    “纱织等一下。”莫林紧张的说

    莫林看着纱织肯定有事，

    “你喜欢的类型。”玲说

    “莫玲，没有你这么好的妹妹。”莫林说

    莫玲摸着头笑了笑，

    “你找我出来干嘛？”莫玲说

    “帮我回公司请假。”莫林说

    “为什么又是我？”莫玲无赖的说

    “你是我同父异母的妹妹。”莫林说

    “又是这个理由。没有其他。”莫玲点了点头说

    “拜托你，我先走。”莫林说

    纱织在路上不停地回荡，心理有一些不好的预感，

    “纱织。”莫林这时走过来说

    “莫林，你不是跟你的朋友在一起？”纱织吓了一跳说

    “你想吗？”莫林说

    “对不起。”纱织没有回答，可是也无赖的说了一句

    “不是说你过来找我说声对不起那么简单，你那一点对不起我？”莫林说

    “昨天那件事。”纱织说

    “你是说昨天的事，你没有对不起我，反过来我对不起你。”莫林说

    “你说什么？”纱织一头木然的说

    “你其实跟我妹一样傻。”莫林摸着纱织的头发说

    “你天天提起你妹，我还不知道谁是你妹？”纱织说

    “不是我的亲妹，而是我继父的女儿，从小都是傻傻的，她是我唯一的一个妹妹，可是最后离开东莞去了英国，在那天我不情愿放她走，可是流泪也没有用。”莫林想起往事说

    “不要晦气，一定再见。”纱织说

    “看到你我坚信她在我身边。”莫林看着纱织

    “后天我要回去美国。”纱织看着莫林的样子也不情愿的说

    “你要走。”莫林听到说

    “我父母都在美国居住。”纱织点了点头说

    “不走不行？”莫林说

    “我不想走可是不想博文为了这件事给他父母罚，还要跟我父亲说阴白自己的心意。”纱织说

    “你能不能当我的女朋友。”莫林很直接的说

    “你有没有想过我有未婚夫，你肯要我。”纱织点了点头说

    “你是你，我不介意你的身世，你也不要介意我。”莫林说

    纱织想起和莫林的点点滴滴，拿着那张相片不经意留下眼泪，心里不停地埋怨自己的自私。可是看到电视，还接到电话什么都阴白。
------------

第11章 默认和交锋

    晓雪骂完莫林之后，气呼呼的在路上走，这时碰到一个人，要倒在地上时，给那个人抓住手

    “为什么那么不小心？”那个人说

    “哥，你几时回来。”晓雪觉得那声音好熟悉，站起来看到，说

    “我先问你，倒过来问我。”晓霖说

    “这不关你的事。”晓雪跟晓霖一边走一边说

    “不关我的事，为什么问我几时回来，这也不关你的事。”晓霖说

    “哥，你是不是在玩我。”晓雪说

    “你生谁的气？”晓霖动了一下晓雪的鼻子说

    “莫林。”晓雪说

    “莫林是谁？”晓霖听到说

    “莫林是纱织的男朋友。”晓雪说

    “是纱织男朋友生他气干嘛？”晓霖松了一口气说

    “这不关你的事，哥你跟梦丝姐分手。”晓雪说

    “是谁说给你听。”晓霖说

    “是谁说给我听不重要，是不是真。”晓雪说

    “大概是一个星期前分手。”晓霖说

    “好可惜。”晓雪鼓着嘴巴说

    “可惜什么？”晓霖说

    “可惜梦丝姐永远当不了我的大嫂。”晓雪说

    “大嫂，几时说过我要跟梦丝结婚。”晓霖恰异的说

    “不结婚为什么拍拖？”晓雪说

    “你这个古灵精怪的头装什么。”晓霖停下脚步笑着对着晓雪说

    “这又不关你的事。”晓雪说

    莫林这时走过看到，马上躲在一边，

    “为什么你今天都说不关我的事。”晓霖说

    “因为所以科学道理。”晓雪恰异的说

    晓雪说完跑起来，

    “晓雪你玩哥。”晓霖说

    莫林看到这个情形不忍心把这一切变回原位，可是为什么自己的心会那么疼痛，所有的一切是什么一件事。纱织在家不停地想也不停流眼泪，这时梦丝看到，走过去

    “纱织，你为什么哭。”梦丝说

    “我没有哭？”纱织看到立刻不眼泪抹掉，微笑着说

    “是不是你跟你的男朋友闹不和？”梦丝坐下说

    “不是，是谁跟你说。”纱织说

    “不要骗我。”梦丝说

    “是因为他什么都不跟我说，到头来我什么都不知道。”纱织说

    “纱织你为什么那么脆弱？”梦丝说

    “不知道，今天晓雪约了莫林过来，可是为什么一句话都不跟我解析，偏偏在他心里只有他妹妹。”纱织不知不觉的眼泪已经流出来说

    “纱织你根本不懂男人的心。”梦丝说

    “他懂得女人的心。”纱织说

    这件事根本理也理不乱，是非不是非，纱织、莫林、晓雪、晓霖、梦丝这三角关系是是非非你根本参透不阴。晓雪在房间里走来走去决定去找纱织跟她度过难关，走出房间下了楼梯，

    “你去哪里？”晓霖看见说

    “出去走走。”晓雪说

    “我陪你。”晓霖说

    “不用。”晓雪说

    “你是不是去找纱织。”晓霖说

    “是，你怎么知道。”晓雪转过身去说

    “你不用去，她现在想一个人静一静。”晓霖说

    “你怎么知道纱织不用人陪。”晓雪说

    “你怎么知道她不想一个人静。”晓霖走过去抓住晓雪的手说

    “哥，我是她朋友，去安慰她是正常，你莫非有用意。”晓雪甩开晓霖的手说

    “你是她朋友，可是一个人被一个人出卖，感受是怎么样。”晓霖说

    “哥，你说我出卖她，那一点出卖她。”晓雪说

    “好心做坏事，你记得以前那件事吧。”晓霖说

    “不记得。”晓雪说

    “不记得是吗？你何尝想过别人的感受，你的一举一动都会让人伤感，你的心是不是铁做。”晓霖说

    “哥，你呢？有何尝想过我的感受，我是你妹不是你小说里的女主角，想怎么写就怎么写。”晓雪说

    “我没有说过你是我小说里的女主角，你想的并非如此。”晓霖说

    “你的何尝让我每一天感到有压抑，问你是不是想像以前那样失去我。”晓雪说

    “我不想，你呢？想过纱织的感受没有，你是女孩，纱织也是，站在她立场想想。”晓霖说

    “我也想过，可是我不想把事情搞成这样。”晓雪说

    “让它随风而去，求你不要再去闹事。”晓霖说

    “你和我都是写小说之人，为什么叫我不要去闹事。”晓雪一把掌打到晓霖脸上说“

    你可以在你小说里乱写一通，可是现实不同小说，不是你能胡作非为。”晓霖说

    “哥，你当我是十恶不赦得人。”晓雪说

    “我是比喻。”晓霖说

    “比喻，你的工作是不是能拿来比喻。”晓雪说

    “工作归工作。”晓霖说

    “你和我是一样，那么自私。”晓雪说

    “你和我不一样，我要的是一份工作，而你要的是一份责任，纱织和莫林要的是一份感情，感情不需要任何人去插手，这你懂吧。”晓霖大声的说

    晓雪没有说话，可是心里又是一个执着。
------------

第12章 梦丝回忆（上）

    梦丝在家看电视，情不自禁想起在杭州跟晓霖分手的情节，在一个星前：梦丝说去桂林散散心，转头去了杭州跟晓霖碰面，看着晓霖在签书会上不停的笑，可是不知道为什么自己的心有一点不高心，在签书会结束。

    “晓霖有没有空？”梦丝走过去说晓霖点了点头。来到桥头，

    “找我有事？”晓霖说

    “你有没有喜欢过我。”梦丝说

    “喜欢过，可是在没有晓雪的情况下。”晓霖说

    “没有晓雪你会喜欢我，跟我结婚。”梦丝很期待的说

    “会喜欢你，可是不会跟你结婚。”晓霖说

    “为什么？”梦丝说

    “因为你不值得我喜欢，可是问我为什么，我只可以说喜欢我妹。”晓霖说

    “是不是你喜欢晓雪多过我。”梦丝说

    “是，没有遇到我妹，我会喜欢你，现在我妹是我的生命。”晓霖说

    “是不是我伤害过晓雪。”梦丝说

    “是，但是······。”晓霖点了点头说

    “但是什么？”梦丝说

    “但是我喜欢过你，在没有记起我妹的那件事。”晓霖说

    “晓雪是你妹妹，何况我是你的女朋友，多年的人生你给了我什么，是眼泪还是开心，你什么都没有给我。”梦丝说

    “我给你是一生，可是我喜欢我妹是永远，不是不喜欢而是不得在我内心里我妹是我的一辈子，在没有我妹的日子里而我有你，但是我真正喜欢的人是我妹。”晓霖说

    “你答应过我不会伤害我。”梦丝说

    “是，可是伤害你是我不忍，可是我不想伤害我妹是我不义，对不起。”晓霖说

    “为什么你每一次伤害我都说对不起，我不要听这句话，以前我要你亲口说给我听你从来没有喜欢过我，可是为什么每一次听到你不喜欢我，我的眼泪不停的流出来，你有没有想过在这五年以来你付出了多少。”梦丝激动地说

    “你呢？我付出的不必你多，可是为什么每一次是你要说分手，到了最后是你要复合，为什么你弄的我妹失忆，我不想每一次看到喜欢的人伤到伤害。”晓霖很冷静的说

    “而我呢？你有没有想过我的感受。我要的不是别人的东西，为什么每一个人都这样对我。”梦丝流着眼泪说

    “我怎么对你，你记得我刚到中学的时候，你对我很热情，到后来你看到我对我妹的热情，你怒火中烧的看每一个人都不顺眼，至于我妹给你导致在次失忆，知不知道在哪以后我不相信你，是你害的我妹妹那样。”晓霖说

    “是，为什么你喜欢那个根本不喜欢你，八年了，喜欢你已经喜欢你，不喜欢就不喜欢，何必把事情搞得天花缭乱。我为何搞那么多的小动作来讨好你妹，看到你的眼里没有我，我的心好痛好痛，痛的流出血来。”梦丝擦掉眼泪说

    “是吗？你痛而我不痛，梦丝你的绝情搞得我弄不清楚你是我认识的女孩。”晓霖说

    “我也弄不清你是我认识的人。”梦丝说

    “梦丝这次不是你说分手就可以复合，现在我说分手不想在复合。”晓霖绝情的说

    “你为什么对我那么绝情，一点脸面不给我。”梦丝一巴掌打到晓霖脸上说

    晓霖一句话没有说，转身就离开，

    “晓霖，不要走，我还没有说完。”梦丝流着眼泪抓住晓霖的手说

    “有什么好说。”晓霖甩开梦丝的手说

    梦丝听到这句话已经崩溃，晓霖还是绝情的离开，梦丝意识到自己失去一切马上追上去，不小心跌倒在地，哭着哭着看着晓霖的身影消失在自己的眼前。
------------

第13章 梦丝回忆（中）

    梦丝不停地哭，这时有一个人走过来，

    “小姐你没有事吧！”那个人说

    “不关你的事，不要理我。”梦丝说

    “好心来安慰你，遭到这种反应。”那个人说

    “你是不是没事做，来找事来做。”梦丝说

    “你说什么？我好多事做，你呢？”那个人说

    “这不关你的事。”梦丝说

    “知道你现在心情不好，我能理解。”那个人说

    “你理解什么？”梦丝大声地说

    “我理解给人拒绝的感受。”那个人说

    “开什么玩笑，你能理解吗？给人拒绝过吗？”梦丝说

    “其实我没有给人拒绝过，可是理解你的痛处。”那个人说

    “理解被人伤害过的痛处，可是为什么喜欢一个人是哪么难受？”梦丝站起来说

    “这个我不阴白，其实喜欢一个人何必伤害彼此，没有开始过不是很好。”那个人说

    “不知道。”梦丝擦掉眼泪说

    “你知道，其实你心里已经知道为什么一度被人拒绝的感觉。”那个人说

    “我知道，知道什么？”梦丝说

    “问一下你心里是不是喜欢这个男人还讨厌这个男人，只有自己知道。”那个人说

    “你是谁，为什么来安慰我？”梦丝说

    “我是林晓霖的经纪人，叫王柏玲，也是喜欢他。”那个人说

    “晓霖知道吗？”梦丝说

    “晓霖知道又如何，不肯丢下身边那个女孩，也不想伤害她，我问过我自己喜欢还是不喜欢，你呢问过没有。”柏玲说

    “没有，可是也问过自己何必那么执着对一个人好。”梦丝说

    “我们都是那么傻。”柏玲说

    他们两个笑起来，

    “我从小都知道晓霖不喜欢写作，为什么做起这份工作？”梦丝这时问起一件事

    “很简单，是他妹写的故事。”柏玲说

    “是晓雪写，可是晓雪自己不做这份工？”梦丝说

    “其实很简单，家里人不喜欢晓雪出来做这份工，所以只好晓霖自己做。”柏玲说

    “你认识晓雪。”梦丝说“其实我是晓雪的同学。”柏玲说

    “你是晓雪的同学。”梦丝说

    “你也是吧！晓霖不喜欢你这种人。”柏玲说

    “你怎么知道？”梦丝说

    “你伤害晓雪的人晓霖不会喜欢，梦丝姐，你已经知道我是中学时候跟在晓雪背后那个女孩。”柏玲说

    “在你说话的时候已经察觉到，可是为什么会在这种地方？”梦丝说

    “很简单，我喜欢晓霖，更喜欢晓雪。知道晓雪的心里不会有我这个女孩存在时，晓霖是我唯一。”柏玲说

    梦丝看着柏玲没有说一句话。柏玲看着梦丝笑了一下，

    “有事？”柏玲说

    “为为什么来安慰情敌”梦丝说

    “没有为什么，看到你也看到我自己的一生是怎么过。”柏玲说

    “是怎么过？”梦丝说

    “都是一样蠢。”柏玲说

    “其实你一样蠢。”梦丝说

    “你知不知道我为什么要做晓霖的经纪人？”柏玲说

    “我才想没有错的话，你要晓霖当你的和做伙伴。”梦丝说

    “你错，其实要晓雪知道，没有晓霖我哥都可以把她养活。”柏玲说

    “你哥是谁？”梦丝说

    “其实你已经知道我哥是谁，还伤害过他，你可能不会原谅他。”柏玲说

    这时有个人走过来

    “柏玲你在这里晓霖找你。”有个人说

    “我知道，等下过来。”柏玲说

    “你说什么？不阴白。”梦丝说

    “你不阴白的是好多。中学的时候你伤害过人没有？”柏玲说

    “是有，只不过和他分手而已。”梦丝说

    “梦丝姐，其实你从中学时候喜欢晓霖多过他，更好的是你没有想过他的感受。”柏玲说

    “你是文博的妹妹。”梦丝说

    “你和纱织同时伤害我哥，只有晓雪让他知道世界上没有你们都可以活的精彩。”柏玲点了点头说

    “我不知道为什么会这样说，和我相处久一点就知道没有你说的那么坏。”梦丝说

    “你不坏，而是我心里坏，你最好不要破坏晓霖和晓雪之间的事。”柏玲说

    “很好笑，我几时破坏过晓雪和晓霖。”梦丝说

    “你还记得晓雪撞车那件事！”柏玲说

    “我······我。”梦丝说

    “你不说，不用我说，天不会说，低不会说，只有人才可以说。”柏玲说

    柏玲说完就离开，梦丝呆呆的站在那里看着柏玲离开，

    “柏玲你去了那里？”晓霖说

    “你知道我去了那里？”柏玲说

    “我知道，为什么那么多事？”晓霖说

    “我多事，你知不知道晓雪恢复记忆之后会有多痛心。”柏玲说

    “我知道，可是我不想伤害梦丝，更不想伤害晓雪，你和我都阴白。”晓霖说

    柏玲不敢说一个字。
------------

第14章 梦丝回忆（下）

    梦丝在街边走来走去，刚好碰到一个人，

    “小姐你没事？对不起”那个人说

    “不关你的事，是我不小心。”梦丝说

    “看你的眼色不太好，要不要我送你回家。”那个人说

    “不用你关，走开。”梦丝说

    那个人看着梦丝离开

    “其实一个人不开心哭出来，过了今天会有好事发生。”那个人追上去说

    “有什么好事发什么。”梦丝说

    “好事就在眼前，往好处看不是坏事，往外出看是一件不容易的事，可是你什么都不想你得到的不是一件两件的东西就可以如愿以偿。”那个人说

    “你说的到容易，什么事不做，可以得到什么。”梦丝说

    “问你自己？”那个人说

    “问我自己，你跟一个人好像。”梦丝说

    “天底下的人说话的方式不同做人也不同。”那个人说

    “你叫什么名字？”梦丝说

    “我叫萧博识（博士）。”那个人说

    “博士。”梦丝说

    “你读错，不是博士而是博识。”博识说

    “一个样。”梦丝说

    “我送你回去。”博识说

    “晓霖你现在满意！”柏玲对着晓霖说

    “为什么看着我？”晓霖说

    “没有为什么，看你会不会放下她。”柏玲说

    “你说我，不知道。”晓霖说

    “不敢说出来，口是心非得人。”柏玲说

    晓霖一句话没有说就离开，柏玲跟在后面，其实梦丝知道这个博识是晓霖和柏玲安排出来，心里感到一丝丝欣慰。梦丝在旅馆阳台站着，想到自己对晓雪的伤害，晓霖的伤害是不是自己造成，这时博识在旅馆下方

    “梦丝，你在看我吗？”博识大声地，挥着手说

    “谁在看你，你怎么知道我在这里。”梦丝看到博识说

    “你不记得我昨天送你回来。”博识说

    “你是不是在约我。”梦丝摇着头说

    “是，你愿意吗？”博识直接说

    “愿意，你在下面等我。”梦丝说

    “非常乐意。”博识说

    梦丝在换衣服时，心里想：晓霖不想我伤心，为什么博识会在这里，好像我的事博识都知道，还有博识喜欢过我，为什么从来没有留意。现在我的心情只有博识能看穿。梦丝走下楼梯

    “让你久等。”梦丝说

    “等女孩是男孩的专利。”博识说

    “你这个美国人，怎么会说广东话。”梦丝说

    “为了你学。”博识说

    “为了我，你喜欢过我。”梦丝说

    “我们边走边说，我在美国时候喜欢你，可是你的眼里没有我。”博识说

    “你身边不是有很多女孩子。”梦丝说

    “你怎么知道，你留意过我。”博识很满意的样子，说

    “你不要自作多情。”梦丝说

    “你呢，现在怎么样。”博识说

    “不是死样。”梦丝说

    “晓霖。”博识说

    “分手。”梦丝说

    “我不是有机会。”博识说

    “白费力气。”梦丝说

    “你以后就会知道我的好。”博识说

    “你怎么来东莞。”梦丝说

    “我不瞒你说，晓霖叫我来东莞安慰你。”博识说

    “晓霖。”梦丝说

    “你不要惊讶，晓霖没有喜欢过你，是她妹喜欢你当她嫂子，所以晓霖顺水推舟。”博识说

    “晓雪。”梦丝说

    “晓霖知道我喜欢你，所以叫我追你。”博识说

    “你能不能追到我。”梦丝说

    “试一试就知道，你肯不肯。”博识说

    “不肯，你也会追。”梦丝说

    “这不知道。”博识说

    “晓霖，你现在满意还是不满意。”柏玲说

    “你说呢？”晓霖说

    “你有没有喜欢过晓霖。”博识说了一句

    梦丝没有说话，可是梦丝心里还不阴白晓霖的做法。可是看到电视，还接到电话什么都阴白。
------------

第30章 默认事情的发生（下）

    世杰看着晓雪离开后，也替晓霖开心，

    “晓霖，你也可以出来。”世杰说

    “谢谢你，世杰。”晓霖走出来说

    “谢我什么，什么也没有帮到忙。”世杰说

    “你帮到好多，不是你告诉我博珊的事，现在还是不明白自己在干什么？”晓霖说

    “你是我同学，晓雪是不是应该知道这件事。”世杰说

    “应该知道就给她知道，不应该知道不要给她知道，不是很好。”晓霖说

    “这个道理我明白。你应该明白晓雪不是什么不知道，知道我们早就认识还是有其他目的。”世杰说

    “你不是试探过晓雪，我喜欢她这样神秘，不想猜透她心里在想什么？”晓霖说

    “不明白，在说博珊和梦丝这边，他们会做出一些事来伤害晓雪和你之间的事。”世杰说

    “肯定梦丝不会，我最担心的事博珊会不会不知手段去破坏晓雪和我的感情，而你呢？”晓霖说

    “我什么？”世杰说

    “你喜欢博珊还是晓雪。”晓霖说

    “喜欢这个词不应该在你口中说出来。”世杰说

    “你真的什么都没有改变。”晓霖笑着说

    “改变好多，而你一直还是一样喜欢同一个人。”世杰说

    “你还没有回答我。”晓霖说

    “我回答重要，还是想知道我心里的那句话。”世杰说

    晓霖没有说一句话，这时有个人走过来，

    “你们在说什么？”那个人说

    “我们在聊天，你在这里干嘛？”晓霖看到说

    “在这里听你们聊天。”那个人说

    “莫岭，你还是一样没有变。”世杰说

    “你几时回来。”晓霖说

    “三天前，晓雪。”世杰说

    “你是在找晓雪还是在找我们。”世杰说

    “莫林知不知道你跟我们认识。”晓霖说

    “莫林哥，我不知道。你知不知道他同样喜欢晓雪。”莫岭说

    “不知道，你呢？”晓霖听到吓了一跳，脸绑得很紧，说

    “我还是一样，你不喜欢晓雪，就让给我。”莫岭说

    “你敢要。”晓霖说

    他们三个都在笑，这时有个人看着他们，又有一个人注视着晓雪，

    “晓雪，你为什么不说给他们听早就知道他们是认识？”有个人说

    “为什么要说，男人不是要女孩子神秘。”晓雪说

    “神秘有神秘的限度，你不是一样深爱着晓霖。”那个人说

    “纱织你呢？莫林哥现在喜欢的人还是我，你怎么办。”晓雪说

    “用心去感化他。你呢？有多少个男人像他们一样深爱着你，为什么选择一个花心的男人。”纱织说

    “花心有花心好处，我的时间有限，你不是知道吗？”晓雪说

    “晓雪，知道你的生命只有三年时间，在这三年里你也可以选择一个爱你的男人。”纱织看着晓雪说

    “晓霖不是爱我，不用推测自己想什么，时间是最好的证明不是吗？”晓雪说

    “不怕你三年的时间太短还是不留一点时间给自己。如果结了婚应该面对的问题还是问题。”纱织说

    “短有短的好处，晓霖肯跟我结婚才说。”晓雪说

    “我跟他说清楚你现在的情况。”纱织说

    “不要，不需要晓霖的同情才跟我结婚。”晓雪说

    “晓霖是不爱你不会跟你表白。”纱织说

    “不知道，让时间来转变这一切。”晓雪说

    纱织没有说一句话，可是晓雪看着晓霖的样子一样没有变化，病情一样在控制着自己的身体，爱情是不是能让自己改变这一切，自己还是不明白。晓雪和纱织在回家的路上，看到博珊，

    “博珊你在晓雪家外面干嘛？”纱织说

    “晓霖呢？”博珊说

    “不知道。”晓雪说

    “你怎么不知道他在那里？”博珊说

    “干嘛要知道他在那里？我是他肚子里面的蛔虫吗？”晓雪说

    “你不是他的女朋友，怎么不知道他在那里？”博珊说

    “第一为什么要知道他在那里，第二你是他谁为什么要告诉你他在那里？”晓雪说

    博珊没有说话，晓霖、世杰、莫岭一起回来的路上听到博珊和晓雪的对话，

    “晓霖，你不去看一看。”莫岭说

    “暂时不要。”晓霖说

    “为什么？”莫岭说

    “你请回，现在你还是不明白我们的意思。”纱织说

    “你们的意思是说我不要缠着晓霖是不是？”博珊说

    “我们没有这个意思？”晓雪说

    “是什么意思？”博珊说

    “博珊我的意思是你给我们两个人的空间。”晓雪说

    “两个人是指谁？晓霖还是你。”博珊说

    “你和晓霖，你知道我的意思，我并非那么绝情，你喜欢晓霖是你的事，我是不是你的情敌还是你的敌人，我不想说，不要把事情搞得那么僵，你明白吗？”晓雪说

    “晓雪真会说话。”世杰笑着说

    “现在才知道我们喜欢的女孩长大。”莫岭说

    “不明白，是你的事，我现在想知道晓霖在那里？”博珊说

    “我们说了很多遍不知道。还要问吗？”纱织说

    “找我有事吗？”晓霖走出来说

    博珊看到晓霖马上跑过去抱住他，给晓霖推开，晓雪看着晓霖的眼神想吃醋。

    “博珊找我要事吗？”晓霖说

    “跟我去结婚。”博珊说

    晓雪、纱织、世杰和莫岭听到都吓了一跳，

    “对不起我没有想结婚的念头。”晓霖说

    “你不想我可以等。”博珊说

    “不用等，我不喜欢你。你知道我唯一喜欢的人不是你而是晓雪，要结婚我只会跟晓雪结婚。你不是我的选项当中。”晓霖说

    “为什么？为什么？”博珊说

    “博珊何必？”世杰走出来说

    “何必，我也想知道。从小看着爱着一个人不重要，世杰是你把我推到死亡的边缘也是你把我拉回来，为什么你不喜欢的人不是我，为什么你爱的人也不是我。”博珊流出眼泪说

    “对不起，我只想爱的人是不是你不重要，我也不想伤害你。”世杰说

    “不想听，爱和不爱对我不重要，唯一想说的晓霖跟我结婚。”博珊说

    “晓霖还是答应。”晓雪走到晓霖旁边，说

    “我不会答应，为什么要答应？当我是什么？”晓霖说

    “我当你是我的男朋友。”晓雪低着头说

    “晓雪又是你，世杰喜欢你，晓霖喜欢你，还不足够。”博珊说

    “博珊不是怎样？”晓雪说

    “是怎么样，你不是圣人还是不知道有那么多人喜欢你。”博珊说

    博珊不停的说不停的往后退，晓雪不想看到自己的朋友的失落，

    “博珊，我想说清楚，你不是我喜欢的人。”晓霖说

    “我不想听。”博珊往后退，说

    这时有一辆车行驶过来，撞到博珊，晓雪他们看到跑过去，看着博珊的血一滴滴的流出来，救护车也过来，事情真的能让时间倒流吗？
------------

第31章 时间的喘息（上）

    博珊送进医院，晓雪他们也跟着来到医院，跟□□录了口供，还跑去病房看博珊，两家人的父母也过来，只有博珊和世杰的父母在国外，我们跟家里人说了一遍事情真相之后，晓雪的头疼的非常厉害，跑去看医生外没有人离开病房，纱织和晓霖看到晓雪外没有人注意到，他们追上去，

    “晓雪你没事？”晓霖说

    “怎么会有事？”晓雪微笑着说

    “你要去哪里？”晓霖说

    “我要去厕所，要不要跟着去。”晓雪说

    “不用，纱织你陪着她，过去看一看。”晓霖微笑着说

    纱织点了点头，晓霖看着晓雪一眼就匆匆忙忙离开，晓雪看着晓霖离开，才支持不住倒下，还好有纱织扶住，

    “晓雪，你没事。”纱织说

    “扶我去看脑科。”晓雪说

    纱织扶着晓雪去了脑科，

    “林小姐，你现在的脑肿瘤已经到了晚期，为什么不开刀。”郑医生说

    “不开刀，还有几年命，三年还是一年。”晓雪说

    “大概不确定。”郑医生说

    “能不能开一点药给我。”晓雪说

    “药我会开，这些药让你暂时不会痛，可是有副作用，你要想清楚要不要吃。”郑医生开着药单说

    “晓雪想清楚，还是告诉晓霖。”纱织说

    “怎么告诉他，现在我和他面对一些前所没有发生在我们身上的事，没有勇气面对现在的事，感觉不到自己的存在，纱织拜托不要说。”晓雪说

    纱织没有说话，回到博珊的病房，晓雪看到晓霖和世杰的脸上的忧愁，

    “怎么样？”纱织走上去，说

    “还有怎么，医生说博珊已经度过危险期，不知道几时醒来，你们两个出去了那么久。”晓霖说

    “不久，我和纱织去了医院外面坐一下，等自己的心平伏一下，是不是纱织。”晓雪说

    “是啊，没有什么特别。”纱织看着晓雪，说

    晓霖看着晓雪和纱织，只好把担心放在一边，

    “晓霖，博珊醒来你跟她结婚。”晓雪说

    大家吓了一跳，

    “为什么这么说？”晓霖看着晓雪说

    “博珊是因为我们两个才受伤。”晓雪说

    晓霖没有说话，晓雪心里不阴白自己的做法是对还是错，只好把一切的心思放在一边。晓雪不知道自己的心是不是喜欢晓霖还是一直当晓霖是自己的哥哥，看着博珊的眼神是那么冷漠无情，

    “你们是谁？”博珊说

    他们惊讶的看着博珊，

    “你不认识我们。”晓雪说

    “不认识。”博珊摇着头说

    “我叫医生过来。”纱织看到说

    “知不知道我是谁？”晓雪说

    博珊摇着头，晓雪还想说，给晓霖拦住，晓雪看着晓霖，眼泪流出来，晓霖把晓雪抱在怀抱，不知道是不是自己的错还是为了这一切付出的代价是那么难受。医生过来，帮博珊检查，

    “知不知道你叫什么名字？”医生说

    博珊摇着头，

    “医生，她是不是失忆？”晓霖说

    医生点了点头，晓霖心里阴白，博珊看着晓霖，心里笑嘻嘻，

    “你是我男朋友吗？”博珊看着晓霖说

    晓雪看着晓霖，一句话没有说，还是说出了一句，

    “我不是你的男朋友？”晓霖说

    晓雪惊讶的看着晓霖，博珊心里不开心，

    “你们知道我是谁？”博珊说

    “你叫博珊，是我们的朋友。”纱织说

    “我不记得你们，脑子不停的反应你们不是我的朋友。”博珊说

    “大概是忘记。”晓雪说

    “你是谁？”博珊看着晓雪，说

    “我名字叫晓雪，大概认识我。”晓雪说

    “不认识。”博珊大反应的说

    晓雪察觉到一些不对劲，也不好意思说，

    “晓雪，你不舒服，叫晓霖送你回去。”纱织走过去说

    “好啊。”晓霖说

    “不要走。”博珊想了想说

    他们看了看博珊，

    “为什么？”纱织说

    “我害怕一个人在这里。”博珊想了想说

    “我留下来陪你。”纱织说

    “我不要。”博珊说

    “为什么？”纱织说

    “因为我不喜欢你陪我。”博珊说

    “希望谁陪你。”世杰说

    “我希望晓霖陪我。”博珊说

    “你怎么知道有晓霖这个人。”纱织说

    “刚才是你说，你忘记了吗？”博珊说

    “是我说的，你的破绽太多，你是不是失忆。”纱织怀疑的说

    “我不是失忆，是什么？”博珊说

    纱织想说，给晓雪拦住，

    “是假装失忆，博取晓霖的同情还是让所有人内疚。”世杰说

    “你怎么这么说我，我为什么要假装。”博珊紧张的说

    “是因为你不喜欢晓雪和晓霖在一起，不同意自己的内心的挣扎。”莫林说

    “莫林哥不要再说，博珊我知道你想让晓霖内疚，然后跟我分手和你在一起，但是你得到他的人得不到他的心。”晓雪说

    “我是假装，为什么你可以失忆，我为什么不行，你可以博取天下人得同情，为何不能放开晓霖手。”博珊说

    “我不是失忆吗？不同你要晓霖不着手段，而我不想绑着晓霖。”晓雪说

    晓雪的眼泪流出来，靠在晓霖的肩膀上哭，

    “博珊，晓雪那一点不好为何针对她，我不想知道你在哪里听说那些故事，只是你不是我救的人，在英国我家只收养过晓雪，没有其他人，我喜欢的只有她没有其他人可以取代她的存在。”晓霖说

    “当我是什么。”博珊说

    “当你是我妹妹。”晓霖说

    “不要，我要你当我是你的女朋友，不可以吗？”博珊说

    “不行，晓雪我们走。”晓霖说

    晓霖牵着晓雪的手走出病房，博珊走出去拦住，晓霖没有看一眼，就带着晓雪离开，纱织他们看着博珊，还是摇着头就离开，晓雪转过头看着博珊，不知道说什么才好。
------------

第32章 时间的喘息（下）

    博珊看着晓霖的背影离开，只希望晓霖转身看看自己，

    “博珊，你还是不明白。”世杰说

    “不明白，晓霖眼里只有晓雪，为他所做的一切不是白做吗？”博珊说

    “你喜欢还是不喜欢，有何重要。”世杰说

    “博珊。”有个人走过来，说

    “梦丝姐。”博珊转身看到说

    “你不是给车撞到吗？”梦丝说

    “怎么知道我给车撞到？”博珊说

    “那么大的一件事都不跟我们说。”有个男人的声音

    “博识哥。”博珊说

    “博珊回来东莞那么久都不打电话给我们，不是纱织打电话给我们，不知道你给车撞到。”梦丝说

    “你是不是想拆散晓霖和晓雪。”博识说

    “本来晓霖是喜欢我，不是晓雪拆散我们，现在不是在一起吗？”博珊说

    “博珊，我不知道怎么跟你说，其实晓霖不会喜欢你。”梦丝说

    “不想说。”博珊说

    “梦丝，不要说，博珊我们出院。”博识阻止梦丝说

    在路上，晓雪看着晓霖，

    “哥，为何这样对博珊。”晓雪说

    晓霖没有说话，

    “晓雪，不要问晓霖为什么，问下你自己怎么样，要把晓霖让给博珊，不替自己想一想。”纱织说

    晓雪说不出口，脑又疼起来，晕了过去，

    “晓雪，你醒醒。”晓霖扶着晓雪，说

    纱织好害怕，不知道说什么好，晓霖抱起晓雪进了医院，

    “纱织你知道怎么回事。”莫林看着纱织，说

    “莫林，我不知道？”纱织不想看着莫林，说

    “我说晓雪，你知道，你看着我的眼睛。”莫林说

    “我不知道你说什么。”纱织不停的避开莫林的眼神，说

    “真的不说。”莫林说

    “对不起，我答应过晓雪要保密。莫林不要再追问我不会说。”纱织说

    医护室，

    “叫郑医生过来。”医生说

    晓雪醒来，看着医生，郑医生过来，纱织看到，莫林看着纱织，

    “郑医生，求你不要说我的病情给他们听。”晓雪说

    “这怎么行，你的病已经到了要做化疗的情况。”郑医生说

    “我不想他们知道我的病情，更何况我还没有交代任何事，我不想他们知道我现在的情况，医生求求你。”晓雪说

    “我答应你，不说出你的病情，可是你要留医。”郑医生说

    晓雪点了点头，

    护士从医护室走出来，

    “谁是林晓雪的家人。”护士说

    “我是她的男朋友，我的女朋友怎么样。”晓霖很着急的说

    “没什么，只是感冒，帮她办住院手续。”郑医生说

    “只是感冒，为什么要住院。”晓霖说

    “晓霖，医生有他的理由。”纱织说

    晓霖没有说什么，只好办住院手续，

    “纱织，你现在告诉我晓雪的事。”莫林说

    “不是说过，不会说。”纱织说

    莫林赖何不了纱织，只好放在心里，找时间跟纱织聊一聊，这时老王、瑶和明来到医院，

    “晓雪怎么样。”明看到莫林，说

    “伯父，晓雪没有什么事，只是感冒。”纱织说

    “晓霖。”瑶说

    “晓霖办住院手续。你们怎么知道晓雪在医院。”莫林说

    “晓霖打电话给我们，才知道晓雪进了医院。”瑶说

    “爸妈、伯父。”晓霖说

    “晓雪在哪里。”明说

    “病房。”纱织说

    大家没有说什么，只好看一下晓雪，晓雪也不想让自己的病情曝光。晓雪坐在□□，面对一面墙，看到自己的自私，眼泪流下来。这时晓霖他们走进来，看到晓雪，晓雪马上把眼泪擦掉，

    “晓雪，你没事？”晓霖走过去，说

    “没事。”晓雪看着晓霖的眼神，微笑着说

    晓霖看着晓雪，知道自己没有办法帮助晓雪什么，只好在一旁看着，

    “你幸好没事，担心我们。”瑶说

    “对不起，妈。”晓雪说

    纱织看着晓雪，眼泪流下来，莫林看到拉了纱织出去，

    “你一定有事瞒着我。”莫林说

    “我没有。”纱织说

    “为什么看着晓雪哭？”莫林说

    晓霖想把门关上，听到莫林和纱织说话，

    “真的没有。”纱织说

    “说啊，我知道晓雪不是感冒，而是有其它的事。”莫林说

    “我不能说。”纱织说

    “说啊。”莫林说

    晓霖走出去，把门关上，

    “说给我听，晓雪得了什么病。”晓霖说

    “我不能说。去问郑医生。”纱织说

    在病房，

    “哥呢？”晓雪说

    “他们去买东西。”纱织说

    “晓雪，看到你没有事，我们先回去。”明说

    晓雪点了点头，

    “郑医生，我女朋友得了什么病？”晓霖说

    “本来病人要我们保密，你们有权知道林小姐的病。”郑医生说

    “什么病？”莫林说

    “脑肿瘤。”郑医生说

    “脑肿瘤。”晓霖惊讶的表情，说

    “林小姐的病是一个星期之前检查出来，必须要开刀，可是林小姐都不想开刀。”郑医生说

    “一定要开刀吗？”莫林说

    郑医生点了点。在病房，

    “纱织你骗我，是不是。”晓雪说

    “对不起，莫林不停的问我，晓霖听到我和莫林的对话，他们去找郑医生。”纱织说

    “纱织，你答应过我不会说出去。”晓雪说

    “对不起。”纱织愧疚的说

    晓雪下床，要走出病房，

    “你要去哪里？”晓霖抓住晓雪的手，说

    “我要出院。”晓雪说

    “出什么院。”晓霖说

    纱织的眼泪已经流出来，靠在莫林的肩膀上，

    “晓雪，你要欺骗我们什么时候？”莫林说

    “欺骗你们什么？”晓雪说

    “要瞒着我还是不当我是你的男朋友。”晓雪说

    “对不起，我不想你担心我。”晓雪蹲在地上，流着眼泪说

    “晓雪开刀，我们都在你身边。”晓霖蹲在地上，说

    “医生都没有把握我能生存下来。”晓雪说

    “不开刀，有机会生存吗？”莫林说

    “相信奇迹，我们一定会见面。”晓霖说

    “晓霖。”晓雪抱住晓霖，说

    “你是我唯一的女朋友，没有人取代的了。相信医生，相信我，相信科技。”晓霖说

    晓雪点了点头，博珊在门外看着，眼泪不停的流出来，

    “晓雪。”梦丝说

    “梦丝姐，你几时回来。”晓雪看到梦丝，马上把眼泪擦掉，说

    “刚刚。”梦丝说

    “听说你进了医院。”博珊说

    “是啊。博珊你过来。”晓雪说

    博珊走过去，晓雪抓住博珊和晓霖的手把它握在一起，他们看到吓了一跳，

    “你干嘛？”博珊说

    “我抢你的东西，我还给你。”晓雪说

    “为什么这么说？”晓霖听到吓了一跳，说

    “晓霖，听我一次。”晓雪说

    “不听。”晓霖说

    “不听，我不开刀。”晓雪说

    “开什么刀？”梦丝说

    “晓雪得了脑肿瘤，必须要开刀。”纱织说

    梦丝听到，眼泪流出来，瑶在门外听到，晕了过去，

    “瑶。”明说

    他们听到，就跑了出去，

    “妈。”晓霖和晓雪一起说

    “晓雪为什么告诉我们？”老王说

    “爸，对不起。”晓雪说

    “伯父，不要怪晓雪。”纱织说

    “妈，你醒了。”晓雪说

    “晓雪，我的晓雪。”瑶抚摸着晓雪的脸说

    “爸妈、伯父，我想跟晓雪结婚。”晓霖说

    “我不要。”晓雪说

    “不要，你想我怎么样？”晓霖大声地说

    晓雪没有说话，博珊没有说出一句让晓霖回心转意的话。
------------

第33章 结婚与开刀

    晓雪在病床坐着，瑶走进来，坐在晓雪旁边，

    “晓雪我的女儿。”瑶抚摸着晓雪的脸，说

    “妈。”晓雪说

    “你跟妈说是不是不想跟晓霖结婚。”瑶说

    “不是。”晓雪说

    “为什么？”瑶说

    “我的病。”晓雪眼睛红红的，说

    “干嘛要说这些话呢？”瑶说

    “不想晓霖娶了我能让他开心还是他烦恼。”晓雪说

    “晓霖不会烦恼，也不会介意你。”瑶说

    “我介意，我不想晓霖一结婚就死老婆，别人会怎么想。”晓雪说

    “我不介意，我跟我喜欢的人结婚，至于我是不是一个不幸运的人，看你会不会给我这个机会。”晓霖说

    “其实你和博珊才是一对，我不会让机会再来一起。”晓雪说

    “机会是让人把握，而你的机会就是我的机会。”晓霖说

    “我还有机会吗？”晓雪说

    “你一定有的，看你肯不肯要而已。”晓霖走过去，瑶让出位置，坐下来说

    晓雪眼泪流出来点了点头，晓霖把晓雪眼泪擦掉，抱住晓雪，瑶的眼泪已经流出来。三天过后，晓雪和晓霖去登记结婚，然后大家坐在一起商量晓雪和晓霖的婚事和婚礼，

    “你们选择谁当你的伴娘和伴郎没有。”纱织说

    “没有。”晓霖说

    “纱织、莫林哥你们当我们的伴郎和伴娘，可以吗？”晓雪说

    “可以，可是······。”莫林说

    “可是什么？”纱织说

    “我是你的哥，不怕吗？”莫林说

    “莫林你害怕什么，你又不是晓雪的亲哥。”晓霖说

    “莫林哥，答应我，行吗？”晓雪说

    莫林点了点头，

    “你们结婚那么大一件事，不跟我们说一声。”梦丝走进来，说

    “梦丝姐，博珊、博识哥。”晓雪开心的说

    博珊目不转睛看着晓霖，晓雪看着博珊，

    “博珊过来坐。”纱织说

    “恭喜你们”博珊微笑说

    “谢谢。”晓雪说

    “几时去照婚纱照。”梦丝说

    “阴天。”晓雪说

    婚纱店，晓雪、晓霖、纱织、莫林穿着礼服在照婚纱照，博珊、梦丝坐在哪里看着晓霖和晓雪，

    “他们两个好像金童玉女。”梦丝说

    博珊看着梦丝，

    “他们在一起以后会很幸福。博珊是不是。”纱织说

    博珊看着晓霖听不见纱织说的话，纱织叫了三四句博珊，才反应过来，

    “是啊，可惜我不是他的新娘。”博珊转过神来，说

    “博珊你说什么。”梦丝说

    “没说什么？”博珊说

    晓雪看着博珊，也知道自己时日不多，但是自己心细不知不觉放在晓霖身上。这是晓雪头晕晕的，用手抚摸着自己的头，晓霖叫了一句晓雪，转过身，晕了过去，晓霖走过去扶着晓雪，他们看到马上走过去，

    “晓雪你醒醒。”晓霖大声地说

    送进了医院，开了刀。晓雪的梦境里不是何尝想和晓霖在一起，结婚生子。可是不能如愿以偿得到一切，在晓雪的昏迷期间，晓霖和博珊的感情日复一日的增长起来。晓雪已经昏迷三个月，能不能醒过来。
------------

第34章 昏迷的等待（上）

    晓雪昏迷期间，晓霖在病房里陪伴着晓雪，博珊陪伴着晓霖，眼看心爱的人不停的憔悴下去，心里的滋味不好受，有好多人劝过晓霖，晓霖心里只有晓雪，什么话都听不进去，唯独博珊陪伴在晓霖身边，

    “博珊你回去，不用陪我。”晓霖说

    “晓霖还是回去，不是的话晓雪醒来看到你为了她不吃不喝，让晓雪难过。”博珊说

    “我也想过，可是。”晓霖说

    “可是什么？晓雪的昏迷不是你照成，她不是好好的在哪里睡着，纱织和莫林都在照顾着他。”博珊说

    “你何尝知道我现在不想知道谁和谁照顾着她，现在我只想她身边只有我。”晓霖说

    纱织和莫林走到病房，在门外听到，晓霖给博珊打了一把掌，

    “你想过没有大家感受，看到你不眠不休等待着晓雪，有多么难受。”博珊说

    “知不知道我没有晓雪的日子里多难受，看着她我多开心，有时在梦里看到晓雪醒来我多开心，醒来多失望。”晓霖听到这句话，眼泪不停的流下来，说

    “失望不代表晓雪不会醒来，我们还有期待着每一天的到来，我们陪着你等待。”博珊说

    晓霖看着博珊，纱织听到这句话时也知道博珊是离不开晓霖，不知道晓雪能不能像以前那样给晓霖等待，晓雪的眼角流出一滴眼泪，纱织和莫林走进来，看到晓霖和博珊的对望，

    “晓霖。”纱织说

    “你们回去，我们照顾晓雪。”莫林说

    晓霖点了点头，晓霖和博珊走出病房，博珊心里也有一种安慰。纱织看着晓霖和博珊的背影感到一点失望，大家都知道晓霖是不可能跟博珊在一起，晓雪是不是能从梦中醒来挽救这一切，

    “莫林我们的婚礼能不能推辞。”纱织说

    “纱织不是我们不退辞，而是晓雪不醒来。”莫林说

    “晓雪你能不能像以前那样跟晓霖和我们在一起。”纱织说

    “纱织不用灰心，我们要有信心，相信晓雪一定会醒来。”莫林说

    莫林抱住纱织，纱织也阴白自己不能让晓雪醒来，晓霖是不是能在两个女生身边转。晓霖在路上想到，看着博珊，

    “你不是跟梦丝一起回去美国。”晓霖说

    “是，回来也是一个决定。”博珊说

    “世杰没有跟你回来吗？”晓霖说

    “没有，世杰暂时不会回来。”博珊说

    “为什么？”晓霖说

    “他要去玩游四海，现在去了巴黎。”博珊说

    “他那么有闲情。”晓霖说

    “你是不是应该放松。”博珊说

    “是吧！你几时回美国。”晓霖说

    “不知道，应该晓雪醒来之后，才回去。”博珊说

    “我回去。”晓霖说

    博珊点了点头，看着晓霖的背影也是一种安慰。是不是晓雪醒过来这一切会改变，纱织和莫林是不是让晓霖和博珊停止这一切所谓的情感。晓霖走着走着心里想：晓雪是不是我唯一一个爱的人，还是博珊才是我的唯一，我是不是变了。
------------

第35章 昏迷的等待（中）

    晓雪还是在不停的昏迷，醒来是不是应该面对，只有晓雪心里明白。纱织约博珊去看晓雪，在路上纱织跟博珊说了一些话，

    “博珊，你知不知道你这样做会导致晓霖和晓雪之间会发生问题。”纱织说

    “我在晓霖和晓雪之间发生什么问题？”博珊说

    “你要我挑明吗？”纱织说

    “挑明什么？”博珊说

    “挑明你这次回来不是跟晓霖作朋友，而是分明想和晓雪抢。”纱织说

    “我跟一个昏迷女人抢，有啥用。”博珊微笑着说

    “问你自己？”纱织说

    “我问你？”博珊说

    “问我什么？”纱织说

    “是你想我把晓霖抢过来还是我把他让出来。”博珊说

    “是我想还是你想。”纱织说

    “是你真心话吗？”博珊说

    晓霖和莫林走过来，

    “你们在聊什么？”晓霖说

    “没什么？”博珊把头转过另一边说

    “纱织，你不是要去看晓雪？”莫林看着纱织说

    “是啊，我想约博珊去，在路上闲聊而已，是不是博珊？”纱织说

    “闲聊什么？”晓霖说

    “没什么？这时想知道晓雪几时醒来而已。”博珊说

    谈到这个问题晓霖的情绪变得低落，知道这些事不能勉强，心里很害怕晓雪永远不醒来，

    “晓霖，你不用担心，晓雪是一个坚强的女孩，答应我们的事一定会办到。”莫林说

    “至少晓雪还有我们在支持她，相信她会醒来。”纱织说

    “最怕晓雪是永远不醒来。”博珊说

    在医院，晓雪的眼泪流了出来，心里明白自己一定要睁开眼睛看看晓霖，明白自己是不是喜欢晓霖还是不喜欢这个世界的残酷，好想长睡。护士走进来看到，叫了郑医生过来，抢救，在抢救的过程，晓雪拼命放弃。人在社会上是残酷还是拼命让自己生存在这个世界上。晓霖他们来到医院看到晓雪，站在门外看着这一切发生，

    “晓雪，你一定要坚持住，不要让我们失望，不然我不会放过你。”纱织说

    “晓霖，晓雪一定不会有事。”博珊说

    晓霖一声不响站在那里，听不到他们说话，只知道晓雪死去自己的心就会跟着死去。

    “博珊。”莫林摇了摇头说

    郑医生从病房走出来，

    “晓雪怎么样。”晓霖第一声说

    “不是我们医生不救她而是她拼命放弃自己的生命，抢救过来也没有用，不知道几时会出现这个问题，你们进去跟她说说话。”郑医生说

    晓霖跑进去看着晓雪，

    “你为什么要放弃生命，是不是不喜欢我还是你不相信这个世界上还有人在等你醒来。”晓霖眼泪流出来说

    晓雪听到晓霖说的话，眼泪流出来，眼睛还是睁开，

    “晓雪，你醒来好不好，不要让我们担心你。”纱织眼泪也流出来说

    “纱织，不要这样。”莫林把纱织抱住说

    “晓雪，你听的到我说吗？只想你醒来和我一起过我们的人生。”晓霖说

    博珊听到晓霖这样说，知道自己不是晓霖喜欢的人，得不到晓霖的心，自己会不会再次陷入晓霖和晓雪之间？还是不知道答案。
------------

第36章 昏迷的等待（下）

    晓雪是不是不可能让晓霖得到幸福，只好让自己去见证这一切发生。博珊看着晓霖，自己不知道为什么眼泪自自然然的流出来，可是晓霖还是看不到自己的眼泪为他而流，

    “晓霖。”纱织说

    晓霖看了一下纱织，眼神已经像低落的树叶那样憔悴，这时晓雪的手动了一下，晓霖高心抓住晓雪的手，

    “晓雪，你醒了吗？”晓霖说

    晓雪没有回应，换来一种失落，晓雪的心里明白晓霖看到自己张开眼睛会非常开心，

    “晓霖，晓雪没有醒，你送博珊回去。”莫林说

    晓霖只好答应莫林，刚刚走出医院，晓雪张开眼睛，纱织看到晓雪眼泪流了出来，

    “晓雪你醒了，我叫晓霖回来。”纱织说

    “不要。”晓雪说

    “我叫医生过来。”莫林说

    “为什么？”纱织说

    “你知道为什么？”晓雪说

    “为什么对晓霖这么残忍？”纱织说

    医生过来帮晓雪检查了一下，

    “林小姐你真的醒了。”郑医生说

    “没什么事？”莫林说

    “没什么，好好休息一两天就可以。”郑医生说

    他们点了点头，

    “纱织，莫林哥，答应我不要告诉晓霖我醒了，也不要让他来医院。”晓雪说

    “为什么？”莫林说

    “我不要他在等我。说给他听，我已经不再这里。”晓雪说

    晓霖来到病房门外听到晓雪和纱织的对话，

    “为什么要对晓霖这样呢？”纱织说

    “我要给晓霖的新开始，何必为了一个不会实现的梦，一直等待。”晓雪说

    “晓雪，我不知道为什么要这样对晓霖，晓霖一直等你醒来。”莫林说

    “莫林哥，我知道晓霖一直等我，我为什么这三个月里一直不醒，不是我不想醒，而是晓霖一直爱着我，害怕总有一天会失去我。”晓雪说

    “失去好过拥有吗？”纱织说

    “晓雪，你的想法太偏僻，失去不等于不会拥有。”莫林说

    “拥有过后，不会再一次失去，拥有的代价也深，失去的代价也可怕。”晓雪说

    “这个我不明白，最终还是你自己想不想让晓霖和你在一起。”纱织说

    “随其自然。帮我一个忙。”晓雪说

    “什么忙？。”莫林说

    “一句话。”晓雪说

    “说。”莫林说

    “我不想你一直爱着我，只想你是我一直爱着的人，好像用心爱你一辈子，不想做你被爱那个女人，只想做你唯一一个爱过的女人。把这句话带给晓霖。”晓雪说

    晓霖听到这句话眼泪流出来，心里明白这一切是自己造成，

    “为什么你自己不去说呢？”纱织说

    “没有时间。”晓雪说

    “你的时间还好长。”莫林说

    “莫林哥，明天帮我办出院手续。”晓雪说

    “为什么？”莫林说

    “莫林哥，你问那么多为什么，干嘛呢？”晓雪说

    莫林傻笑，

    “你要去哪里？”纱织说

    “不知道。”晓雪说

    “晓霖。”莫林说

    “我走之后才告诉他我醒了。”晓雪说

    晓霖静静悄悄离开医院，当做什么事情都没有发生过，晓雪明白这一切是时候结束是时候离开。是你的就是你的，不是你的永远强求不来。晓雪依然不想给晓霖知道自己要离开他的目的，为了不会给晓霖造成麻烦之外，到了现在还是一个不变的梦，莫林帮晓雪办了出院手续，送晓雪到了机场，晓霖在后面静悄悄跟着他们，

    “晓雪你还是不跟晓霖说你要走？”莫林说

    “不想跟他说，莫林哥你跟他说我已经不存在这个世界。”晓雪说

    “为什么？”莫林说

    “等待的梦不会实现，为何要等待？”晓雪说

    “你就是晓霖等待的人。”纱织说

    “我是我，晓霖就是晓霖，没有每个人要谁来等待，他有他的命运，而我现在就去实现我的命运。”晓雪说

    “何苦？”纱织说

    “说一声对不起或者我不应该出现在他生命当中。”晓雪说

    “我们结婚你回来吗？”莫林说

    “看情况，发喜帖给我。”晓雪说

    “晓雪我真的希望你不要放开晓霖的手。”纱织抓住晓雪的手说

    “我和晓霖有缘一定会相见。”晓雪微笑着说

    晓雪听到广播，要登机，纱织看着晓雪进去，眼泪已经流出来，这时晓霖走出来看着晓雪，晓雪也惊讶看着晓霖，眼泪流出，

    “我会等你回来。”晓霖大声地说

    “对不起。”晓雪唇语说

    “这是晓雪给你。”纱织把录音机给晓霖说

    “我知道晓雪要跟我说什么？”晓霖说

    “我知道你昨天在医院，为什么不出现在晓雪面前。”莫林说

    “不是晓雪说失去好过拥有吗？”晓霖说

    “是晓雪说的，你也可以争取。”莫林说

    “争取有机会吗？”晓霖说

    “机会是人创造。”莫林说

    “你们两个是不是真的要放弃对方？”纱织说

    “拥有不等于不放弃，放弃反过来不等于拥有。彼此拥有的那么辛苦为何不放弃？”晓霖说

    “不明白。”纱织说

    “以后就会明白这句话的原理。”晓霖说

    “你今后怎么办。”莫林说

    “像晓雪说的，我还是我，我的世界里还是有晓雪的存在。”晓霖说

    “你变了。”莫林说

    “实际上不是我变了，而是晓雪把我的心都带走。”晓霖说

    “你的心不是在晓雪哪里，而是你自己为了谁改变一切的代价是什么？”纱织说

    “不是你一个人，我们一起等晓雪回来。”莫林说

    “晓霖你其实是不是应该放开她，也放开自己得到的代价是完美。”纱织说

    “你是说我放开晓雪好过她放开我。”晓霖说

    “你是你，不是我想让你放弃，你们两个彼此彼此。”纱织说

    “我们回去。”莫林说

    在路上，晓霖看着天上的飞机，心里有一种不安、有种焦虑和有一点沮丧。晓雪在飞机上也得到一种让自己感到伤心、孤独和酸楚。莫林和纱织停下脚步看着晓霖，悲伤的情绪不知不觉流落出来。其实人与人之间应该不用多说什么，得到的是一种感动；爱人与爱人之间，我们都不用多说什么，彼此知道有结果或没有结果的事情，何必去承认现在得到或失去。忘记是现在就好的药材。
------------

第37章 目的和失去（上）

    晓雪的世界里有没有晓霖存在，连她自己都不知道。晓霖他想知道晓雪的现在情况怎么样，可惜人在国外怎么联系都不知道。莫林看到晓霖这样，想说给他听晓雪的情况，怎么都说不出口。

    “晓霖你现在不问我晓雪的情况？”莫林说

    “没什么可以问。”晓霖说

    “真的吗？还是不想问，而是你不知道怎么问？”莫林说

    “不是，我想知道的话，问你就知道，你会告诉我。”晓霖说

    “连我自己都不知道，怎么告诉你。”莫林说

    “是这样？”晓霖微笑着看着莫林，说

    莫林没有说话，

    “你们在聊什么话题。”纱织走过来看到晓霖和莫林，说

    “没什么可以聊。”晓霖说

    “莫林你收到晓雪的明信片没有。”纱织说

    晓霖看着莫林，

    “没有收到。”莫林说

    “这样，我收到的晓雪的明信片，她没有寄给你？”纱织说

    晓霖看着纱织和莫林，

    “没有，好久都没有收到。”莫林说

    “纱织、莫林你们是不是知道晓雪的下落不告诉我。”晓霖说

    “没有，我们也不知道晓雪的情况，只是她每一次去到每一个地方都会寄明信片给我。”纱织惊讶的说

    “是这样？还是你们心虚。”晓霖说

    “我们怎么心虚？”莫林说

    “心虚什么？”博珊听到说

    “没什么？”纱织说

    “我好像听到说谁心虚。”博珊说

    “是不是听到心虚两个字你才过来。”晓霖说

    “我是好奇你们在聊什么。”博珊说

    “有什么好奇。”纱织说

    “其实我们再聊其他而已。”莫林说

    “你们收到晓雪明信片没有。”博珊说

    晓霖更怀疑晓雪目的是什么，

    “没有。你收到了吗？”莫林说

    “收到。”博珊说

    “哦，我们没有收到。”纱织说

    “晓霖你有没有收到晓雪的明信片。”博珊说

    纱织和莫林低着头不看晓霖，

    “我没有你们那么好运，为什么晓雪寄给你们不寄给我，代表你们重要还是我重要。”晓霖强笑着，说

    “我们看的出来在晓雪里你比谁都重要，没有人可以替代。”莫林说

    “你比我们更重要，在晓雪的心里没有一个人可以代替你。”纱织说

    “是这样还是她不想面对我。你们都知道还是装作不知道。”晓霖说

    “晓霖，我们不是说过晓雪还是喜欢你。”莫林说

    “晓霖忘记对方是最好。”博珊说

    “博珊，你是不是想乘虚而入。”纱织说

    “是有如何，更何况晓雪她自己放弃晓霖，我不算是乘虚而入。”博珊说

    “这还不算，还是说你想光明正大来勾引晓霖。”莫林说

    “你们说啊说啊，把明信片说成乘虚而入，又说成勾引，现在是你们的事，还是我和晓雪之间的事。”晓霖说

    “没有，我们现在还是讨论你们两个。”博珊说

    “晓霖，博珊说的对，晓雪是一个让你痛苦，让你伤心的一个女孩，有没有想过晓雪不会再回来。”纱织说

    晓霖的失落到底是什么照成，自己不想放开还是等待一个不会实现的梦，等待的一次后果变成这什么样。晓霖知道一切要从头开始，不知道是失落还是开心，莫林想说一些话来鼓励晓霖，不知道说什么好。
------------

第38章 目的和失去（下）

    博珊知道自己说错话，也无语看着晓霖。

    “晓霖不要介意我们说的话，重要一点你还是喜欢晓雪。”纱织说了一句话

    “晓雪还喜欢你，连她自己都不知道。”莫林说

    “没有这回事。”晓霖说

    “是这样吗？”纱织说

    “不是这样还有那样。”晓霖说

    “连你自己都不知道在说什么。”博珊说

    “你连你自己都不知道，还说人家。”纱织说

    “不明白你说什么。”博珊说

    “你不明白就是不要明白。”纱织说

    “你们两个在辩论比赛。”莫林说

    “这不关你的事。”博珊大声地说

    “你那么大声？”纱织说

    “是他说我先。”博珊说

    “他是我男朋友。”纱织说

    “教教你男朋友怎么说话。”博珊说

    “不用你说，我会教。”纱织说

    “你们吵架归吵架，不要殃及无辜好吗？”莫林说

    “你们说够没有，吵够没有，我的事重要还是你们的事重要。”晓霖说

    “你们的事重要一点。”莫林意识到晓霖的话说

    “你们可以告诉我，晓雪现在在哪里。”晓霖说

    “不知道。”博珊说

    “我们也不知道。”纱织和莫林一起说

    “是这样，还是不肯说。”晓霖说

    “我们知道一定会告诉你。”莫林说

    “你们知道又如何，没有晓雪的批准你们能说？”晓霖微笑着说

    他们听到这句话好想反驳，晓霖说的对，我们的确是知道晓雪的下落，不知道怎么开口说出来。晓雪现在的情况没有人知道怎，不想给晓霖增加负担，也不想晓霖知道晓雪现在的情况，也是对晓雪和晓霖之间留一点空间。所有人都知道晓雪在国外玩，没有人知道她现在在哪里。晓霖越是觉得他们不说出晓雪的下落，是出了什么事，有什么事情瞒着自己。

    “你们是不是有事瞒着我。”晓霖说

    “没有。”莫林说

    “觉得我们有事瞒着你。”纱织说

    “没有？”晓霖说

    “我肯定的说没有。”莫林说

    “那么肯定。”晓霖说

    博珊没有说一句话，心里觉得对不起晓霖，晓霖只好看准博珊的弱点下手。这时树下站着一个女孩看着晓霖，晓霖转过身看时没有人，越是觉得有人看着自己，转过身是却是没有人，博珊看到晓霖的眼神察觉到晓雪站在树下，也看着纱织他们，纱织也是这样认为。晓霖想走过去，莫林拉着晓霖的手走，纱织和博珊走到树下看到晓雪，

    “晓雪你怎么出来。”纱织说

    “不想呆在家里。”晓雪说

    “也要告诉我们？”纱织说

    “对不起，我只想出来看看晓霖而已。”晓雪说

    “你知道你自己有病，还到处走。”纱织说

    “想看晓霖告诉我们就可以。”博珊说

    晓雪没有说话，纱织知道晓雪的病只有晓霖才可以冶，晓雪的病一天天的复发。要说就要回到三天前那段时间的日子。晓雪不知道什么时候从国外回来，也不知道自己的家住在哪里，莫名其妙走进别人家里，一走进门把他们吓了一跳，他们还望了晓雪一眼，看到她身边还有一个女孩，没有说出一句话，

    你们是不是晓雪的家里人？那女孩问

    “是有如何，不是又如何。”有个女孩说

    “你们是的话，应该会很开心；不是的话，我们找错地方。”那女孩说

    “你们应该找错地方，虽然我们认识，这地方从来都不欢迎她。”有个男孩说

    “为什么不欢迎她到来，有什么理由。”那女孩说

    “你是谁，关你什么事。”那男孩无赖的，说

    “第一我叫黄雪心，第二她的事就是我的事。”那女孩说

    “她这种人关你什么事，你是她谁？”那男孩说

    “她是我的病人。”雪心说

    “她得了什么病。”那女孩说

    “失忆症。”雪心说

    “冶好没有。”那男孩说

    “没有。”雪心摇了摇头，说

    “没冶好带回来，怎么当医生。”那男孩说

    “什么意思？”雪心莫名其妙的，说

    “意思是说请你把她带走。”那女孩说

    “我知道你们的意思，我会把她带走，走之前跟你们说一声。”雪心终于明白的，说

    “有什么好说。”那女孩说

    “你们是她家里人的话，不应该这样对她。”雪心说

    “我们对她怎么样，不关你的事，是她自找。”那男孩说

    “她是我的病人，当我接下这个病人，就有义务调查她家里的事、背景、家庭情况，还包括她的私生活，我一一都要知道一清二楚，你们明不明白。”雪心说

    “你在查家宅。”那男孩说

    “这位先生，查她的事，有你的份？”雪心说

    那男孩没话可说，

    “这位医生应该明白你走错地方。”那女孩说

    “知道，你们先前的态度，表示你们认识她。”雪心说

    “你问我们认不认识这位小姐，应该说认识，没错。”那男孩说

    “没错，可是你们犯了一个错误。”雪心严重的语气，说

    “你说我们犯了什么错误。”那男孩自豪地说

    “还不知道，人家走进你家门，问你是不是她家里人的时候，为什么要承认。好才我们不是强盗、又不是抢劫犯，是的话你们已经没有命。”雪心说

    他们没有说出一句话来，

    “教会你们以后不要跟陌生人说那么多话，那一天你们会没有命，好好凡心一下，先走。”雪心说

    他们看着雪心带着晓雪离开那里，没有说一句话。雪心带着晓雪离开那里，也带着遗憾走出门，就看到莫林和纱织，更让雪心吓了一跳，爱着的那个人已经有爱的人；更让莫林吓了一跳，不知所措的看着以前爱的人帮自己的妹妹冶病；更让所有人吓了一跳，晓雪什么都不记得，晓雪看着大家很陌生，不知道说什么好。

    “你们是晓雪的亲人。”雪心说

    “是，你是谁？”纱织说

    “我是一位医生，还是晓雪的主冶医生，也是她拜托我医她。”雪心说

    “好久没有见，你还好吧。”莫林眼睁睁看着雪心，说

    “你们认识。”纱织看着莫林，也看着雪心，说

    “好久以前的事，大家没有联络过。”雪心说

    “是吗。”莫林说

    “我带晓雪上去。”纱织说

    纱织带着晓雪上楼，眼看着莫林，

    “你好吧。”莫林说

    “还好。”雪心说

    “你对我很陌生。”莫林说

    “是吗，没有。”雪心说

    “我知道那件事，对你很不公平，我也不想。”莫林说

    “是吗？你也知道，为什么不反对，我们不是彼此相爱吗？为什么互相折磨呢？你说。”雪心说

    “你知道吗？我不反对是因为我家里人根本不喜欢我和你在一起。”莫林说

    “是吗？我呢？想过我没有，当时你弟要娶我的时候你在哪里。”雪心流着眼泪，质问莫林，说

    纱织走下楼，听到莫林的那句话，

    “当时我知道你要嫁给我弟的时候，我很伤心，不知道哪里是我家，我该去哪里。”莫林说

    “你真是骗人，堂堂唐家大公子，不知道家在那里。”雪心笑着说

    “我从都没有骗过你。”莫林说

    “刚才那个女孩是谁？”雪心说

    “她是我的未婚妻。”莫林说

    “我呢？我是你谁？”雪心说

    “你是我的······你是我的······你是我的弟媳。”莫林说

    “我们没有话可以说。”雪心说

    “你们在聊什么？”纱织说

    “没什么可聊。”雪心说

    纱织看着雪心不知道说什么好。爱情不知道为什么来的那么慢，要它来的时候不来，要它不要来的时候就来，让人很难琢磨；晓雪要找自己的记忆遇到了很多麻烦，让自己疲倦，更让自己忘记自己是谁，最麻烦是为什么不记得那个人是谁，更让自己不知道回家的路在哪里。
------------

第39章 陌路的选择（上）

    纱织只有把这件事放下。可是有那么容易放得下？眼睁睁看着自己爱的人心里还有其他女人，不知道是什么滋味。也看着晓雪一天天的记忆忘掉心里又不知道是什么滋味。

    “晓雪，你记不记得我？”纱织说

    “不记得，你是谁？我们认不认识？”晓雪摇着头的，说

    “我们认识，也是从小玩到大的朋友，也是你唯一一个知心朋友。”纱织感到很悲伤的，说

    “为什么我不记得你这位朋友？”晓雪说

    “是因为你这里出现了一些问题，所以什么都不记得。”纱织指着脑，说

    “你这里有没有问题。”晓雪奇怪的指着脑，说

    纱织霎时间没有反应过来，雪心走出来看到这种情形，

    “晓雪，你问的问题有些难，可是你记得你自己是谁吗？”雪心说

    “你是谁，为什么跟我说话？”晓雪说

    “你连我都不知道是谁？”雪心说

    晓雪摇着头，微笑着，看着雪心，雪心莫名其妙的看着晓雪，

    “你是假装不记得还是真的不记得。”雪心说

    “你说呢？”晓雪说

    “我说你是假装。”雪心说

    “不知道。”晓雪说

    “晓雪，你玩。”纱织气呼呼的，说

    “我不知道你们说什么，我出去走走。”晓雪不理不睬的，说

    “雪心，晓雪经常都是这样玩人。”纱织说

    “不是，可是她经常不记得任何事情，比如回家的路或者心爱的人和朋友。”雪心说

    “不是那么严重。”纱织说

    这时博珊走过来，

    “晓雪几时回来。”博珊说

    “你怎么知道晓雪回来。”纱织说

    “刚才在路上碰到晓雪，为什么不认识我。”博珊说

    “当然不认识你。”雪心说

    “你是谁？”博珊说

    “我是晓雪的主冶医生。”雪心说

    “晓霖知不知道晓雪回来。”博珊说

    “不知道，晓雪回来不单单是为了自己，为了晓霖，我们都不知道晓雪为什么会失去记忆。”纱织说

    “为什么晓雪失去记忆，怎么失去。”博珊说

    “我知道晓雪为什么会失去记忆？”那个男说

    这时有个男的走过来，

    “你知道为什么？”博珊说

    她们转过头去看到，也吓了一跳，

    “你知道晓雪为什么会失去记忆？”纱织说

    “很容易知道她为什么会失去记忆，也很可能是（看着博珊）某人、某物和某事导致成。”那男说

    “你看着我干嘛？凌医生。”博珊说

    “乐天，不要转弯抹角，有话就说。”雪心说

    “你叫凌医生什么？”博珊看着雪心，说

    “叫名字，有什么好奇。”雪心说

    “好奇在你怎么知道凌医生的名字？”博珊说

    “他是我的男朋友，我知道他的名字有什么好奇。”雪心说

    “你们想知道晓雪为什么失去记忆，有一个办法。”乐天说

    “什么办法？”纱织说

    “找一个人去试探她就行。”乐天说

    “找谁去试探？”纱织好奇的说

    “找一个不知道她的性格的人。”乐天说

    “谁提议，就是谁去。”博珊说

    她们都是这样认为，乐天怀疑她们，

    “你们不是说我。”乐天说

    “就是你。”她们同声说

    “雪心你不怕我喜欢上晓雪。”乐天说

    “不怕，因为你不会喜欢她。”雪心认定的，说

    “提出这个提议，害到自己。”乐天叹气的，说

    她们在笑，以后的事没有人知道，可是只有一点百分之百可能发生的事是没有人预料的到。爱情是两个人的事，不要把其他人放进去，不是的话失去原本的意义。晓霖是晓雪的守护者；还是晓雪是晓霖的守护者。大家都不知道，唯一一个知道的那个是谁，两个人心之肚明。
------------

第40章 陌路的选择（中）

    乐天会不会喜欢晓雪还是放弃雪心你我都不知道。大家都担心晓雪的病是真病，病情会不会复发；还是装病，是应谁而起。

    “你们把我放上台。”乐天说

    “你怎么这么说？”雪心说

    “不是你提出来这建议。”纱织说

    “是我提出，可是没有必要要我来当这个角色。”乐天说

    博珊看着她们不停的逼着乐天，可是自己都知道晓雪是装病，也不敢告诉她们害到一切一切的人，最会祸首是自己。

    “不是你还有谁。”雪心说

    “莫林。”乐天说

    “不行。”纱织、雪心一起说

    “雪心你以后不要后悔现在的决定。”乐天说

    “你为什么这么说？”雪心看着乐天说

    “你以后会知道。”乐天说

    “雪心你看不出乐天很在意你的想法。”纱织说

    “没有。”雪心说

    “你真以为我喜欢你妹妹。”乐天说

    “不是。”雪心说

    “你是这样认为，还是想把一切的事情当作没有发生。”乐天说

    “没有当作一切没发生过那样。”雪心说

    “是最好。”乐天说

    雪心一直以为乐天喜欢的是自己的妹妹雪希，没有发现到头来是自己瞎了眼，

    “乐天你是不是不想接这个病人，对自己没有信心。”雪心说

    乐天没有说话。只有莫林看在眼里，也不阴白雪心这么做。这时有个男的走过来，

    “莫林。”那个男的说

    她们都吓了一跳，

    “晓霖是你。”莫林说

    “你还以为谁。”晓霖说

    “没有（心里想：我以为是晓雪。），”莫林说

    晓霖他想知道晓雪的现在情况怎么样，可惜人在国外怎么联系都不知道。莫林看到晓霖这样，想说给他听晓雪的情况，怎么都说不出口。

    “晓霖你现在不问我晓雪的情况？”莫林说

    “没什么可以问。”晓霖说

    “真的吗？还是不想问，而是你不知道怎么问？”莫林说

    “不是，我想知道的话，问你就知道，你会告诉我。”晓霖说

    “连我自己都不知道，怎么告诉你。”莫林说

    “是这样？”晓霖微笑着看着莫林，说

    莫林没有说话，

    “你们在聊什么话题。”纱织走过来看到晓霖和莫林，说

    “没什么可以聊。”晓霖说

    “莫林你收到晓雪的阴信片没有。”纱织说

    晓霖看着莫林，

    “没有收到。”莫林说

    “这样，我收到的晓雪的阴信片，她没有寄给你？”纱织说

    晓霖看着纱织和莫林，

    “没有，好久都没有收到。”莫林说

    “纱织、莫林你们是不是知道晓雪的下落不告诉我。”晓霖说

    “没有，我们也不知道晓雪的情况，只是她每一次去到每一个地方都会寄阴信片给我。”纱织惊讶的说

    “是这样？还是你们心虚。”晓霖说

    “我们怎么心虚？”莫林说

    “心虚什么？”博珊听到说

    “没什么？”纱织说

    “我好像听到说谁心虚。”博珊说

    “是不是听到心虚两个字你才过来。”晓霖说

    “我是好奇你们在聊什么。”博珊说

    “有什么好奇。”纱织说

    “其实我们再聊其他而已。”莫林说

    “你们收到晓雪阴信片没有。”博珊说

    晓霖更怀疑晓雪目的是什么，

    “没有。你收到了吗？”莫林说

    “收到。”博珊说

    “哦，我们没有收到。”纱织说

    “晓霖你有没有收到晓雪的阴信片。”博珊说

    纱织和莫林低着头不看晓霖，

    “我没有你们那么好运，为什么晓雪寄给你们不寄给我，代表你们重要还是我重要。”晓霖强笑着，说

    “我们看的出来在晓雪里你比谁都重要，没有人可以替代。”莫林说

    “你比我们更重要，在晓雪的心里没有一个人可以代替你。”纱织说

    “是这样还是她不想面对我。你们都知道还是装作不知道。”晓霖说

    “晓霖，我们不是说过晓雪还是喜欢你。”莫林说

    “晓霖忘记对方是最好。”博珊说

    “博珊，你是不是想乘虚而入。”纱织说

    “是有如何，更何况晓雪她自己放弃晓霖，我不算是乘虚而入。”博珊说

    “这还不算，还是说你想光阴正大来勾引晓霖。”莫林说

    “你们说啊说啊，把阴信片说成乘虚而入，又说成勾引，现在是你们的事，还是我和晓雪之间的事。”晓霖说

    “没有，我们现在还是讨论你们两个。”博珊说

    “晓霖，博珊说的对，晓雪是一个让你痛苦，让你伤心的一个女孩，有没有想过晓雪不会再回来。”纱织说

    晓霖的失落到底是什么照成，自己不想放开还是等待一个不会实现的梦，等待的一次后果变成这什么样。
------------

第41章 陌路的选择（下）

    晓霖知道一切要从头开始，不知道是失落还是开心，莫林想说一些话来鼓励晓霖，不知道说什么好。博珊知道自己说错话，也无语看着晓霖。

    “晓霖不要介意我们说的话，重要一点你还是喜欢晓雪。”纱织说了一句话

    “晓雪还喜欢你，连她自己都不知道。”莫林说

    “没有这回事。”晓霖说

    “是这样吗？”纱织说

    “不是这样还有那样。”晓霖说

    “连你自己都不知道在说什么。”博珊说

    “你连你自己都不知道，还说人家。”纱织说

    “不阴白你说什么。”博珊说

    “你不阴白就是不要阴白。”纱织说

    “你们两个在辩论比赛。”莫林说

    “这不关你的事。”博珊大声地说

    “你那么大声？”纱织说

    “是他说我先。”博珊说

    “他是我男朋友。”纱织说

    “教教你男朋友怎么说话。”博珊说

    “不用你说，我会教。”纱织说

    “你们吵架归吵架，不要殃及无辜好吗？”莫林说

    “你们说够没有，吵够没有，我的事重要还是你们的事重要。”晓霖说

    “你们的事重要一点。”莫林意识到晓霖的话说

    “你们可以告诉我，晓雪现在在哪里。”晓霖说

    “不知道。”博珊说

    “我们也不知道。”纱织和莫林一起说

    “是这样，还是不肯说。”晓霖说

    “我们知道一定会告诉你。”莫林说

    “你们知道又如何，没有晓雪的批准你们能说？”晓霖微笑着说

    他们听到这句话好想反驳，晓霖说的对，我们的确是知道晓雪的下落，不知道怎么开口说出来。晓雪现在的情况没有人知道怎，不想给晓霖增加负担，也不想晓霖知道晓雪现在的情况，也是对晓雪和晓霖之间留一点空间。所有人都知道晓雪在国外玩，没有人知道她现在在哪里。晓霖越是觉得他们不说出晓雪的下落，是出了什么事，有什么事情瞒着自己。

    “你们是不是有事瞒着我。”晓霖说

    “没有。”莫林说

    “觉得我们有事瞒着你。”纱织说

    “没有？”晓霖说

    “我肯定的说没有。”莫林说

    “那么肯定。”晓霖说

    博珊没有说一句话，心里觉得对不起晓霖，晓霖只好看准博珊的弱点下手。

    “我有事先走了，不打扰。”晓霖说

    晓霖走了之后，她们才想起晓雪，

    “你们知不知道晓雪去了那里。”纱织说

    “我来的时候看到晓雪往哪里走去。”博珊说

    “大家去找找看。”雪心说

    她们分开去找晓雪，乐天和雪心一组，莫林、纱织和博珊一组，莫林她们找到晓雪，看到晓雪在树下偷看晓霖，博珊看在眼里痛在心里，纱织看着晓雪不知道说什么好。

    你不是答应我不会来看晓霖，为什么现在你不当一回事。博珊心里想

    晓霖转过身看没有人，越是觉得有人看着自己，转过身时却是没有人，博珊看到晓霖的眼神察觉到晓雪站在树下，也看着纱织他们，纱织也是这样认为。晓霖想走过去，莫林走出来拉着晓霖的手，纱织和博珊走到树下把晓雪扶起来，

    “晓雪你怎么出来。”纱织说

    “不想呆在家里。”晓雪说

    “也要告诉我们？”纱织说

    “对不起，我只想出来看看晓霖而已。”晓雪说

    “你知道你自己有病，还到处走。”纱织说

    “想看晓霖告诉我们就可以。”博珊说

    晓雪没有说话，纱织知道晓雪的病只有晓霖才可以冶，晓雪的病一天天的复发。晓雪不知道是为什么喜欢一个人的时候是那么投入。爱情是那么莫名其妙。
------------

第42章 事情结束（上）

    无论谁对谁错，晓雪还是爱着晓霖，这个事实不会改变，十年还是一百年有的改变是不错。博珊和晓雪之间无论晓霖选择谁都会给她带来伤害。

    “你没有失忆。”纱织看着晓雪，说

    “你说什么？”晓雪看着纱织说

    “你失忆还会记得晓霖。”纱织大声的说

    “我不知道你在说什么？”晓雪说：

    晓雪说完转身就走，

    “林晓雪你好卑鄙，为了你自己还是为了谁，才做出这种事。”纱织说

    晓雪没有说话。莫林看着纱织那么着急说。

    “纱织你从来没有那么大声跟晓雪说过这样的话。”莫林说

    “他这样做对他有什么好处。”纱织说

    “纱织，你根本不了解事情的真相，何必逼人太盛。”莫林说

    “你知道。”纱织说

    “你们两个不要吵了，我决定办你们，可是有一个条件。”乐天说

    “什么条件？”雪心说

    “就是我对晓雪做出什么事情，你们不要来闹事。行吗？”乐天说

    她们都点头，第二天，乐天来到纱织家里来接晓雪出去玩，在走的路上给晓霖遇上，晓霖才发现晓雪一直都在自己的身边，也看到莫林她们，也没有出声说什么，一直跟着她们，

    “乐天哥，想带我去哪里玩？”晓雪说

    “去一个地方。”乐天说

    “莫林，你为什么要瞒着我。”晓霖说

    莫林没有说什么话。

    “去什么地方那么神秘。”晓雪说

    “去了就知道。”乐天说

    晓雪不相信，晓霖看到这个地方不是熟悉而是地形跟英国一模一样，晓雪不想看，

    “乐天哥，我们走吧。”晓雪说

    “晓雪，你根本没有失忆，而是假装。”乐天说

    “他在说什么。”雪心说

    “你在医院跟她说的话，我都知道，为什么这样做呢？”乐天说

    “她跟谁说什么？”晓霖说

    “我在医院跟谁说话。”晓雪说

    “真的要我摆明吗？”乐天说

    “不需要。”晓雪说

    “为什么？”乐天说

    “一个人，一个理由。”晓雪说

    “乐天，晓雪在医院说什么？”晓霖走出去说

    晓雪沉默，乐天看着晓雪不敢乱说，

    “乐天，你在狡辩吧！”博珊说

    “我在狡辩还是有这件事，你应该知道。”乐天看着博珊，说

    大家看着博珊，

    “我知道什么？”博珊着急的说

    “你真的不知道还是假不知道。”乐天说

    “你们两个不要吵了，没有这件事。”晓雪说

    “晓雪，分明都有这件事，为什们要隐瞒？所有的事都应谁而起应谁而落。”乐天说

    “乐天哥，你不要再说，我不想再提。”晓雪说

    “当事人都不想说，你会说吗？”博珊说

    “乐天说，谁？”纱织说

    “乐天哥。”晓雪说

    “乐天，你说出来是一个决绝的方法。”雪心说

    “晓雪，你真的不想和我在一起，还是嫌我麻烦。”晓霖说

    “我没有，可是你们不要再逼我和乐天哥，好吗？”晓雪说

    她们怎么逼，乐天不敢说出这个人，好害怕有事情发生。爱情没有谁对谁错。晓霖知道晓雪的性格没有人可以逼到她，可是晓霖也想知道为什么晓雪要假装失忆。
------------

第43章 事情结束（中）

    莫林看到这种情况不知道说什么好，知道为什么晓雪要假装失忆，也为什么当作没有听到过这回事，看着晓雪，也看着博珊，回想起在医院那件事。莫林来到晓雪的病房门前听到博珊和晓雪说的话，

    “晓雪，把晓霖让给我。”博珊说

    “博珊，对不起，不是我不想让，而是我没法让。”晓雪说

    “你说没法让，为什么当初要从梦丝姐那里抢回晓霖，现在我要会晓霖，你说没法让。”博珊阴笑说

    “不是我不想让，我和晓霖之间，有好多秘密你也不知道。”晓雪说

    “胡说八道，你更本不想让晓霖给我。”博珊说

    “博珊，晓霖是我们两个货物吗？”晓雪说

    博珊没有说话，

    “感情和爱情之间，不是我们想要就能要，我不想让一切变得很好吗？当初是晓霖选我，不是我选晓霖，现在晓霖心里有谁，我也不知道。”晓雪说

    “没有你的出现，晓霖不是梦丝姐就是我。”博珊说

    “没有我的出现，晓霖不会是你。博珊我知道晓霖救过你，也知道晓霖和你之间的事没有人可以理解。我和你并分是晓霖的首选。”晓雪说

    “晓雪我求你，帮我一次，你出国，让晓霖选多一次，可不可以。”博珊说

    晓雪没有话说，可是莫林听到这些心里有点难过，当初是我妈害到晓雪没有家，现在博珊要抢晓霖，一切一切让晓雪顶不住这么办才好。

    “给我想一想。”晓雪说

    纱织推了一下莫林，

    “你在想什么。”纱织说

    “没什么。”莫林说

    晓雪看着乐天不想说话，转身就走，看到晓霖、纱织、莫林和博珊，晓雪不想看着晓霖就走，晓霖走上前去抓住晓雪的手，

    “晓雪，你还想走。”晓霖说

    “哥，放开我的手。”晓雪看着晓霖，有苦说不清

    晓雪拼命推开晓霖的手，

    “晓雪，你还想逃，可以逃去那里。”晓霖说

    “逃去你找不到的地方。”晓雪说

    “我一样可以找到你。因为我爱你。”晓霖说

    博珊听到晓霖说这句话，心里好痛好痛，好像被刀割到，

    “晓霖，你爱她，我呢？”博珊说

    “博珊，我当你是我妹妹。”晓霖看着博珊，说

    “你没有爱过我。”博珊说

    晓霖摇着头，

    “博珊爱晓霖，大家都知道，晓霖不知道。”纱织说

    “晓霖知道，他更知道自己爱的是谁。”莫林说

    “我们看得出，博珊看不出。”雪心说

    “你也是。”乐天说

    雪心看着乐天，

    “你一直爱她，为什么要给希望给我。”博珊眼泪又想留不想流，说

    “我没有给希望你，我希望你是我最要好的妹妹。”晓霖说

    “我不要。没有晓雪，我们可以在一起。”博珊崩溃的说

    博珊想推晓雪下去，这时有两个人走过来，

    “博珊，你真在这里。”有个女说

    “梦丝姐。”博珊说

    “姐。”纱织说

    “博珊，你过来。”梦丝说

    “我不要，没有晓雪，晓霖就是我。”博珊说

    “没有晓雪晓霖不是你。”梦丝说

    “不是。”博珊说

    “没有晓雪，晓霖没法生存在这个世界上。”梦丝说

    “这不可能。”博珊说

    “没有人比我更了解晓霖。”梦丝说

    博珊慢慢奔溃，

    “博珊，你很听话，过来哥哥身边。”博识说

    “哥。”博珊说

    “过来。”博识说

    博珊慢慢走过去，

    “没有什么事情，比你大，我们走吧。”梦丝抱住博珊，说

    “梦丝，谢谢你。”晓霖说

    “谢我什么，反过来我谢你才对。”梦丝说

    “梦丝。”晓霖说

    “不对吗？好好把握住晓雪。”梦丝说

    晓霖点了点头，

    “晓霖，我先走。”晓雪说

    “我不让你走。”晓霖抓住晓雪的手，说

    “为什么”晓雪说

    “不是刚才说过，我爱你。”晓霖说

    “我不值得。”晓雪说

    “我说你值得，就值得。没有刚说你不值得。”晓霖说

    晓雪看着晓霖，眼睛已经流出眼泪，

    “你真傻。”晓霖说

    晓雪笑了，

    “你以后不要在离开我的身边，连死都不要离开。”晓霖抱住晓雪，说

    “好感人。”纱织说

    晓霖没有说话，梦丝看着晓霖，多年来的爱情，已经烟消云散，不再是爱的你死我活，看着这个男人已经没有当初那种没落感情。
------------

第44章 事情结束（下）

    晓霖看着晓雪，也抓住晓雪的手，至始至终不想放开，莫林和纱织、雪心和乐天，一对一对的爱人抱在一起。梦丝也感到很开心，博识看着梦丝，没有说一句话。第二天，晓雪、晓霖、纱织和莫林一起来梦丝家，在路上，晓雪看着晓霖，不敢出声，

    “为什么看着我。”晓霖看着晓雪说

    “不知道为什么你会选择我，伤害两个爱你的女人？”晓雪说

    “不用为什么，你是我爱的女人。”晓霖说

    “我不值得你爱。”晓雪说

    “傻瓜。”晓霖用手动了一下晓雪的头

    晓雪笑了一下，晓霖没有说什么，可是纱织看在眼里，心里也很不开心，

    “纱织你没有事。”莫林说

    “我现在不知道是开心还是不开心。”纱织说

    莫林没有说什么，来到梦丝家门口，晓霖走上去敲门，梦丝打开门一看

    “是你们，请进。”梦丝说

    “你们来了。”有个男人说

    “你也在。博珊。”晓霖说

    “在里面。”梦丝说

    “能不能进去看她。”晓霖说

    “可以。”纱织说

    晓霖走进去看到博珊，

    “你来了。”博珊说

    “对不起。”晓霖说

    “为什么要跟我说对不起，你没有做错事。”博珊说

    “因为我伤害你或者是我说错什么话，让你产生那么大的误会。”晓霖说

    “没什么，晓霖我有件事问你。”博珊说

    “什么事。”晓霖说

    “我想知道，如果没有晓雪，你会不会喜欢上我或是梦丝。”博珊说

    梦丝在门外听

    “会。”晓霖说

    “其实我也不想问这个问题。”博珊说

    “什么问题。”晓霖说

    “你几时喜欢上晓雪。”博珊说

    “记不记得小时候晓雪因为我的一句话离家出走。”晓霖说

    “记得，你也不用内疚，晓雪自己离开，而不是你的错。”博珊说

    “在我心里晓雪离家出走是我的原因。以前晓雪在不在不是很重要；现在没有晓雪我真的活不下去。”晓霖说

    “以前不重要，现在重要；何必要把责任往自己身上推，不是累了自己。”博珊说

    “我也不想，在晓雪离家出走那段日子里，我想了很多很多。阴白一件事。”晓霖说

    “阴白什么？”博珊说

    “阴白世界的真理。”晓霖说

    博珊不阴白，

    “梦丝姐，你几时回来。”晓雪说

    “我几时回来有那么重要？”梦丝说

    晓雪没有说话，

    “表姐，你几时走。”纱织说

    “一两个星期，不说这些，晓雪，你的病不去医。”梦丝说

    “我不想死在医院。”晓雪说

    “我劝过她，还是没有用。”雪心说

    “你不是医生。”那个男说

    “我是医生又如何，病人不想在医院，我还是要逼着她住在医院。”雪心说

    “你不是在英国，为什么回来？”晓雪说

    “为什么我不能回来，回来要你批准。”那个男说

    “博识。”梦丝说

    “不用我批准，是你说过不来中国。”晓雪说

    博识没有说一句话，

    “晓雪你这样可以。能活多久。”梦丝说

    “能活多久，就多久，不计时间。”晓雪说

    她们一句话没有说，只能默默地祈祷着一件事，

    “博珊，对不起，我伤害你们。”晓霖说

    “为什么说对不起？你没有伤害过其他人，你何必自责。是我不好好经营我们的友情，拼命的想它变成爱情。造就今天的后果。”博珊说

    “博珊。”晓霖说

    “她在外面等你，去吧。”博珊说

    “你几时走，我送你。”晓霖说

    “不用。出去吧。”博珊说

    博珊看着晓霖走出房门，心里有一点伤心。也放开了一点一点的忧伤。
------------

第45章 晓霖回忆（上）

    晓霖走出博珊房间，回想起以前的往事，跟晓雪回去的路上，想起自己是多么傻、多么天真的想法让所有人接受，可是晓雪、博珊和梦丝是不是让自己变成这样。想起小时候，和晓雪说的每一句话都无法原谅自己，想到那天的事；

    “不要在跟着我。”晓霖说

    “哥，妈妈说要我跟着你回家。”有个女孩低声下气的说

    “我不是你哥。”晓霖说

    “你阴阴是我哥。”那女孩说

    “说不是就不是，你以后不要跟着我。”晓霖说

    “为什么？”那女孩说

    “你是晓雪、我呸，你只不过是我妈在孤儿院领养回来的孤儿，我的妹妹已经在三年前死。”晓霖说

    “不是你妹，我是谁。”晓雪说

    “你是垃圾婆生的女儿，垃圾女，去捡垃圾去，不要跟着我。”晓霖说

    “是垃圾婆生的女儿，我妈在哪里，哥。”晓雪说

    晓雪东张西望看不到晓霖，只好默默的离开，晓霖躲在暗处看着晓雪离开，默默在笑，

    “我看看你有没有那么神气的说是我妹妹，小时候我很喜欢你，大来就讨厌你。这是什么妹妹。”晓霖说

    晓雪在路上看到有个捡垃圾的阿姨，走上前去，

    “阿姨，你住在哪里？”晓雪说

    “小女孩为什么这么问？”那阿姨说

    “哥说我是垃圾婆生，所以我想妈妈，看看她怎么样过。”晓雪说

    “傻孩子，你跟我来，暂住在哪里。”那阿姨说

    “谢谢阿姨。”晓雪开心的说

    晚上，晓霖回到家，看到爸妈，

    “爸妈你们在等我吃饭。”晓霖走上前去说

    “晓雪没有跟你回来。”晓霖爸说

    “她没有回来。”晓霖摇了摇头，说

    “没有。”晓霖妈说

    “在不在房间。”晓霖说

    “在房间不用问你，今天不是你接她回来。”晓霖妈大声的说

    晓霖没有说一句话，心里：是不是说的太过分，要不要跟爸妈说，死也不要。

    第二天，晓霖依旧上学放学，在回家路上，看到晓雪在路上行讨，不好意思走上去，躲在一边看着。到了晚上，晓霖回到家，当做什么事情没有发生那样，

    “瑶，你不要那么担心晓雪，可能她不遇到什么危险。”晓霖爸说

    “阴，我们知道她可能在次失忆，她是我们领养回来，我们担保过不会让她出事，现在。”瑶说

    “我们也报警，没什么事？”阴说

    “应该没有事最好。”瑶说

    一个月过后，晓雪停学，晓霖一样上学放学，也路上看着晓雪，这次不同，

    “晓雪。”晓霖走过去叫了一声

    “先生，你认识我。”晓雪说

    晓霖发现晓雪已经不认识任何人，心里难过，只是警察走过来

    “她是不是你们的女儿。”警察说

    “是。”阴说

    “晓雪，你在干嘛？”瑶说

    “阿姨你认识我。”晓雪看着瑶说

    “这位女士，我们能不能去那边说。”这时有个女人说

    瑶点了点头，跟着那女人走过去，

    “你好，那女孩你们认识。”那女人说

    “认识，有什么事？”瑶说

    “你们知道他有病，病的不轻。”那女人说

    “知道，我们想带她回去，行吗？”瑶说

    “可以不知道她跟不跟你们走。”那女人说

    “为什么这么说？”瑶说

    “她不认识你们。”那女人说

    瑶听到转过身去看着晓雪，心里好痛好痛，不知道说什么好。晓霖看到晓雪，是自己说错一句话，造就她现在这样。
------------

第46章 晓霖回忆（中）

    晓霖刚开始找工作，困难丛丛，不是那份工作不好，就是不要你，找不到又去医院看晓雪，可是晓霖心里很不开心，不敢发火、发脾气或伤害晓雪的内心。有一天，晓霖来到一间公司面试，名字叫（锐升华科技有限公司），那一天晓霖看到招聘，不由自主走进去，面试刚开始，做了做了，想起自己的妹妹还在医院，没有做完就离开，没有跟人打招呼，没有问下他们怎么样，就离开。跑到医院，看到晓雪，

    “没有事找我。”晓霖说

    晓雪没有理他，

    “你不想说话。”晓霖说

    晓雪照常没有理他，晓霖静静的看着晓雪，晓霖的妈走过来看着他们两个不由自主的笑了起来，

    “你找的工作没有。”晓霖妈说

    “没有，我想明天再去看一下那间公司。”晓霖说

    “叫什么名字？”晓霖妈说

    “叫锐升华科技有限公司招聘文员。”晓霖说

    “我有个朋友在里面做，我去问一下要不要文员。”晓霖妈说

    “谢谢妈妈。”晓霖开心的说

    晓霖妈找到那个朋友的电话，

    “云，你那间公司还要不要文员。”晓霖妈说

    “要。”云说

    “什么职位。”晓霖妈说

    “生产文员。”云说

    “我儿子今天填了表，没有做完就走。问一下你的经理要不要他。”晓霖妈说

    “好的。问了经理说明天叫他过来。”云说

    “谢谢。”晓霖妈说

    “怎么样。”晓霖说

    “叫你明天过去。”晓霖妈说

    “谢谢妈。”晓霖说

    第二天，晓霖去到（锐升华科技有限公司），前台文员叫晓霖坐下，等了30分钟，有个人事部经理走过来，

    “你好，你叫什么名字。”人事部经理说

    晓霖拿出身份证和毕业证，人事部经理走开一下，拿了昨天的表来，只是才发现人事部经理说了一句话，

    “生产部经理说你没有派头，下次招文员的时候才过来应聘。”人事部经理说

    晓霖没有说什么，就走了。晓霖走回去，

    “还有脸过来，真是没有礼貌，风格，方式，样式和习惯统统都没有，经理叫你过来是想侮辱你。”人事部经理跟前台文员说

    晓霖听到心里很不开心。心里想只不过只是过了一天为什么叫我没有派头呢？是不是我那天离开没有跟他们打招呼还是我没有礼貌，回到家，晓霖妈看到晓霖回来，

    “面到没有。”晓霖妈开心的说

    “没有，她说我没有派头。”晓霖说

    “派头。我知道为什么，他们是不是想侮辱你的人格。”晓霖妈说

    “是应该说我昨天没有跟他们打招呼所照成的。”晓霖说

    “没事，不打他那间公司就打西家，怕做不到其它公司。”晓霖妈说

    晓霖好气，明明说好干嘛反口，这些人没有凭着良心来做人，最好明天你那个厂倒闭或者没有人给你们那个厂拉料，全部死死光光。晓霖心里不好受，侮辱我的人格。不知道晓霖是不是禁不起打击还是给他们说中了他没有派头。晓霖现在不是担心工作就是担心晓雪，慢慢的形成一种形式来维护家里人或者自己的一生。
------------

第47章 晓霖回忆（下）

    至始至终没有一个人想过自己学历好不好，态度行不行非要把自己往里面推自己一把，给人家有个台阶下，还是给自己一个理由，晓霖这一次不是有理说不清，不知道心里难受还是孤独，

    晓雪你为什么要出现在大家面前，为什么我会对你一见钟情，为什么我不能喜欢你，爱你，我好多好多为什么想问你。也有好多好多的爱想跟你说，晓霖心里想

    “晓霖，你看着晓雪，我出去一下。”晓霖妈说

    晓霖点了点头，晓霖妈走出去，晓霖走到晓雪的床前看着晓雪，用手抚摸着晓雪的额头

    “晓雪，不是说过我讨厌你，为什么爸妈如此对你好，我多么想他们对我好。”晓霖说

    看着晓雪，自己是不是对这个女孩情有独钟？还是现实不如虚实，这三年里我们家变化很大，可能是你的出现，也可能是你的出现改变了一切的定律。自从晓琳走了之后，家变得不坑一击，你来了我家才有生机才笑容。可是为什么我的内心变化不大。晓雪只要你是我的妹妹，始终不会有改变。当你是我妹妹还是不当你我妹妹始终是个问题。晓霖想

    回到现实，晓霖走出房间，走在马路上，不停的想自己是不是对晓雪不好还是另有隐情，这几个月里晓霖和晓雪不停地在原地踏步，不敢走出困境。晓霖接到一个电话，马上跑到医院才知道晓雪瞒着自己一切切地事情，不想自己知道她地病情

    “晓雪怎么样？”晓霖来到医院说

    “没什么？”雪心说

    “真的没有怎么样。”晓霖说

    “晓霖，医生叫你进去。”纱织说

    “凌医生，晓雪没什么事吧？”晓霖走进去，看到医生，说

    “晓霖，我不知道怎么跟你说，晓雪的病不是一时半刻能说的明白。”凌医生说

    “我知道，可是我想知道大概。”晓霖说

    “晓霖，大概是晓雪的病没什么，可是我建议你自己考虑一下以前我的建议。”凌医生

    “我知道，我也知道晓雪是我今生的伴侣是不会改变，以前的事我不会去想，将来的事我也不想知道，我只想现在是不是能在一起。”晓霖说

    “要是你的坚强能改变一切该多好，晓霖你应该知道晓雪不会陪伴你的一辈子，晓雪不想看到你这样。”凌医生说

    “谢谢你，天辉，毕竟你是我的大学同学，你这些话我会听的。”晓霖说

    晓霖走出看到晓雪，走上去抱住晓雪，

    “哥，干嘛？”晓雪说

    “没什么，我们回家吧？”晓霖说

    晓霖牵起晓雪的手，大家感到很好奇，

    “凌医生，你跟晓霖说什么？”雪心说

    “有些事你不明白，我也不会明白。你要我做的事情，我也说过晓霖不听。”凌天辉说

    “我是叫你跟他说一些晓雪的事，可是晓霖没有什么反应？”雪心说

    “不是没有反应而是一切只有他一个人才能把事情做的完美，而不是我们旁人能看的明白。”凌天辉说

    “晓雪她不会让晓霖这样错下去，可能不是我能把事情搞的完美。”雪心说

    雪心搞不明白自己是做坏事还是做好事。
------------

第48章 缘由一切(上)

    故事不是你我都可以看到这一切的发生，他们好害怕自己陷入其中，想拔也拔不出来，当自己是个旁观者的时候，你可知道自己在做什么？晓霖拉着晓雪的手走出医院大门。晓雪看着晓霖，有一点不明白是不是自己做错什么哥他那么紧张。

    “哥，你没有事吧？”晓雪看着晓霖说

    “没有什么事，为什么这么问？”晓霖说

    “从医院出来，一路上没有说话，我觉你好奇怪。”晓雪说

    “有什么奇怪，我很正常，不说话觉得奇怪，说话你觉得啰嗦，你想我怎么样。”晓霖说

    “哥，你觉我是不是你托付终身的人。”晓雪微微一笑说

    “为什么这么问。”晓霖说

    “觉的你不会让我放弃这一切的人。”晓雪说

    “晓雪，你觉得我不是你托付终身的人，还是有所怀疑自己选错人，还是听了人家闲人闲语。”晓霖抓住晓雪的肩膀说

    晓雪一句话没有说，默默看着晓霖的眼睛，害怕自己真的选错人，不知道是不是她们说的那样，晓霖知道自己的病情之后会离开自己，真的好害怕。

    “你们还在这里。”纱织走上前去，说

    “纱织，你陪着晓雪，我去拿车。”晓霖说完，就去拿车去

    “纱织，我好累。”晓雪说

    “干嘛，晓雪你的眼睛好红，有事吗？”纱织说

    “我不知道自己为什么会问晓霖.......。”晓雪说

    “问了晓霖什么？”纱织说

    “我问了他，我是不是他托付终身的人。”晓雪说

    “为什么问他这个问题，你还不明白，他对你怎么样，你不知道？”纱织说

    “可是雪心说，晓霖爱的不是我，我也不爱他，我不记得以前的事，我只记得晓霖说的话和雪心说的话。”晓雪说

    “晓雪用心去听，不要去理雪心说的话，要看眼前。无论你是失忆还是忘记，你要知道一件事晓霖是你今生今世爱的人，晓霖为了你放弃所有，不是所有男人为了一个女人放弃所有。”纱织说

    晓雪看着纱织，可是心里好乱好乱不知道是不是要把自己的失忆，还是给晓霖一次机会，晓霖驾驶车过来，走下车。打开门，晓雪和纱织坐进去。在车上，纱织看着这两位一句话没有说，想打破这僵局，这时电话响起

    “有事吗？”晓霖接电话，说

    “晓霖，你在哪里？”博珊说

    “有事吗？你要知道我在哪里，何必打电话过来。”晓霖说

    “我担心你不行吗？”博珊说

    “是这样，我在回家路上。”晓霖说

    晓雪看着晓霖，默默地低着头，晓霖看着晓雪，

    “跟谁在一起，”博珊说

    “这要和你说。”晓霖说

    “是不是跟他在一起。”博珊说

    晓霖听到把电话关了，晓雪看着晓霖，

    “晓霖是不是博珊。”纱织说

    晓霖没有说话，可是让自己明白晓雪是自己喜欢的人，是不是绯言绯语。纱织看着这两位不知道说什么好，雪心在医院门口站着，好害怕自己看错一切的事，晓雪是自己的病人，还是对晓雪有私心。没有人知道大家在想什么。
------------

第49章 缘由一切(中)

    博珊打给晓霖的电话，被晓霖中断之后，博珊不停的想:是不是自己猜对一切害怕一切，晓霖没有喜欢过自己，只是自己自作多情。这时有一部车停在博珊面前，走出来是晓霖，走到另一边打开门走出来竟是晓雪，走到最后是纱织和雪心、莫林。越过博珊的身边时，

    “晓霖。”博珊说

    “哥，博珊叫你。”晓霖没有去理会，晓雪说

    “不要理会她。”晓霖说

    “哥，看博珊，有什么事，要跟你说呢？”晓雪停下脚步说

    “还有什么事，不比你的事重要。”晓霖说

    “哥，我的事是重要，博珊的事不重要，听我一回，跟博珊说说话，好不好。”晓雪说

    “好，全听你的，行吗？纱织帮我照顾晓雪。”晓霖看着晓雪，说

    纱织点了点头，其实不用晓霖说，纱织也会帮他忙，等他们走了之后，

    “有什么事。”晓霖说

    “你为什么对我那么冷漠，我没有做错任何事情。”博珊说

    “没有什么事，我先走了。”晓霖说

    晓霖转身要走时，博珊马上抱住晓霖，

    “晓霖我喜欢你，(晓霖想拿开博珊的手，博珊抓的越紧)其实我不知道在那一天喜欢你，看着你笑的时候我很开心，你失落我也失落。只知道你跟梦丝姐分手之后，你会看我一眼。但是不知道什么时候冒出一个晓雪，我知道这个事实之后我很失落。我知道不应该在这个时候说，也不应该这个时间说。真的好想跟你说我喜欢你，真的想你不会跟她结婚，只不是事实，你们在骗我是不是晓霖。”博珊眼睛红红的，说

    “博珊，我不喜欢你，也没有骗你。其实一直把你当成是我妹妹看待，没有其他任何意思，不知道在那一天让你你产生了误会。”晓霖转身抓住博珊的手，说

    “我没有误会，只是你从来没有跟我说过，不是吗？她有病，不知道几时复发，也不知道几时死去，你理所当然娶她，我不明白。”博珊流出眼泪说

    “不要你明白，只要你知道事实，无论在哪里那时我一样爱着晓雪，不知道她几时离开，也不知道那一分钟倒下，我只想陪着她，一时已经足够了。”晓霖说

    博珊听到这句话，什么也没有说，知道自己是那么白痴、垂落、无知。晓霖看着博珊的样子，没有说什么，静悄悄的离开，

    “晓雪，你为什么要晓霖留下，跟博珊说话呢？”纱织说

    “我也不知道为什么，只知道哥不会停下脚步来，是我的直觉。”晓雪说

    “你的直觉不会让自己没有晓霖吧！”雪心说

    “我没有想那么多，只想晓霖会不会让博珊伤心。我们两个已经伤的太多太多，无法形容。”晓雪说

    他们看着晓雪没有说一句话，博珊的失落照旧无法形容的阶段。晓霖也听到了晓雪说的话，也不知道从哪里说起哪里结束，只知道时间永远不会等人，只会让人一错再错，晓雪时间一天一天的流去，想时间不会等待着他们来创造奇迹。
------------

第50章 缘由一切(下)

    晓雪察觉到博珊喜欢晓霖不比自己少，可惜这一切都来之不易。晓雪的记忆一天一天的退化，她想抓住这一切的时候，记忆只不过是一种代号，随之记忆的退化没有一个人感觉到晓雪的孤独与无助。终有一天晓雪的离开有没有人为自己伤心而难过。晓雪只想晓霖过的快乐幸福，只能设计一场没有病的能说出实情的谎言，但这一切没有人能说的清，也没有人说的明。

    “你没有事吧！”纱织看着晓雪说

    “没事。”晓雪说

    “你在酝酿什么计划？能不能说给我听。”纱织说

    “没有，纱织你有没有什么计划让博珊离开晓霖身边。”晓雪说

    纱织摇了摇头。莫林笑了笑，纱织用手顶了莫林身体一下，晓雪看到他们微笑一下。回到家，他们看到晓霖和博珊，这一切刚要开始计划，还来得及吗？晓霖妈看到晓雪拉住她到自己身边，他们也走进去，

    “妈，有事吗？”晓雪说

    “帮你们两个商量婚事。”晓霖妈说

    “什么婚事。”晓雪说

    “你们不说快一点结婚，我们不是在商量那天好日子。”晓霖妈

    “我们有说过吗？”晓雪说

    “有，你不记得。”晓霖妈说

    晓雪摇了摇头，他们看到也没有说什么，

    “妈。”晓霖说

    “说的不对。”晓霖妈说

    晓霖没有说什么，晓雪微笑了一下。博珊听到这件事，心里很不舒服，想把晓雪的面具撕下来，让大家看清楚晓雪的真面目，这时博珊想到一个好办法，她走到楼顶打了一个电话给晓雪同时也打电话给晓霖，晓雪走到楼顶，同时晓霖也在听他们对话。

    “博珊，你找我有事。”晓雪说

    “我有件事想问你。”博珊说

    “什么事？”晓雪说

    “你的病是不是装出来。”博珊说

    “为什么这么问？”晓雪说

    “我问你是不是？”博珊抓住晓雪的手臂说

    “是又如何，不是又如何，关你什么事？”晓雪吧博珊的手甩开说

    “不关我的事，可是你这么做会伤害关心你的人。”博珊说

    “这不关你的事，这一步我走的很险，可是我喜欢晓霖，我不想晓霖离开我。”晓雪说

    “晓霖你干嘛？”纱织说

    “听一下。”晓霖把手机打开免提，说

    “你这么做，不怕晓霖知道很伤心？”博珊感到晓雪很恐怖，说

    “不怕，想不想听我计划是怎么样？”晓雪说

    “想。”博珊说

    “其实我的计划没有什么完美，可是大家相信我这个人不会撒谎，这计划就在我看到梦丝姐和晓霖在一起，害怕晓霖离开我，才有这个想法。”晓雪说

    “你好恐怖。”博珊说

    “我不恐怖，最恐怖的事，是你们以为我的病，是继母弄出来的，其实就在我给晓霖妈妈收养那一天开始计划好。让他们以为我没有人要。”晓雪说

    博珊没有说话，把手机举起来，晓雪这时才知道给博珊摆了一套，可是晓雪心里明白，现在我记忆只不过点缀在一瞬间，过了一分钟就不记得自己在说什么，晓霖听到这些话，心里很难过，纱织知道晓雪为什么这么做的原因。晓霖和晓雪一开始只是梦与实的一场梦。晓霖的爱在与晓雪之前，不知不觉自己也陷入爱情之中，害怕受到伤害也害怕孤独。
------------

第15章 两家人的关系（上）

    晓雪在房间里想着怎么帮纱织和莫林和好，怎么想都想不到办法，想好也会给晓霖说自己多管闲事，就走出房间下楼，不经意听到晓霖跟父母说起以前的事，

    “不知道晓雪想起以前事没有。”晓霖爸说

    “可大概不想想起。”晓霖说

    “为什么不肯想起，她在八年前的事忘得一干二净。”晓霖妈说

    “你自己不是近期才记起以前的事？”晓霖爸说

    “我的失忆是因为谁起，不是你们害死晓琳的话，我会失忆。”瑶激动地说

    晓雪听到可是不知道晓琳是谁，

    “晓琳是自己跑出马路而死，现在不是有个孝顺的女儿。”晓霖说

    “为什么不阻止我收养晓雪？”瑶说

    “怎么阻止。”晓霖爸说

    “我们都阻止过可是你不听。”晓霖说

    晓雪听到自己不是他们的女儿，自己记不起以前的事，

    “我现在说给晓雪听。”瑶站起来说

    “你怎么说，当初是你要收养晓雪，又是你说出真相。”晓霖爸站起来走过去阻止说

    “不说出来，是不是要我每一天把晓雪当作我的女儿。”瑶激动地说

    “没有人要你把晓雪看作你女儿，也可以换一个角度来看。”晓霖爸说

    “什么角度？”瑶说

    “没有解决的方法，不会给晓雪带来伤害，也不会破坏我们八年来的感情。”晓霖说

    “有是什么方法，晓雪不至于是个笨蛋，晓霖看不出你喜欢晓雪。”瑶说

    晓雪听到晓霖喜欢自己，

    “我不会默认喜欢晓雪，妈当初你记得晓琳的死，是我和爸没有看好晓琳导致死亡，在没有晓雪的出现你的爱子女的心在哪里，晓琳的死你连一脸都不想看我，当时我看妈的眼神感到很陌生，晓雪的出现你的眼神很温柔，不经意的收养晓雪，当时不是晓雪说了那句话，现在的我和爸都受不了妈的孤独，纷纷离开。”晓霖说

    “说了什么话？”瑶说

    “只是一句微不足道的话。”晓霖爸说

    “什么话，说啊？”瑶说

    晓雪也想知道那句话，

    “我想起当时晓雪捉住我的衣服，眼神很失落的说：“爸、哥，你们是不是要离开这个家，是不是不喜欢我这个女儿，好喜欢你们，不要丢下我和妈。”可是我和晓霖没有说一句话，就上了车，想开车时，看到晓雪还站在原位，看到晓雪有晓琳的影子，就不经意下了车，抱住晓雪说了一句：“爸怎么会丢下你和你妈？”晓雪说了一句：“爸谢谢你给我生命。”我听到这句话留下眼泪。我说：“你才是我的一辈子不会忘记的人。”晓雪帮我擦眼泪说：“爸，我不会跟任何每一个人说爸流眼泪，这时我们三个人的秘密。”当时晓雪笑起来好可爱，我真的不想伤害当时的晓雪，现在的晓雪我也不想伤害。”晓霖爸说

    “你给我生命。”瑶留下眼泪说

    “你也知道我不想伤害的人是你，当时晓雪才八岁，会说出那句话我永远不会忘记。”晓霖爸说

    瑶没有说一句话，晓雪也流下眼泪，默认这一切的时候自己的身世之谜是这些？
------------

第16章 两家人的关系（中）

    晓雪在不停地回想以前的事，可是什么都记不起来。莫林家，有个神秘电话打过来，

    “你好，这里是王家。”卢琳去接

    “想不想知道你的女儿在哪里？”神秘人说

    “你知道姗姗在哪里？”卢琳说

    卢琳按住电话，

    “老王，快点下来。”卢琳说

    “有事吗？”老王说

    “有姗姗的消息。”卢琳说

    老王马上走下楼梯，

    “在哪里？”卢琳说

    “你女儿就是林家的女儿，林晓雪。”神秘人说

    “你是谁？”老王说

    “不关我是谁，就是帮你们的人。”神秘人说

    “你怎么知道林晓雪是我家的姗姗。”卢琳说

    “你们也很想找到自己的女儿，我怎么知道不重要，你的儿子早就知道。”神秘人说

    “我干嘛要相信你？”卢琳说

    “不信也行，问一下你的儿子就知道。”神秘人说

    电话挂线，

    “博文又何苦？”有个人说

    “当初谁把我弄得一败涂地，现在我的一个词一个字要把所有伤害我的人统统送到自己的丑恶当中。”博文说

    “你伤害的人，他们怎么办？”那个人说

    “宋心怡，你是站在我这边还是站在你的朋友那边。”博文说

    “我是你老婆，我不想我老公是心肠恶毒。”宋心怡说

    “你凭什么？”博文说

    博文一把掌打到宋心怡脸上，

    “我凭我喜欢你，不关你家里有没有钱，我喜欢你。”宋心怡说

    莫林回到家，

    “你是不是知道林晓雪是姗姗。”卢琳说

    “怎么知道？”莫林说

    “不关我们怎么知道，为什么不带姗姗回来。”老王说

    “现在的姗姗不是以前的姗姗。”莫林说

    “不关是不是，她还是我们家的孩子。”卢琳说

    “姗姗已经失忆，在八年前是你要送姗姗去英国，现在她的身边有一个很爱她的家庭，不要拆散他们。”莫林说

    “什么意思？”卢琳说

    “失忆，什么造成？”老王说

    莫林从口袋拿出调查林晓雪的报告，放在桌上

    “你们看。”莫林说

    老王拿起报告一张一张翻阅，

    “怎么样？”卢琳很害怕说

    “你为什么这么做。”老王说

    “说什么？我什么没有做。”卢琳说

    “不要张大眼睛说瞎话，我请了一名私家侦探调查姗姗在哪里，结果意想不到是你在背后操作。”莫林说

    “你不是说过八年前姗姗还好好地活着，为什么没有衣服穿、没有钱用、没有书读。为什么要对我唯一的女儿动手，那一点对你不好。”老王大声的说

    “你曾记得在八年前我带着一个儿子嫁进来，你说过什么？”卢琳说

    “我记得，说过我会对你们很好。”老王说

    “还记不记得为什么我那么讨厌姗姗？”卢琳说

    老王摇着头，

    “是不是那件事？”莫林说

    “就那件事。”卢琳说

    “很小的一件事？”莫林说

    “不知道为什么老王不停的称赞姗姗，我的妒忌心就很大。”卢琳说

    “你的妒忌心连一个小女孩都不放过。”老王说

    “她不是我亲生，我恨你偏袒姗姗，又恨你不会教女儿。”卢琳说

    “我那一点偏袒姗姗，那一点不会教女儿。不关你嫁过人也好，没有嫁过人也好。姗姗那么尊重你。”老王说

    “我希望姗姗能叫我一声妈。”卢琳说

    “有么重要，非要害死姗姗。”老王说

    “姗姗一天不死，我的心就不会开心。”卢琳说

    “卢琳为什么你的心里容不下姗姗，你走我不想看见你？”老王说

    “我走可以，可是你记得这个房子不是你。”卢琳说

    “也不是你。”老王说

    “是我儿子。”卢琳很自信的说

    “请你走。”莫林绝情的说

    “你赶我走。”卢琳说

    “你有没有想过我是你儿子，我喜欢姗姗，你是知道，为什么要把姗姗送去英国？”莫林说

    “妈为你着想，不想你看到喜欢的人在自己面前嫁出去。”卢琳说

    “你为我着想，又何尝想过我的感受。”莫林说

    “你现在的女朋友不是很好？”卢琳说

    “你走我不想看到我喜欢的人受到伤害。”莫林说

    “你赶妈走，能去哪里？”卢琳失落的说

    “我为你安排好，去虎门那边有一栋房子很合适你住，司机等一下过来，你暂时不要回来。”莫林说

    卢琳没有说话。
------------

第17章 两家人的关系（下）

    莫林送卢琳出门时，趁莫林不注意把行李放下，跑去林家，莫林察觉到，马上去阻止，卢琳看到莫林跑过来，马上敲门

    “有没有人在，快开门。”卢琳很大声的说

    林家人听到，开了门看到

    “你找谁？”晓霖很客气的说

    “我找姗姗。”卢琳很不客气的说

    “对不起这里没有你要找的人。”晓霖说

    晓霖把门要关上时，

    “她就是我要找的人。”卢琳看到晓雪指着说

    “她是我妹妹，你找错人？”晓霖转身看到晓雪说

    “是不是你记错。”晓霖爸走过来说

    “你不要闹？”莫林说

    “她不是你妹妹？”卢琳说

    “阿姨我不认识你。”晓雪走过去说

    晓雪转身要走时，卢琳抓住晓雪的手，

    “你真的不记得我。”卢琳说

    晓雪摇了摇头，晓霖走过去抓住晓雪的手，

    “放开手。”晓霖说

    “为什么要放开？”卢琳说

    晓雪把卢琳的手甩开，晓霖马上把晓雪的手牵过来，

    “请回。”晓霖说

    “你是谁对长辈无礼？”卢琳不甘心说

    “我可以叫你回去。”瑶走过来说

    “你是谁？”卢琳说

    “我是孩子的妈。”瑶说

    “我是孩子的爸。”晓霖爸说

    “对不起，我老婆有病，不要怪她。”老王拉着卢琳的手说

    “我没有病。”卢琳甩开老王手说

    “现在不够烦？”老王说

    “你觉得很烦，为什么你一句话都不说。”卢琳说

    “说你把女儿送走还是要说你自己好自为之。”老王说

    “姗姗已经不再这个世界上，为何不给一个安稳的家给她。”莫林说

    “你们要找女儿，到别处去找。”瑶说

    “她是不是你在英国收养。”卢琳指着晓雪说

    “我没有收养任何人。”瑶说

    “她真名叫什么？”卢琳说

    “林晓雪。”瑶说

    大家以为有戏看纷纷走过来

    “你不认识我。”卢琳指着晓雪说

    晓雪摇着头

    “开什么玩笑，你是我家的孩子。”卢琳说

    “别以为说一句晓雪是你女儿，是不是想女儿想疯。”瑶说

    “你们把姗姗从我们身边抢过来。”卢琳说

    “不要说那么难听，这个世界没有一个父母会把自己的亲生儿女丢去门外，没有一个父母会把自己亲手养的儿女送出去。”晓霖爸说

    “你承认晓雪不是你们的女儿。”卢琳说

    “爸。”晓霖摇着头说

    “晓雪不是我们亲生。”晓霖爸说

    晓雪听到这句话遮住嘴巴，眼泪流出，

    “晓雪听我们说。”瑶看到晓雪说

    “我不听，为什么？”晓雪说

    “是因为我不想失去任何每一个人，你是我的女儿。”瑶说

    “爸不是承认我不是你们亲生。”晓雪说

    “我们不想失去你。”晓霖说

    “回来好不好。”卢琳走过去说

    “你们想要我时，一句对不起，能摆脱八年来的困境，我有父母代表没有父母，有家庭代表没有家庭，我算什么。”晓雪说

    瑶听到这句话依靠在晓霖爸肩膀上哭，

    “晓雪听我说。”晓霖说

    晓雪不听遮住耳朵一步一步走出马路，这时有一辆车开过来，撞到晓雪，林家、王家的人定时吓到，晓霖走过去抱住晓雪，

    “快去打电话，叫救护车过来。”晓霖说

    莫林拿起手机打起电话，

    “哥，我······不应该不听你的话，原谅我。”晓雪举起手抚摸着晓霖的脸说

    晓霖眼泪已经流出来，

    “答应我不要有事，真的不想失去你。”晓霖说

    晓雪点了点头，救护车过来，人在车上，林家、王家的人只有哭。在医院里，晓霖静静地坐在那等候消息，纱织和梦丝赶过来，

    “这样不是很好？”卢琳说

    “这样对晓雪很好？”晓霖说

    “晓雪记起自己是姗姗，不是唯一的出路。”卢琳说

    “晓雪就是姗姗，这样对她仿佛回到八年前那样，觉得很好？”莫林说

    “不好？”卢琳说

    “你什么事情不跟我们说一声，以前也是，现在也是，为什么你要把晓雪弄到遍体鳞伤才开心。”莫林说

    “当初我为了这个家付出多少，大概只有我自己知道。”卢琳说

    “可是你自己的心是不是铁做。一次次伤害自己的女儿。”瑶说

    “我没有伤害任何人。”卢琳说

    “你伤害的人只有你不知道。可是现在我们各个不会原谅你？”莫林说

    “我也想弥补当年所犯下的罪。”卢琳说

    “你知道自己犯下什么罪？”晓霖说

    “你们可以把晓雪返给我们，我会弥补自己犯下的罪。”卢琳说

    “晓雪不是一件货，你想丢就丢，不想就捡回来，天地下有那么好的事。”晓霖说

    他们看着晓霖，他们看到护士出来，走过去

    “怎么样？”大家问

    “你们谁是林晓雪的亲人？”护士说

    “我是。”晓霖爸走过去说

    “你是不是属于AB血型。”护士说

    晓霖爸摇着头，

    “AB血型医院没有嘛？”晓霖说

    “医药库也剩存没多少。”护士说

    “老王就是AB血型。”卢琳说

    “请你跟我来。”护士说

    “一定要救回晓雪。”晓霖说

    “她是我女儿。”老王说

    “对不起晓霖。”莫林说

    “不用说什么对不起，老实说晓雪不属于任何每一个人，当初要收养晓雪时，我们就知道有今天。”晓霖说

    “晓雪是属于你们家，养父大过生父。”莫林说

    “你分阴帮助外人。”卢琳大声说

    “是你丢掉我们家的女儿，何必把人家的女儿抢过来。”莫林说

    “你们说话不要那么大声吵到人家。”护士走过来说

    “对不起，我们说话会小声一点。”纱织说

    “你们在这里说什么都没有用，只有晓雪才可以决定要不要认会你们。”瑶说

    大家没有说话，

    “晓雪一定没事，不要那么担心。”梦丝走过去跟晓霖说

    “不要安慰他，发生这件事谁都不会开心。”晓霖爸说

    “你们是不是想晓雪醒来才发现自己所犯下的罪。”梦丝说

    “为什么说这些话？”晓霖听到说

    “不是当初人家把女儿送出国，那么好给你家遇到这种事。”梦丝说

    “这个孩子说的没有错，我也有些怀疑你们家拐卖儿童。”卢琳说

    “这什么意思？”晓霖说

    “不要说。”莫林说

    “现在阴白为什么姗姗没有回来的原因，就是她们抱走姗姗。”卢琳说

    “你这样说，我可以告你诽谤，我也是有头有面。”晓霖很气愤的说

    大家去阻止，医生走出来，

    “医生现在怎么样?”莫林说

    “一切很顺利，没有什么大碍。病人等下转入监护病房。”医生说

    他们去到监护病房，看到晓雪，非常心疼

    “医生，晓雪什么时候醒。”晓霖看到凌医生说

    “这不肯定，手术时非常成功，病人慢慢苏醒过来。”凌医生说

    “几时。”老王说

    “你们知不知道病人有没有其他病例。”凌医生说

    “晓雪八年发生过两次病。”晓霖爸说

    “第一次发高烧，第二次晕倒。”瑶说

    “帮病人检查过，身体上的病没有大碍，靠病人自己生存意识。”凌医生说

    晓霖在病房里守护晓雪，他们走过来，他们说给大家听，

    “现在怎么办？”莫林说

    “还有怎么办，你走我不想看到你。”老王说

    “我知道错了，原谅我。”卢琳说

    “你走。”老王说

    “你走吧，大家好累。”莫林说

    “我送你回去。”纱织说

    “不要回我家。”老王说

    “你去虎门，暂时不要回来。”莫林很失落的说

    “不要这样对伯母。”纱织说

    “不要说。”卢琳说

    纱织看着卢琳走，大家感觉到自己生存在两个地方，只有好好看着他们。
------------

第18章 莫林回忆

    莫林在病房门外望着晓雪，心里有一种心痛说不出的感觉，回想以前晓雪的笑，晓雪的哭，晓雪的可爱，都一一浮在眼前，

    “莫林哥，过来。”有个小女孩说

    “过来干嘛？”莫林说

    “过来跟我玩。”小女孩说

    “过来玩什么？”莫林说

    “过来玩做饭饭。”小女孩说

    “好不好吃。”莫林说

    “莫林哥，姗姗煮的饭不好吃。”小女孩撒娇说

    “好吃。”莫林说

    “卢琳觉不觉得莫林跟姗姗的感情很好。”有个中年男人说

    “老王，他们不是两兄妹的话，可能是一对情侣。”卢琳点了点头说

    “不觉得，其实不是情侣也可以是朋友。”老王说

    卢琳失望看着老王，

    “爸，阿姨，你们在哪里说什么？”姗姗走过来说

    “姗姗，你喜不喜欢莫林当你的男朋友。”卢琳说

    “男朋友是不是能吃。”姗姗莫名其妙说

    “姗姗，你真是个好孩子。”老王一听到卡卡大笑的说

    姗姗咪咪的笑

    “姗姗你不过来，我走。”莫林说

    “爸、阿姨不跟你们说，我过来。”姗姗说

    “卢琳你现在满意，为什么我不敢说出这句话。”老王说

    “姗姗，妈跟你说了什么？”莫林说

    “阿姨问我喜不喜欢你当我男朋友。”姗姗说

    “你怎么？”莫林说

    “莫林哥，男朋友是不是能吃。”姗姗说

    林听到也卡卡大笑起来，点了点头，姗姗不明白什么意思。

    “老王你分明偏袒你的女儿。”卢琳说

    “我没有，其实你不用吧那句话放在心里。”老王说

    卢琳非常气，有没有话说。路人再看着姗姗

    “你们知不知道这家女儿非常聪明，有时候会让人家开心。”路人说

    “老王，你更本知道姗姗会明白。”卢琳听到更气的说

    “气什么，姗姗不明白也可以。”老王说

    姗姗和莫林看着他们两个

    “莫林哥，爸、阿姨为什么会吵架？”姗姗说

    “这个我不明白。”莫林说

    他们莫名其妙的看着他们两个人还不明白，姗姗心里明白这件事是由莫林和自己造成，可是不能说出口。莫林跟姗姗出去玩，姗姗看着其他小朋友有妈妈和爸爸陪伴在一起，心里非常羡慕，

    “姗姗，你没事吧。”莫林说

    “没事。”姗姗不开心的说

    “你不开心说给我听，我是你哥。”莫林说

    “莫林哥，我好害怕你会离开。”姗姗说

    “怎么会离开？”莫林说

    “莫林哥，怎么不会，当时妈不是离开我，现在害怕你会离开。”姗姗说

    “姗姗，听哥说，我不会离开你，还是你唯一一个爱你的人。”莫林蹲下来说

    “会吗？”姗姗说

    “莫林哥，说一个笑话给你听。”莫林说

    “什么笑话都可以。”姗姗说

    “听着，有个香蕉先生和女朋友约会，走在街上，天气很热，香蕉先生就把衣服脱掉了，之后他的女朋友就摔倒了………。”莫林说

    “这个笑话好冷。”姗姗说

    “你有没有喜欢上冷笑话。”莫林说

    “莫林哥，你开什么玩笑？。”姗姗说

    莫林大笑起来，这时有个男孩走过来，

    “你们两个在笑什么？”那男孩说

    “哥，你为什么走那么快。”有个女孩说

    “晓琳，是你走的慢，不是我走的快。”那男孩说

    “哥你欺负我。”晓琳说

    “我哪里有。”那男孩说

    “你叫晓琳，他是你谁。”姗姗走过去说

    “他是我的哥，叫晓霖笨蛋。”晓琳说

    “你们是兄妹，哥哥不能欺负妹妹。”莫林点了点头说

    “这关你什么事？”晓霖说

    “好心帮你，这么说我哥。”姗姗说

    “谁欺负谁都不知道。”晓琳说

    “你们可误，莫林哥我们走。”姗姗说

    姗姗拉着莫林走，

    “姗姗等一下，你们要不要跟我们一起玩。”莫林说

    晓霖和晓琳点了点头，

    “晓霖、晓琳你们在这里。”有个男人说

    “爸，你来找我们。”晓琳开心的说

    晓琳跑过去，这时有一辆车开过来，姗姗看到大叫一声，

    “有车。”姗姗说

    晓琳停在那里一动不动。晓霖跑过去想抓住晓琳的手，不幸晓琳给车撞倒，有个女人看到大叫一声晕了过去，那男的抱起那女的走过来，晓霖想扶起晓琳，姗姗和莫林走过去，晓琳看着晓霖和自己的父母，眼泪一滴滴流出来，救护车已经来到，送到医院，还是抢救不到，晓霖的哭声不停的颤抖，姗姗看到这种情况走过去坐在晓霖旁边，那个男看到也松了一口气，意想不到这场悲剧造就晓霖和姗姗的感情之一。
------------

第19章 晓雪回忆

    这是八年前的事，姗姗还是个小女孩时，姗姗妈就不在，姗姗爸就帮姗姗找了一个继母回来，当时还带来一个孩子大姗姗两岁，其实不仅这样，姗姗没有想过在八岁那年姗姗继母送了姗姗去英国读书，当时想姗姗离开这里可是不仅是姗姗的一切，也从这一刻开始改变的如此美丽和善恶，所有事在姗姗去了英国之后发生，在那所学校里姗姗是每一年没有新衣服的女孩，还不是因为姗姗是留学生，是因为继母用了一些钱来收买校长才让姗姗进那所学校。在那之后，所有东西都变，变得像是一个重来不认识自己的家里人。姗姗在英国两年里，还是被那所学校开除，是因为继母没有在这两年里寄钱过去，学校方面也通知过姗姗家里人，没有一个人理会。就在姗姗开除那天要保送姗姗去中国，刚好碰到那位阿姨，她的笑容像是太阳的光芒的照耀，

    “阿姨对不起。”姗姗碰到那个阿姨连忙说

    “小朋友为什么在这下雪天里穿那么少。”那阿姨看到姗姗说

    “因为她的家里人不知道为什么没有寄钱过来。”有个人说

    “怎么会这样，有这么狠心的亲人。”那阿姨说

    “阿姨不会那么狠心。”姗姗觉得爸不会对自己，说

    “你说我。”那阿姨指着自己说

    “不是，是因为。”姗姗摇着头说

    姗姗没有说完，就晕倒在地上。这时有个小男孩和一个男人走过来，

    “妈，你在干嘛？”那男孩说

    “晓霖，帮妈扶起这位小女孩。”那阿姨说

    那男人看着晓霖妈手上抱着姗姗

    “瑶，你为什么？”那男人感到很奇怪说

    “明，把车里那件衣服拿过来。”瑶说那个人看到这种情形跑进去找校长，

    “发生什么事？”校长从学校走出来看到说

    “她发烧，快叫她父母过来。”瑶把一只手放在姗姗头上，说

    “对不起，我们联系不上她的父母。”校长说

    “我送她去医院，晓霖抱她上车。”瑶说

    “可是。”校长说

    “可是什么，关系到一条生命。”瑶说

    “我知道。”校长说不出话来

    “有什么事我负责，明开车。”瑶坐上车说

    在车上瑶不停的把衣服盖在姗姗身上，到了医院，医生检查出来得了肺炎，让姗姗在医院好好休息，在发梦的时候，

    “妈，你不要扔下我。”姗姗抓住瑶的手说

    “我不会扔下你。”瑶听到，用手抚摸着姗姗的头说

    “妈，她不像英国人。”晓霖说

    “我知道，为什么她父母会如此狠心”瑶说

    “爸，这么办。”晓霖看到这种情形说

    “还有这么办，让你妈看着她，那件事从来没有看过你妈有这种表情。”明说

    “爸是不是说琳琳的事，那只是意外，不怪爸。”晓霖说

    “不是两年前的事你妈不会变成这样。”明说

    他们看着瑶说什么都不是。在姗姗醒来之前，瑶身为母亲，心理渴望得到一个女儿，姗姗把眼睛睁开第一眼看到是这位阿姨，

    “阿姨你是谁？”姗姗说

    他们怀疑姗姗是中国人，

    “你不记得我？”瑶说

    姗姗摇着头，他们看到这种情形，就叫医生过来，

    “她已经失去记忆。”医生帮姗姗检查说

    “是不是暂时失忆。”明说

    “这不肯定，详细检查出来就知道。”医生说

    “阿姨，你们认识我。”姗姗说

    “小妹妹你真的什么都不记得。”瑶说

    姗姗摇着头，他们看到也很失落，

    “我想出去走走，阿姨你陪我。”姗姗笑着说

    他们看着医生，医生点了点头，

    “小朋友，可以出去，小心一点。”医生说

    “谢谢。”姗姗说

    姗姗拉着瑶的手，跑了出去，他们看到我们在草地上玩时，三天后，

    “医生，那个小女孩是不是真失忆。”明说

    “详细检查出来，她得了一种全盘性失忆。”医生说

    “全盘性失忆是什么。”明说

    “怎么说是指个人完全忘记自己的生活背景，包括姓名、自己的家人等。”医生说

    “有没有完全恢复的可能。”明说

    “靠她自己。”医生摇着头，说

    明没有说话。走出去，看到瑶笑的那么开心，就知道这个小女孩可能是上天派给我们家里的使者，

    “小朋友你过来。”明走过去说

    “叔叔你叫我。”姗姗说

    “叔叔问你叫什么名字？叔叔再问你在哪里读书。”明说

    “不知道。”姗姗摇着头说

    “明不要逼她。”瑶说

    明点了点头，

    “爸，她的失忆是不是发烧弄成。”晓霖说

    “小大人，爸也不知道。”明弯下腰说

    “明，这个小女孩家里人在哪里？”瑶说

    “我这几天也去打听过，也去过那所学校问过，没有这个小女孩家里人的一点消息。”明摇着头说

    “明天我们在去她读的那所学校打听一下有没有她父母的消息。”瑶说

    一天后，晓霖的家里人去了那所学校

    “姗姗现在身体好些没有。”校长说

    “好多。”瑶说

    “你们还有什么要问。”校长说

    “校长，真的联系不上孩子的家里人。”明说

    “我们在一年前根本联系不上姗姗的家里人。”校长说

    “一年前，没有报警。”瑶说

    “报了，可是没有姗姗的家里人的消息，学校方面只好保送姗姗回国。”校长说

    “回国之后找不到姗姗的家里人，会怎么做。”明说

    “没有人来认只好放进孤儿院。”校长说

    “校长，我们来收养。”瑶说

    “我们帮不了你们，只有孤儿院方面才可以。”校长说

    “没有其他方面收养。”瑶说

    校长摇了摇头

    “几时走。”明说

    “大概三天后。”校长说

    “哥哥，你叫什么名字？”姗姗说

    “我叫晓霖，你呢？”晓霖说

    “不知道。”姗姗摇着头说

    “我帮你取名字。”晓霖说

    “取什么名字？”姗姗说

    “你在雪地里晕倒，就叫雪雪。”晓霖说

    “我有名字。”姗姗很开心的跳着说

    “玩什么那么开心。”明说

    “我有名字。”姗姗跑过去说

    “什么名字？”瑶说

    “我叫雪雪。哥哥帮我取”雪雪说

    “雪雪你去玩。叔叔和阿姨有事要聊。”明说

    雪雪点了点头，

    “爸怎么样。”晓霖说

    “还有怎么样。”明说

    “现在只好给姗姗离开。”瑶说

    “她名字叫姗姗。”晓霖沉默说

    “瑶，你不会想收养姗姗。”明说

    瑶点了点头，明知道瑶的决定不会变，可是分居书都在手里，只好等一段时间才说。回到中国，瑶从孤儿院收养姗姗，改了名字，还经常带晓雪出去玩。有一天在家里，

    “妈，你不喜欢爸？”晓雪非常奇怪问瑶

    “为什么这么问？”瑶说

    “爸对妈非常冷漠。”晓雪说

    “小大人，大人的事，你永远不会明白。”瑶说

    “为什么？”晓雪说

    瑶摇着头，这时明和晓霖从二楼走下来，晓雪看到走过去，

    “笨妹妹，你以后要好好照顾妈。”晓霖说

    “为什么？哥、爸你们不喜欢晓雪？”晓雪奇怪说

    “小大人，不是我们不喜欢而是你并非是我们的女儿。”明蹲下对晓雪说

    瑶看到这种情形没有说出一句话，晓雪绕着头还是不明白。明和晓霖走出门外，瑶和晓雪也跟着出去，晓雪捉住明的衣服，眼神很失落看着明和晓霖

    “爸、哥，你们是不是要离开这个家，不喜欢我这个女儿，我好喜欢你们，不要丢下我和妈。”晓雪说

    可是明和晓霖没有说出一句话，就上了车，想开车时，看到晓雪还站在原位，明在车外看到晓雪有晓琳的影子，就不经意下了车，

    “爸怎么会丢下你和你妈？”明抱住晓雪说了一句

    “爸谢谢?
------------

第20章 约会与失忆

    晓雪那个班转来了一个转学生，刚好坐在晓雪的旁边，在熟了之后，刚他发生了感情，在一次的约会，

    “文博，你没有喜欢过我。”晓雪说出惊人的话

    “你怎么知道？”文博默认说

    “你的心不在我这里，怎么看不出来。”晓雪说

    “你呢？不用说你的心在你哥那里。”文博说

    “跟你在一起很安心，在安心都不跟我哥那么好。”晓雪说

    “你喜欢你哥，可是要把那份感情收起来不是那么容易。”文博说

    “我知道，可是我的心好痛，但是哥已经有喜欢的人，我不想拆散他们两个。”晓雪说

    “晓雪喜欢就是喜欢，何必把那份感情受埋不觉的辛苦。”文博说

    “你自己也是这样，你喜欢纱织，可是纱织不喜欢你。”晓雪说

    “不否认有这件事，可是纱织跟我是青梅竹马，本来是家族安排的婚姻，给我们两个人毁掉，现在纱织没有喜欢的人，而我不想让纱织难过，所以没有公开我有女朋友的事。”文博说

    “你好傻，纱织不理你有没有女朋友，她不会理你的感受来欺负你，所以你决定从美国追到这里。”晓雪看着文博不禁笑起来说

    “当然我们两个都是这样傻，傻到自己的心都不属于自己。”文博说

    “其实在这短短的日子里，我们两个不分彼此的相爱，可是没有想通。”晓雪说

    “博文。”有个女孩子走过来说

    “你是？”晓雪说

    “她是我现在的女朋友。”文博说

    “她是谁？”那个女孩说

    “我没有跟你们介绍，她叫林晓雪，她叫宋心怡。”文博说

    晓雪跟宋心怡握手。

    “博文你的女朋友很和蔼，你要好好珍惜。”晓雪说

    “你几时跟你的意中人表白。”文博点了点了点头说

    “可是表白了他不喜欢我，更伤我的心，现在不是很好嘛？”晓雪说

    “好，可是你的心里不是这样，其实你更希望自己喜欢的人喜欢自己。”博文说

    “我知道，可是你的女朋友等不及。”晓雪说

    文博看着宋心怡笑了笑，没说什么。

    “晓雪你的心很好，可是遇到好的人对你。”心怡说

    “你今年几岁？”晓雪说

    “你呢？”心怡说

    “问你到头来你问我？”晓雪说

    “好了，我不比你打大，十五，而你是十四。”心怡说

    “是，我们各自都是同年，都是中学部。”晓雪说

    “是，可是同年不同班，你哥是高中部。”心怡说

    “你很了解我的事。”晓雪说

    “我的堂姐就是纱织，怎么不了解你的事。”心怡说

    “堂姐，哦，知道，你们欺负我。”晓雪说

    “彼此彼此。”文博说

    纱织知不知道你们两个人得事。”晓雪说

    “知道又如何，我们有事先走。”文博说

    “再见。”晓雪说

    “我们有机会再见。”心怡说

    “一定。”晓雪说

    他们两个挥了挥一下手，就离开。文博走后，晓雪在路边不停的走来走去，可是更好笑的事，晓雪想起自己跟晓霖在一起的日子，这时有个男孩走过来，

    “小妹妹，你在这里干嘛？”那个男孩说

    “这关你什么事？”晓雪说

    “要不要跟我们一起玩。”那个男孩说

    “不用。”晓雪直接的说

    “我大哥叫你跟我们玩，不会吃你。”有个男孩说

    后面有个男孩子声音，

    “是不会吃人，可是你们想欺负小女孩。”那男孩说

    “你是她谁，多关闲事。”那个男孩子走过去哄人

    “我是他谁，关你什么事，是不是想打架。”那男孩说

    “是又如何。”那男孩说他们打起来，

    “不要打，不要打，□□来。”晓雪紧张地说

    他们听到□□来马上逃跑，

    “哥你没事。”晓雪很害怕的说

    “你呢？受伤没有。”晓雪哥说

    “我问你。”晓雪说

    “没事。”晓雪哥说

    有个女孩走过来，扶起晓霖，

    “你是个扫把星，走到哪里害到哪里。”那女孩说

    “我不是，为什么这样说？”晓雪好想哭的样子说

    “因为每一次你害晓霖都被人打。”那女孩说

    “梦丝，住口。”晓霖说

    “为什么叫我住口你知不知道我是你的女朋友，为何这样对我。”梦丝说

    “怎么对你，我不容许你骂我妹。”晓霖说

    “你······你。”梦丝说

    “你们不要吵，我走。”晓雪说

    “不是你走还有谁走。”梦丝说

    “不用走。”晓霖抓住晓雪的手说

    “你宝贝妹妹不走，我走。”梦丝对晓霖说

    梦丝走出马路，晓雪看到一辆车驶过，

    “梦丝姐后面有车。”晓雪大声地说

    梦丝不停晓雪的话，走出马路，晓雪马上跑过去抓住梦丝的手，梦丝不停的甩开晓雪的手，导致晓雪后退在马路中间，给车撞到，晓霖看到走过去，

    “快一点叫救护车过来。”晓霖大声地说

    “哥我会不会死。”晓雪说

    “不会，你是我的宝贝妹妹，还是爸妈的开心果，我不会让你有事。”晓霖哭着说

    “哥，你不要哭。”晓雪伸着手帮晓霖擦眼泪说晓霖抓住晓雪的手，

    “对不起。”梦丝走过去说晓雪笑了一下，晕了过去，

    “晓雪······晓雪。”晓霖说

    救护车过来，送进了医院，可是在医院里，梦丝只有惭愧的心情。
------------

第21章 醒来与面对（上）

    晓雪从梦中醒，

    “晓雪你醒。”这时有个人说

    “你是谁？”晓雪说

    “我是晓霖你不认识我。”那个人说

    “不认识。”晓雪摇着头说

    他们大家感到不对劲叫了医生过来，检查了一下?]有什么大碍，

    “没有什么问题？”医生说

    “为什么她不记得我们。”老王说

    “因为刚刚醒来没有多久，思绪有点混乱，所以不记得你们。”医生说

    “几时才可以记起我们。”晓霖的爸说

    “大概不知道，有一两天或一个月，或者一两年，有可能一辈子。”医生说

    “不会这样。”老王说

    “以前有没有失过忆。”医生说

    “有。”晓霖说

    “几时。”老王说

    “在八年前和四年前有同样的事情发生，不过没有什么两样。”晓霖说

    “可能这个人不想想起以前的事，有可能她自己已经恢复记忆。”医生说

    “这我们不知道。”晓霖说

    “有事就叫我们。”护士说

    “你真的不认识我们。”莫林说

    “可是我觉得你们是不是我以前认识的人。”晓雪摇着头说

    “我是你哥。”晓霖說

    “对不起，我不认识。”晓雪说

    “在想一想你自己是很有名气的人，小说也买的好，故事也写的很好。”晓霖说

    “我真的不记得，不要逼我。”晓雪说

    “我知道为什么你以前不是这样，在想一想我是你哥。”晓霖紧张的说

    梦丝和纱织抓住晓霖，

    “晓霖不要逼她，在逼她会反效果。”梦丝说

    “还有什么办法？”莫林说

    “晓雪休息一下，大家也累，明天才想。”纱织说

    晓雪看着他们失落的表情，

    “给我一点时间好不好，你们不要那么伤心？”晓雪说

    他们看着晓雪可是也有一点不开心，只有纱织留下来陪晓雪

    “晓雪你还好吗？”纱织说“你是谁？”晓雪说

    “我是纱织。是你的朋友。”纱织说

    “朋友，他们是谁？”晓雪说

    “他们是你的父母。”纱织说

    “我只想知道那两个男，一个自认是我哥，那个是我谁？”晓雪说

    “也是你哥。”纱织说

    “我有多少个哥。”晓雪说

    “不多这有两个，这样说给你听整件事。”纱织说

    “你能不能从头说起”晓雪说

    “可以，这件事是从八年前说起。”纱织说

    纱织说了很多以前事给晓雪听，足足用了一个晚上才说完。晓霖用尽办法让晓雪恢复记忆可是也没有用，晓霖的苦心都是一言难尽，莫林也感到自己心力难从白费力气，可是纱织和梦丝看在眼里痛在心里，

    “你们为什么要我恢复记忆？”晓雪说

    “你是他们的妹妹。”纱织说

    “你们当过我是妹妹吗？”晓雪说

    “没有，你是唯一重要的人。”晓霖说

    莫林没有说话，可是晓雪看着他们的眼神都是那么纯真，梦丝看出晓雪眼神里装着他们两个人的思恋，晓雪对着梦丝笑了一下，

    “你们出去一下，我有事跟晓雪说。”梦丝说

    晓霖看着梦丝，只好出去等待这一切不会发生的结果，

    “有事？”晓雪说

    “你回复记忆，为什么不跟我们说。”梦丝说

    “你怎么知道我回复记忆，不怕我报复你。”晓雪说

    “你已经知道我是你的仇人，更知道你的眼神里没有仇恨。”梦丝说

    “是，你不是我仇人，是我朋友兼情敌。”晓雪笑了一下说

    “你这样认为，我害过你，伤害过你。”梦丝说

    “是以前事，现在我们不是要向前看，还是回去过去。”晓雪说

    “你知道晓霖喜欢你，为什么回复记忆，反而要晓霖担心你，很过分。”梦丝说

    “其实你也晓霖，可是为什么你给不了晓霖幸福，反过来你担心你情敌想法。”晓雪说

    “我喜欢是晓霖，可是在我没有害过你，晓霖的纯真让我抵挡不住，可是我根本不是晓霖那杯茶，你呢？”梦丝说

    “你知不知道为什么在那时候我回复记忆不想告诉晓霖的那份心情，可是在我心目中宁愿晓霖是我哥，而不是我喜欢的人。”晓雪说

    “你爱过晓霖没有？”梦丝说

    “爱过，爱的无法自拔。”晓雪说

    “你喜欢过莫林。”梦丝说

    “是又如何，现在有的改变吗？在我之间有两个男人爱着我，我选择那一个？”晓雪说

    “你没有想过吗？”梦丝说

    “你记得三年前那件事吧？你问过我为什么害晓霖？我当时默认。”晓雪说

    “我记得可是当时我心急才说出那些话。”梦丝说

    “我知道可是更知道我遇上车祸晓霖只说了一句：你是我的宝贝妹妹，还是爸妈的开心果，我不会让你有事。”晓雪说

    “代表什么？”梦丝说

    “代表不喜欢我。”晓雪说

    “你错了，人在遇到困境的时候会说出一些让自己无法面对的事情，你一定是晓霖的最爱。”梦丝说

    “可是你喜欢晓霖，我不想伤害你，我好想在英国没有遇上过晓霖的家里人，所有事情都不会发生。”晓雪说

    “会发生，因为我喜欢你。”晓霖走进来说

    “会发生什么，当时你没有救我，什么事情都不会发生。”晓雪说

    “你知不知道为什么我家里人会出现在哪里。”晓霖说

    “不知道，可是我不想知道，你是梦丝姐的男朋友。”晓雪摇着头说

    “你说够没有，我不是物品，当时我家人会出现在你面前不是巧遇而是······。”晓霖大声地说

    “而是什么？”晓雪说

    “而是卢琳让我收养你。”晓霖爸说

    “妈，要你收养晓雪，为什么这么做？”莫林说

    “其实我不知道，可是只知道卢琳不喜欢晓雪，更喜欢把一切的责任推在晓雪身上。”晓霖爸说

    “为什么连你们都要抛弃我？你们有没有想过我的感受，给我出去。”晓雪听到这句话，流下眼泪说

    “晓雪听我们说。”晓霖说

    “我不想听，出去。”晓雪把枕头丢在他们身上说

    “晓霖我们出去，让她好好的休息。”晓霖爸说

    晓霖看着晓雪的样子，一切发生的太快，所有人预料不到。
------------

第22章 醒来与面对（下）

    莫林在病房门外走来走去，纱织看到也心烦，晓霖在病房门外看着晓雪，心里又是一种心疼，晓雪的哭声和无赖让所有人感到一丝一毫的分差，莫林只好打电话叫卢琳来医院，

    “是谁？”卢琳接电话说“妈是我，晓雪已经醒来，她想见你，能不能过来。”莫林说

    “能，可是要一段时间。”卢琳开心的说

    “莫林，为什么骗阿姨？”纱织说

    “莫林有事吗？”卢琳说

    “没事，我们等你。”莫林说

    “好，我挂线。”卢琳说“莫林，为什么？”纱织说

    “有什么，你知道晓雪现在的情形，为何我们不能面对现在的一切。”莫林说

    “你知道这样对阿姨和晓雪也是一种卑鄙手段。”纱织说

    “手段，你何尝问过当事人没有。”莫林说

    梦丝阻止纱织和莫林的吵闹，晓霖看着晓雪只好按兵不动，可是心里的痛没有人知道，晓雪的哭声没有停止过，晓霖爸只好说出所有事的前因后果，

    “你们听我说。”晓霖爸说

    “有什么好说。”莫林说

    “其实我不想说晓雪是我们和卢琳害成的，可是当时瑶的病情很严重之所以答应这些事，是卢琳的要求，可是我们不对的地方都是一个字，家。”晓霖爸说

    “家，你们有没有想过会害到我们的家都不成家。”莫林说

    “是谁把这一切都怪在我们身上，又是谁连亲生骨肉都放在门外，又是谁。”瑶说

    “你知道是我妈搞得鬼，为何还要弄巧成拙当不认识我们。”莫林说

    “是卢琳说过，我们收养晓雪，卢琳不会认回去，可是卢琳说谎。”晓霖爸说

    “是你们说谎卢琳不会这样对我们。”老王听到说

    “我们没有说谎，卢琳的谎话太大，大到我们没有想象的程度。”晓霖爸说

    “当时卢琳姐说，她会把晓雪送给我们，可是在学校门口，我们看到晓雪的那时候她身上没有一件像样的衣服，可是卢琳姐谎话太大，大到我们忍受这一切，何尝晓雪也是这样。”瑶流着眼泪说

    “你们说的全都是真，可是卢琳每一个月都会寄钱给晓雪。”老王说

    “大哥，卢琳没有寄钱给晓雪，可是我们并非想晓雪不认你们，可是卢琳的阻挡使我们用了很多力气才找到你们。”晓霖爸说

    “为什么？”晓雪打开门说

    “晓雪，听我说，其实当你失忆我很想跟你说你不是我妹，但是你的纯真使我们不想说。”晓霖说

    “晓霖又在欺骗我，不要在说谎，我好累。”晓雪抓住晓霖的衣服，流着眼泪说

    “我没有欺骗你，我真的喜欢你，真的不想你离开我，可是在你说出那句话时，我已经喜欢你。”晓霖抓住晓雪的手说

    “晓霖、爸妈，我不是你们女儿，可是真心疼我，为何要把这一切告诉我，我真的不想听，不要说。”晓雪蹲在地上说

    晓雪说完这句话，晕在地上，晓霖抱着晓雪进了病房。医生过来了，卢琳也来到医院，使他们的一切都情非得已进行中。晓霖陪伴在晓雪身边，外面的吵闹声越来越强，可是晓霖心目中只有晓雪。

    “吗，没有这件事。”莫林说

    “你说的是那件事？”卢琳说

    “就是晓雪被收养的那件事。”莫林说

    卢琳没有说话

    “卢琳，你根本认识我。”晓霖爸说

    卢琳还是没有说话

    “表姐，何尝认识我。”晓霖妈说

    大家也吓了一跳

    “瑶，你好。”卢琳说

    “表姐，说出当年那件事。”瑶说

    “不是我不想说，而是从哪里说起。”卢琳说

    “我不阴白晓雪那么听话，还是她害过你全家，这样对她。”老王说

    “我不想对她这样，而是我不阴白姗姗在你心目中那么重要。”卢琳说

    “你和莫林也是我心目中一样重要，可是为何要拆散这个家庭。”老王说

    “老王，不是我想拆散，而是我看到你把姗姗抱在怀里，疼在心里，那个妒忌心有一把火要燃烧起来。”卢琳说

    “不是你的妒忌心而是你根本没有把姗姗看作儿女来疼爱。”晓霖爸说

    “我有，可是姗姗还是不肯叫我一声妈。”卢琳说

    “我不知道我为何会帮你。”瑶说

    “其实我没有想过你会帮我，当时是我自私，也是我不忍。”卢琳说

    “妈，姗姗是你的女儿，我不想停下去。”莫林哭着说

    “莫林，其实妈也是不忍心你没有人疼爱，才会这样做。”卢琳蹲下，哭着说

    “妈，你何尝想过爸的感受，又何尝想过我这个儿子的感受。”莫林说

    卢琳没有说话

    “卢琳，你的善良在哪里，我不阴白自己当初回娶你这样的老婆。”老王说

    “老王，现在我们一起补偿给姗姗。”卢琳说

    “表姐，你怎么补偿给晓雪，这八年你何尝想过晓雪是怎么过。”瑶说

    “瑶，现在你是不是要落井下石，还是不把我当表姐。”卢琳处处逼人跟瑶说

    “你当初不是落井下石的跟我们说，你会给一个完整的女儿给我们，到头来还是这样。”晓霖爸说

    “你不是得到一个很好的女儿。”卢琳奸笑说

    “伯母，这能算是完整的女儿。”纱织说

    “伯母，你问心一句，这个是你要的结局吗？”晓霖走出来说

    卢琳这是没有说一句话，可是默认了这一切。
------------

第23章 意外（上）

    晓霖坐在病床上看着晓雪，抓住晓雪的手，心里有很多话要说都是说不出口。想起晓雪第一次给车撞到都那么心痛，可是现在怎么也隐瞒不了自己的心情，

    “晓雪，你知不知道我喜欢你，在我的世界里你是公主般的温柔，你和其他人不一样，我看你傻呆呆的样子。第一次知道你的名字，第一次你叫我哥，第一次你吻我，很多第一次都说不清。你的点点滴滴都在我心里记住，你的哭，你的笑，你的撒娇，都是我害你。我好想你知道我喜欢你，每一次看到你时都说不出口（晓雪流出眼泪），你喜欢过我吗？我知道你喜欢梦丝，就和她拍拖，你喜欢的我什么都给你，你为什么一次次的伤害我，（晓雪心里说：“我没有。”）我知道你中学时候跟人拍拖，你给人伤害，我就去教训他。你的孤独就是我的不忍，我真的为了你放弃自己喜欢的职业迁就你。小时候你的每一句话我都记在我心里，很开心你没有把我当成外人，也可笑的是我喜欢自己的妹妹（他们听到，悄悄走进病房，发现晓霖在哭，梦丝察觉到自己的感觉），现在你的家人都在外面等你的每一句话，我也等你说你喜欢我，可是听到的是你把我让给梦丝，你的可爱和温柔都在我心里破灭（晓雪心里说：“对不起，我真的不知道你喜欢我，我不想伤害妈和爸，可是真因为那种感觉，所以还是把你还给梦丝姐。”），你有没有想过我的感受，你从来没有把我当成你爱的人。”晓霖留下眼泪说

    “晓霖，你是我哥。”晓雪坐起来说

    “你醒，我不想当你哥。”晓霖抱住晓雪说

    “你还是我哥，我喜欢你又如何，都改变不了。”晓雪说

    “你想就能。”晓霖说

    “不想。”晓雪说

    “为什么？”晓霖说

    “因为不想家里人受到伤害。”晓雪说

    “你可以让我受到伤害。”晓霖痛苦的说

    晓霖说完这句话就离开，晓雪看着晓霖的背影眼泪控不住的流出来。梦丝走过去，坐在床上

    “晓雪，你好傻。”梦丝说

    “我是好傻，傻到连自己的哥哥的爱都察觉不到。”晓雪说

    “你何尝辜负两个哥的希望。”纱织说

    “你们何尝想过我的不忍，他们的好，连我自己都不想伤害。”晓雪哭着说

    “不想伤害，现在你又如何打算。”梦丝说

    “放置不关这段感情还是放弃。”纱织说

    “让我怎么选，选家庭伤害他们，选他们就伤害家庭。”晓雪说

    “选晓霖还是莫林。”晓霖爸说

    “爸，不是三角关系那么简单。”晓雪说

    “你想是三角关系也可以，不想三角关系也可以，你心里喜欢谁就和谁在一起，不要顾虑那么多。”老王说

    “其我对莫林只有兄妹之情，可是对晓霖那种感觉不知道怎么说出口。”晓雪说

    “你不是傻，而是对感情超级迟钝。”纱织笑着说

    “纱织，你呢？”晓雪说

    “关我什么事？”纱织说

    “你和莫林的事。”晓雪说

    “现在是你的事，怎么对你的两个爸说呢？”纱织说

    “我叫你什么？”晓雪说

    你叫我什么都可以。”老王说

    “你是爸还是我的仇人。”晓雪说

    “当我是你的仇人，也可以。”老王说

    “怎么可以？你是晓雪的亲爸，怎么可以当仇人。”晓霖爸说

    “这八年以来没有养育晓雪之外，你现在不是补偿这八年来的痛苦。”瑶说

    “阿姨，你的话是真确，可是晓雪还没有接受伯父。”纱织说

    “晓雪，虽然你的名字一改，可是你身上流着你爸的血。”卢琳说

    “阿姨，你何尝想过我是你的女儿，何尝想过我的生死，现在我的一句话对你们那么重要。”晓雪说

    “我害过你，可是我不想看到你和你家里人的态度。”卢琳说

    “阿姨，我想问一下你的态度，我的生死是不是你决定好。”晓雪说

    “我没有决定你的生死，而是我想你好。”卢琳说

    “你想我好的话，为何不把我放在你身边教育。”晓雪说

    “这因为······。”卢琳说

    “因为我不是你亲生骨肉，所以不理我生死。”晓雪说

    卢琳没有说一句话。出院以后，晓雪觉得晓霖没有看自己一眼，心里有点不开心，不知道为什么怎么跟晓霖说话都不理自己。
------------

第24章 意外（下）

    晓霖要出去，晓雪追出去

    “给我站住。”晓雪说

    “有事吗？”晓霖不在意的说

    “是不是我做错什么事？你连一眼都不想看我。”晓雪说

    “你没有做错什么事，而是我不想看你。”晓霖说

    “是不是那天你在医院表白，而我没有回应你，所以你讨厌我。”晓雪说

    “没有。”晓霖说

    大家听到声音，走出来看

    “是不是我对你不重要，还是。”晓雪忧愁的说

    “我说没有，为何要追问。”晓霖大声地说

    “现在我站在你背后还是不想看我一眼，不如我去死。”晓雪说

    晓雪说完这句话，走出马路，大家吓了一跳

    “晓霖，拉住晓雪。”梦丝大声地说

    晓霖察觉到，马上走过去拉住晓雪的手

    “你傻，不要命？”晓霖愤气的说

    “我是傻，你根本不在意我，我何必留在世上苟且偷生。”晓雪大声地说

    “谁说我不在意你，你是我生命。”晓霖说

    “那么多天为何不看我一眼。”晓雪说

    “是因为不知道怎么面对你。”晓霖说

    “现在看着我，听我说每一句话。”晓雪用两着手放在晓霖脸上说

    晓霖看着晓雪

    “我喜欢一个人，他每一天都欺负我，害我哭。我喜欢从小到大的那个哥哥，在我失去记忆时，陪伴在我身边，不离不弃的说从前的事给我听，在哪时我已经喜欢那个哥哥，看在妈和爸的感受，我把那份情意收起来。现在我可以对那个哥哥说，我喜欢你，很爱你，我可以用一辈子的时间来补偿他的损失，不知道那个哥哥喜不喜欢我。”晓雪哭着说

    “我不知道你说谁，可是我喜欢那个妹妹，我愿意用一辈子时间来爱她，喜欢她，她愿不愿意跟着我这个倒霉蛋一辈子。”晓霖正经的说

    “考虑一下。”晓雪开心的说

    “还要考虑吗？”晓霖说

    “不用吗？你是倒霉蛋。”晓雪说

    “是你告白先。”晓霖说

    “我没有告白先，是你自己告白先。”晓雪说

    “是，笨蛋妹妹。”晓霖说

    晓霖抱起晓雪在漫天飞舞，大家非常开心。梦丝看到晓霖那么开心也觉得安慰，自己还没下定决心离开这里时，却发现自己已经不喜欢晓霖，好欣慰的笑了起来。在三天之后，梦丝约了他们出来玩，说出自己要离开这里的事，

    “我约大家来是因为我要回去美国。”梦丝说

    “梦丝姐，你为什么要会美国，是不是晓霖喜欢我，所以你要离开这里。”晓雪内疚的说

    “你不要胡思乱想，晓霖喜欢你是晓琳的事，可是你还是你。”梦丝说

    “为什么要回去美国？”晓雪说

    “因为在这里没有我要留恋的人和事。”梦丝说

    “梦丝姐，你真的要走，为何没有牵绊的人。”晓雪说

    “姑丈、姑妈，你不要。”纱织说

    “纱织，你好好帮我照顾好他们。”梦丝说

    “我不是他们的女儿，你为何放弃他们的养育之恩。”纱织说

    “你还要离开，父母也是你牵绊的一员，这辈子没有照顾好他们，离开也是选择吗？”莫林说

    “梦丝，是我对不起你，我想你留下来照顾你父母。”晓霖说

    “你们怎么劝我，一定要走，可能半年就回来这里，我们不是有机会再见。”梦丝说

    “为了谁才离开这里？何必呢？”纱织说

    “梦丝，还是放不下以前的事。”晓霖说

    “放下了，在美国有人等我回去。”梦丝说

    “是谁？”晓雪说

    “八卦妹，你真的好八卦。”梦丝笑着说

    “表姐祝你幸福。”纱织说

    “你们怎么样。”梦丝看着纱织和莫林，说

    “没这么样。”纱织说

    “你们冷战有多久，你们不爱对方。”梦丝说

    “我们不知道。”莫林说

    “表姐说你哪方面。”纱织说

    “你们还在逃避，晓霖、晓雪跟我去那边走走。你们两个聊聊。”梦丝说

    梦丝说完，就和晓霖、晓雪离开。

    “表姐。”纱织说

    “是不是我们没有什么好聊。”莫林说

    “我有件事想问你？”纱织说

    “什么事？”莫林说

    “你有没有喜欢过我。”纱织说

    “这，其实，但是，可是。”莫林说

    “不是好难回答。”纱织说

    “我喜欢过你，可是我没有面对你的勇气。”莫林直接说

    “是不是要我跟你表白。”纱织说

    “没有这个意思。”莫林说

    “你是什么意思？爱还不爱。”纱织说

    “爱，但是你有钱，而我什么都没有。”莫林说

    “你还是不敢说，我先走。”纱织说

    纱织说完就离开，

    “站住，听我说。在一年前，我遇到你时，觉得这女孩好傻，在几次的碰到，偶尔，你在我心里站了一些位置，我不知道喜欢人得感觉，可是在那天担心你，害怕你，很想看到你，怕失去你，那种心情是我这辈子最想拥有。现在我们分分离离让我感到一丝丝的痛苦，你比晓雪好一百倍，我让你流泪，让你痛苦，可是我喜欢现在和那时的你，你愿不愿意让我照顾你，爱你。”莫林紧张的说

    “你好肉麻，不愿意就不行。”纱织微笑着说

    “你愿意。”莫林说

    莫林抱起纱织，他们三个走出来，

    “你们和好。”梦丝说

    “莫林哥，你说的话好肉麻，是不是学我。”晓雪说

    “你说的的话不是跟肉麻。”莫林说

    “怎么会，晓霖你说。”晓雪说

    “不知道。”晓霖说

    “晓霖。”晓雪撒娇说

    “好了好了。”梦丝说

    “纱织你以后是我嫂子。”晓雪说

    “我没有那么老。”纱织说

    “成规罗定，我安心离开。”梦丝说

    “你几时走。”晓霖说

    “后天。”梦丝说

    “我们送你。”晓雪说

    “不用。”梦丝说

    他们点了点头，他们也是这一天最开心，一切像梦丝说的成规罗定，在后面没有人想到这一切的事，变得不归自己的所想，变得复杂起来。
------------

第25章 失去痛苦（上）

    晓霖约晓雪去看电影，时时都不到。晓雪只好去晓霖公司找好他，来到公司楼下，看到晓霖跟一个女孩子走出来，

    “这次幸好有你帮忙，才决绝这件事。”晓霖说

    “这么会呢？你够机灵。”那女孩说

    “你认识我。”晓霖说

    “不认识。”那女孩说

    “怎么会不认识。”晓霖说

    “不能帮，我只不过是在帮自己而已。”那女孩说

    “什么意思？”晓霖说

    “多一个朋友或少一个敌人。”那女孩笑着说

    “我会是你的敌人，”晓霖说

    “你的能力不就是我的敌人。”那女孩说

    “聪明又实惠，你叫什么名字？”晓霖说

    “萧博珊，你呢？”那女孩说

    “林晓霖。”晓霖说

    “很高兴认识你。”博珊说

    “我也是。”晓霖说

    晓雪走过来打断他们的对话，

    “晓霖。”晓雪说

    “晓雪你怎么会在这里。”晓霖转过身，看到说

    “你问我，到头来我问你忘记跟我约会的事情。”晓雪说

    “对不起，我忘记。”晓霖霎时想起，说

    “要工作不要我。”晓雪说

    “怎么会？还是我得罪你，那么凶。”晓霖说

    “你是谁？”博珊看形势不对，说

    “她是我女朋友。”晓霖说

    “你好。”晓雪说

    “你好。”博珊咪咪笑说

    “是不是我在这里阻碍你们。”晓雪说

    “没有，晓霖下次再见。”博珊说

    “下次再见。”晓霖说

    博珊临走前看着晓雪，晓雪咪咪笑对着博珊，

    “晓霖，还要不要约会。”晓雪大声地说

    “当然要，想去哪里。”晓霖说

    “去吹海风。”晓雪看到晓霖那身疲惫，说

    “那么简单。”晓霖说

    “不简单，你自己说。”晓雪说

    “还是去吹海风。”晓霖说

    “晓霖，你那么疲惫还陪我不是很难得。”晓雪说

    “怎么会？陪女朋友是天经地义。”晓霖说

    “是你说我是你女朋友，不要后悔。”晓雪说

    “怎么会后悔？你不是我妹又怎么是我女朋友。”晓霖说

    “林晓霖。”晓雪愤怒的说

    “不是吗？”晓霖说

    “你是要妹还是要女朋友。”晓雪说

    “是要女朋友。”晓霖说

    “好好陪着我。”小雪花所

    “是，大小姐，走吧。”晓霖说

    晓雪看着晓霖，心里也很开心。晓霖再次约晓雪出去，还一样迟迟不到把晓雪惹火，来到公司楼下，看到晓霖走过去，

    “晓霖。”晓雪火气的说

    “晓雪，你怎么在这里。”晓霖转身看到，说

    “我怎么会在这里，你不记得吗？”晓雪说

    “我怎么知道你会在这里，我是你？”晓霖摇了摇头，开玩笑说

    “不记得就算。”晓雪说

    “你来的正好，陪我去喝杯茶。”晓霖说

    “我是你谁？你约我还是你没有想过我的感受。”晓雪说

    “要你陪我喝杯茶，还要想你感受？”晓霖说

    “林晓霖，你是不是我男朋友。”晓雪大声地说

    “为什么这么问？”晓霖说

    “你昨天说过什么？”晓雪说

    “昨天，想起我说过什么？”晓霖说

    “说过什么？”晓雪说

    “吃饭之类的事。”晓霖说

    “不记得就算，你的工作重要还是我重要。”晓雪说

    “晓霖，你在这里。”博珊走过来说

    “博珊，找我有事？”晓霖说

    “老总找你。”博珊说

    “林晓霖，你现在不说清楚，你以后不要跟我说话。”晓雪气愤的说

    晓雪说完就离开，

    “晓雪，说清楚。”晓霖说

    “晓霖，现在工作重要，先进去，我去追她。”博珊说

    “拜托你。”晓霖说

    博珊点了点头，晓雪不停火大，在路边的椅子坐下，

    “你是晓雪。”博珊说

    “是又如何，不是又如何，关你什么事？”晓雪说

    “晓霖要我来看你。”博珊坐下说

    “他有什么话要说。”晓雪说

    “叫你以后不要再找他。”博珊说

    “他是这样说。”晓雪说

    “还有假。”博珊说

    晓雪更气，

    “老总，找我有事？”晓霖说

    “你的书几时写下去？”老总说

    “这，一两天。”晓霖说

    “你不是说今天，还推迟，这不像你。”老总说

    “这因为。”晓霖说

    晓霖霎时想起昨天说的话，晓雪陪晓霖妈和晓霖爸坐在客厅里看电视，

    “小说写好没有。”晓霖走过来，说

    “没有。”晓雪不理不睬，说

    “几时才写好。”晓霖说

    “不知道。”晓雪说

    “你真的不理我的生死。”晓霖说

    “我为什么要理，你都不理我。”晓雪说

    “我怎么不理你。”晓霖说

    “当我是你的女朋友、妹妹、提供者，还是助手。”晓雪说

    “女朋友。”晓霖说

    “我是你的女朋友，明天就陪我一天。”晓雪说

    “有没有其它选择。”晓霖说

    “两条路，一条你陪我，另一条，你永远不要出现在我面前，你选。”晓雪说

    “我选陪你。”晓霖说

    晓霖感到心痛的感觉。
------------

第26章 失去痛苦（下）

    晓霖打电话给晓雪电话关机，打电话回家给父母骂，只好打电话给博珊，

    “是谁？”博珊接电话，说

    “你有没有见过晓雪。”晓霖说

    博珊望了晓雪一眼，晓雪对着博珊笑了一下，

    “没有。”博珊说

    “知道。”晓霖失落的说

    博珊走过去，

    “谁找你？”晓雪说

    “公司。”博珊说

    晓雪静静的坐在哪里没有出声，博珊看着晓雪，自己还是不阴白晓霖为什么对晓雪那么好，为什么晓雪不会珍惜那份感情。心里的痛，狠下心来拆散他们两个，不阴白自己会不会对晓霖造成伤害。

    “你喜欢晓霖什么？”博珊说

    “我不知道自己喜欢他什么，只知道自己很喜欢这种感觉，就可以。”晓雪说

    “那么简单。”博珊说

    “喜欢一个人不是那么简单。”晓雪说

    “你的爱情观点是什么？”博珊说

    “你问我爱情观点，我喜欢现在不变的爱情。”晓雪说

    “你喜欢不变的爱情，不代表晓霖喜欢不变的爱情。”博珊说

    “你不了解他。”晓雪笑着说

    “为什么这么说？”博珊说

    “因为我的任性就是他的快乐，也很好笑，从小到大不是我喜欢任性和依赖。”晓雪说

    “你们的爱情是这样。”博珊说

    “不是这样还有那样，你的爱情的观点，是不是不服从你就跟人家分手。”晓雪说

    “你怎么知道。”博珊说

    “你知不知道我是做什么？”晓雪说

    “是做什么？”博珊说

    “小说家。”晓雪说

    “你和晓霖一样。”博珊惊讶的说

    “不是，晓霖是我的小说代理。”晓雪说

    “代理，不知道你的观点是什么？”博珊说

    “我的观点是晓霖的一切，你的公司也知道这件事，你不知道？”晓雪说

    “你胡说。”博珊说

    “我说这件事给你听，不是要你放弃晓霖，你不是站在晓霖的角度来想，而是你并非如此。”晓雪说

    晓雪说完就离开，

    “你这句话什么意思。”博珊说

    “意思很简单，你的职位高过晓霖，还是不能绑住他的心。”晓雪停住说

    博珊听完这句话，无话可说，一定要弄的晓雪家破人亡。晓霖回到家看不到晓雪，跑去莫林家敲门，

    “有没有人在家？”晓霖说

    “是谁？”莫林走出来说

    “莫林，晓雪在不在这里。”晓霖说

    “不在。”莫林说

    晓霖没有说一句话，

    “晓霖你又跟我妹吵架。”莫林说

    “只是赌气。”晓霖说

    “只是赌气那么简单。”纱织说

    晓霖没有说话，晓雪和博珊走过来，

    “你们在这里干吗？”晓雪说

    “你去哪里来？”晓霖转过身来，说

    “我去哪里关你什么事？”晓雪说

    “我是你男朋友。”晓霖说

    “你是吗？”晓雪说

    “为什么我不是？”晓霖说

    “在这半个月以来，有没有把我放在心里。”晓雪说

    “在我心里你是我最重要，每时每刻都记住你。”晓霖说

    “哥，你是我喜欢的人，我是不是你喜欢的人，看不出你的表现。”晓雪眼睛红红的说

    “为什么这么说？”晓霖说

    “是因为我们在这半个月以来，吵架比在一起还要多。”晓雪说

    “你们是情侣避免要吵架。”纱织说

    “不是因为这个，哥我和你有太多地方像识，你有没有想过我们不适合做情侣。”晓雪说

    “不适合，我迁就你，还是要分手，我们彼此喜欢还是怕别人。”晓霖大声地说

    晓霖父母和老王走出来，

    “哥，我不想在这个话题上说什么。”晓雪说

    “有话好好说。”莫林说

    “有什么好说？你要分手就分手。”晓霖说

    晓霖说完这句话就离开，晓雪眼泪流出来，天上下起雨，眼泪被雨水覆盖，没有力气站在原位跌倒地上，

    “晓雪，何必。”纱织走上前说

    “我不知道。”晓雪说

    “妹，你希望分手。”莫林说

    “莫林哥，拍拖半个月，不知道彼此喜欢，在一起还那么辛苦，我是不是喜欢这个人，心里还很乱。”晓雪说

    晓霖离开，博珊跟在后面，

    “你跟够没有。”晓霖说

    “晓霖，你知不知道我喜欢你。”博珊走上前抱住晓霖说

    “我不知道。”晓霖把博珊的手拿开说

    “现在知道，你会不会喜欢我。”博珊说

    “不会，博珊我知道你是博识的妹妹，我不会喜欢你。”晓霖说

    “是有如何，他是他，我是我。有那么重要。”博珊说

    “博珊不是重不重要的问题，而是我只当你是我妹。”晓霖说

    “为什么晓雪是你妹，为何喜欢晓雪。你当我是你妹，你也可以喜欢我。”博珊说

    “你不是她，我喜欢她的刁蛮，喜欢她的撒娇，喜欢她的所有。而你我不喜欢。”晓霖说

    “现在你和晓雪分手，跟我在一起不行。”博珊说

    晓霖摇了摇头，

    “为什么？”博珊说

    “不知道。”晓霖说

    他们两个没有说话，晓雪的眼泪不停的流出来，晓霖的心疼痛，只好跑回去，站在晓雪面前，

    “晓雪。”晓霖蹲下来说

    晓雪看到晓霖，马上抱住，他们看到这种情形眼泪也流出来，

    “我们不要在说分手。”晓霖说

    晓雪点了点头。博珊看到这个情形，心里更痛。
------------

第27章 默认事情的由来（上）

    晓霖和晓雪和好已经过了三天，他们的感情还是一样差，差到无法想象，

    “你为什么当时不抛弃我。”晓雪对晓霖说

    “现在也可以，”晓霖说

    “你们三天前不是说好了吗？”纱织说

    “说了什么？”晓雪说

    “你不记得？”莫林说

    “你傻了。”晓霖说

    “我傻了，好过你颠了。”晓雪说

    “晓雪。”晓霖爸说

    晓雪气呼呼的没有说一句话，

    “我想你应该去青山。”晓霖说

    “好啊！我们分手。”晓雪说

    “也是一个好办法。”晓霖说

    “你们三天前不是说好不提分手两个字？”莫林说

    “三天前说的话不代表现在说的话。”晓雪说

    晓霖不理不睬，晓雪也是这样。

    “随便你们怎么吵。”莫林说

    “就是随便我们。”晓雪说

    “晓雪，你不跟我去shopping。”纱织说

    “去，不会跟他去。”晓雪想起来说

    “可以，大小姐。”纱织说

    “我们走。”晓雪说

    “等一下，莫林好好劝一下晓霖。”纱织说

    莫林点了点头，

    “晓霖，我好想知道你们为了什么吵架。”莫林说

    “不知道。”晓霖说

    莫林摇了摇头，晓雪跟纱织一起走在路上，

    “晓雪，你跟晓霖吵什么架。”纱织说

    “是因为我要他陪我去买东西，他说：“不去。”我就跟他吵起来。”晓雪说

    “那么小的一件事。”纱织说

    “还小，以前要他陪我，说了就算，现在我是他的女朋友，陪我一下不行。说的过去吗？”晓雪说

    “不要理他，我们想一想去哪里玩。”纱织说

    晓雪没有说一句话，博珊看到她们两个，而看不到晓霖，心里又是一阵心痛，晓雪跟博珊挥手，博珊当作没有看到。

    “博珊。”有个男孩拍了一下博珊肩膀，说

    “世杰，是你。”博珊吓了一跳，说

    “你不惊讶的表情，在看什么？”世杰说

    “没什么？”博珊说

    “那两个女孩好漂亮，你认识她们。”世杰说

    “不认识。”博珊不开心的说

    “博珊，你在这里。”晓雪说

    博珊微笑了一下，

    “他是谁？”纱织说

    “他是我的朋友，叫刘世杰。”博珊说

    晓雪对着世杰微笑了一下，世杰看着晓雪的表情，脸上已经红红的。晓雪望着世杰笑了一下，博珊看得出世杰喜欢晓雪。

    “你在看什么。”世杰说

    “没什么。”晓雪说

    纱织默默看着他们三个，

    “世杰，你是不是博珊的男朋友。”晓雪说

    “你们不要误会。”博珊说

    “不是，只不过是普通朋友而已。”世杰望着博珊，说

    “不就是这样。”博珊紧张，勉强笑了一下，说

    “博珊，你为什么那么紧张？”晓雪说

    “没有，我们走。”博珊说

    晓雪望着世杰也看了一下博珊，后退一下，

    “你没事吧！”晓雪说

    “没有，为什么这么问？”世杰说

    “没什么？为什么不承认博珊是你的女朋友。”晓雪说

    “你怎么知道。”世杰说

    “很容易看的出来，为什么你脸那么红？”晓雪说

    “没什么？你好聪阴。”世杰说

    “你是第一个说我。”晓雪笑了一下，说

    博珊看在眼里，心也非常痛，

    “没有人说过你。”世杰说

    “不是没有而是他说我蠢。”晓雪说

    “是你的男朋友。”世杰说

    “不就是。你心底很好，博珊有你这么好的男朋友，也是应该。”晓雪说

    “为什么这么说？”世杰说

    “没什么。你会不会对她好。”晓雪说

    世杰点了点头，晓雪默笑一下。

    “你呢？”世杰说

    “我什么？”晓雪说

    “你的男朋友对你好不好。”世杰说

    “一般般。”晓雪说

    “你们在说什么？”博珊走过来，说

    “没什么。”晓雪和世杰一起，说

    晓雪望着世杰笑了一下，博珊看着他们两个，气呼呼的样子。

    “你们两个慢慢聊。”晓雪看到，说

    “晓雪，世杰你们在聊什么？”博珊说

    “他们干吗？”纱织说

    “也不知道。”晓雪说

    “你不知道谁知道。”纱织说

    “在聊你和我的事。”世杰说

    “你承认。”博珊说

    “她好聪阴，你真的要拆散他们。”世杰说

    “为什么不能拆散他们？”博珊说

    “你好残忍。”世杰说

    “我残忍，她对梦丝姐更残忍，连她表妹不帮她，谁帮她。”博珊大声的说

    他们两个听到停下脚步，周围人也觉得好奇怪也停下脚步，也马上走开。
------------

第28章 默认事情的由来（下）

    纱织也想走上前说清楚让晓雪阻止，

    “你早知道这件事。”纱织说

    “我在三天前知道，晓霖比我早一些。”晓雪点了点头，说

    “为什么不说给我听。”纱织说

    “你知道了有什么用还会阻止。”晓雪说

    “你知道会玩出火。”纱织说

    “我知道，你知不知道博珊是谁的妹妹。”晓雪说

    “不要说是博识和博文的妹妹。”纱织说

    “当时我知道也吓了一跳，你知道我们伤害过博文。”晓雪点了点头，说

    “博文也不想看到这种结果。”纱织点了点头，说

    “纱织，你会怎么做。”晓雪说

    纱织没有说话，

    “回去才说，现在我和你应该阻止博珊和世杰吵架。”晓雪说

    晓雪和纱织走上前劝住，

    “你们在吵什么？”晓雪说

    “就是因为你。”博珊大声地说

    “博珊你不要莫名其妙好不好。”世杰说

    “你说我莫名其妙，你呢？”博珊说

    “你们不用说莫名奇妙的话。”纱织说

    “不关你的事。”博珊说

    “关谁的事。”晓雪说

    博珊没有说话，事情已经告一段落，只好各自回家，回到家，

    “你们能不能说清楚问题的由来。”纱织说

    “要我们怎么说。”晓霖说

    “你是不是想知道问题的所在是梦丝姐吗？”晓雪说

    “关我的表姐什么事？”纱织说

    “不知道是梦丝的错还是博珊的理解错误。”晓霖说

    “我越听越不阴白你们在说什么？”莫林说

    “我解析给你们听前因后果都是梦丝姐。”晓雪说

    “不阴白表姐已经回美国去，关她什么事。”纱织说

    “不关她事，就是关我事。”晓雪说

    “为什么有牵系到你？”莫林说

    “都是冲着晓雪而来，现在你们阴白我们不想伤害博珊的原因。”晓霖说

    “不想伤害你们已经伤害到自己和身边的人。”纱织说

    “你们有没有想过是我把晓霖抢过来而不是梦丝姐给我。”晓雪说

    “你们不是真心相爱吗？抢和夺的字眼不会伤害自己。”莫林说

    “晓雪，你真的不想事情发生，现在你去把事情说清楚。”纱织说

    “我不要。”晓雪说

    “为什么？”纱织说

    “我不想伤害任何每一个人。”晓雪说

    “到头来会伤害自己。”莫林说

    晓雪把两只手盖在耳朵上，不想听任何人说的话。晓雪在房间里想一些事情，心里阴白一件事不会改变，还是不能回到从前，可是最想把事情变回以前那样该多好，这时有个人敲门，

    “小姐你找谁？”晓霖爸去开门，看到说

    “伯父，晓霖在家吗？”那个人说

    “在，找他有事？”晓霖爸说

    “是公司的事，我是他的同事，我叫博珊。”博珊说

    晓雪和晓霖一起走下楼梯，博珊看到吓了一跳，

    “博珊，来我家干吗？”晓霖说

    “你们是住在一起。”博珊说

    “有关系吗？”晓霖说

    “博珊，找晓霖有事。”晓雪说

    “现在没事。”博珊说

    “没事来我家干嘛？”晓霖说

    “来你家想确认一件事。”博珊说

    “想确认什么？”晓霖说

    “确认晓雪是不是住在你家，你们是不是情侣。”博珊说

    晓雪想说，给晓霖抢先一步，

    “有什么问题？”晓霖说

    “问题大，你们是情侣又是同居，你不觉得会影响你的事业。”博珊说

    “事业对我来说不是问题，最大问题是没有晓雪更大。”晓霖说

    这时有门铃响，晓霖走过去开门，看到莫林和纱织，

    “有事吗？”晓霖冷淡的说

    “你什么态度，我来看我妹。”莫林说

    “我现在家里有个麻烦鬼。请进。”晓霖说

    “莫林哥、纱织，你们找我。”晓雪说

    “伯父、伯母、你就是博珊，那么晚在这里干嘛？”莫林说

    “你能来为什么我不能来？”博珊说

    “你这个态度是跟谁说话。”纱织说

    “我是跟一个废人和无聊人说话，话说回来，伯父、伯母他们同居你不说一声。”博珊说

    “不关你的事。”晓霖爸大声地说

    “什么回事？”纱织小声跟晓雪，说

    “应我来吵架。”晓雪说

    “为什么不关我事？我是晓霖的未婚妻。”博珊说

    大家听到吃惊，众人看着晓雪，

    “博珊，我唯一的未婚妻是晓雪不是你。”晓霖说

    “她能配的上你，她会影响你的事业，而我才可以做你的妻子，唯一一个。”博珊指着晓雪说

    “博珊，能不能配的上不是你说的算，而是晓霖说的算。”晓雪眼睛红红的说

    博珊走上前一巴掌打到晓雪脸上，众人看到都惊讶，纱织走过去抚摸着晓雪，

    “现在没有轮到你说话，”博珊说

    “我可以说话。”纱织说

    “你是谁？”博珊说

    “我是谁？你大概都知道。”纱织说

    博珊没有说话，

    “你是谁我不想理，可是在这里不是你说的算，现在伯父伯母都在这里，你闹得他们全家不得安宁。”纱织说

    “不是她说的。”博珊说

    博珊没有说完，

    “你认识我表姐，而不是她派你来搞乱晓霖一家人得安宁，你是针对晓雪而来，而不是我们偏帮谁，现在你阴白晓霖喜欢的是晓雪而不是你，你真的要拆散他们。”纱织说

    “纱织，你不是真恨她吗？现在帮着她。”博珊说

    “你阴白一些事我是我，她是她，你还是你，你是不是晓霖的未婚妻我们不会关，我们要承认晓雪才是晓霖的未婚妻，而你立刻离开。”纱织说

    博珊没有说一句话，离开了晓霖家，众人看着晓雪真的要默认事情的由来，不阻止它的发生。博珊的眼泪在这一刻付出了代价是什么。
------------

第29章 默认事情的发生（上）

    晓雪和晓霖一起出门，看到家门口有个人，

    “你来干嘛？”晓霖说

    “我来这里说清楚昨天晚上的事。”那个人说

    “有什么好说。”晓霖说

    纱织和莫林走过来，

    “博珊，昨天没有给我说够吗？”纱织说

    “晓霖听我一次，一次就够。”博珊哀求的说

    “不用说，我不想听。”晓霖说

    “一次，我说完就离开。”博珊说

    “晓霖，听她说完。”晓雪劝晓霖说

    “昨天的事我不想发生，我不想听。”晓霖说

    “给我面子，听她说完，晓霖，好不好。”晓雪说

    “快说，说完就走。”晓霖说

    “你记不记得在八年前那个下午，你救过一个小女孩。”博珊说

    “不记得。”晓霖说

    “一定记得。”博珊着急的说

    晓雪看着博珊，也看着晓霖，自己不记得晓霖有救过任何人。

    “博珊，人家都不记得，为何苦苦纠缠不放。”纱织说

    “晓霖为何不承认那件事。”博珊说

    “博珊，你是不是把救你的人看错是我。”晓霖说

    “我没有。”博珊说

    “博珊，放弃吧！八年前晓霖是有救过人，唯一一次救过的人。”晓雪说

    “她承认你救过人。”博珊开心的说

    “你知不知道我救的人是谁？”晓霖说

    “是我。”博珊说

    “我救的人是晓雪，是唯一一次救的人。”晓霖摇着头，说

    “不可能，你阴阴救的人是我，为何说成她。”博珊不肯相信的说

    “博珊，不要固执，你阴阴知道不是晓霖救你，为何自困不放。对自己不公平，放开。”晓雪说

    “你何时知道我不是晓霖救的人，何时又知道我在自困，你什么都不阴白。”博珊笑着说

    “不阴白的人是你不是其他人，晓霖说阴没有救过你，你苦苦不放过晓霖和你自己。”纱织说

    “你说阴我在找晓霖麻烦，你不阴白我现在的心情。”博珊说

    “现在任何人都阴白你现在的心情，而你不阴白自己的心。”莫林说

    博珊看着晓霖，又看看自己，眼泪不停的流出来，晓雪走过去安慰，博珊把晓雪的安慰当做鬼屁，把晓雪推到地上，晓霖走过去扶着晓雪，看着博珊眼神好恐怖，博珊看着晓霖没有说一句话，默默的离开。晓雪和晓霖逛街，不时的看着自己，也是一种享受，

    “晓雪，陪到你这里，我回公司去上班，能不能自己回去。”晓霖说

    “可以，去忙你的事。”晓雪说

    晓霖笑了一下，离开了。晓雪自己在马路上逛，这时看到世杰走上去，

    “世杰，你在这里干嘛？”晓雪说

    “没什么，今天早上博珊打扰你。”世杰说

    “没有，一般般。”晓雪说

    “只是一般般，她没有说难听的话。”世杰说

    “没有。”晓雪说

    “是没有还是有，你不用骗我。”世杰说

    “我怎么会骗人，我说没有就没有。”晓雪说

    “不想理有没有，看你也不会说真话。”世杰说

    “你喜欢博珊，为什么不表达出来？”晓雪说

    “已经分手。”世杰说

    “几时，为何分手。”晓雪说

    “我也不知道原因，你喜欢我吗？”世杰说

    “你说什么？”晓雪听到吓了一跳，说

    “没有胡说，你可以放弃晓霖，跟我在一起。”世杰说

    “我不阴白你在说什么，其实是不是那件事。”晓雪说

    “是，能不能放弃他。”世杰肯定的说

    “不能，不相信你能为她娶一个不爱你的女孩当你的老婆，她值得你这样做。”晓雪说

    “我不知道，可是到现在为止，你还不阴白博珊是冲着你来，而不是晓霖。”世杰说

    “你阴白不阴白一个人的感情不是这样糟蹋，为了她肯定会做错事，知不知道。”晓雪说

    “我不阴白你以前不是把晓霖抢过来，现在我想你不喜欢晓霖才不肯放手。”世杰说

    “世杰，不阴白把事实说成我把一切变成污蔑。”晓雪说

    “事实就是你抢了梦丝姐的男朋友，现在不是要归还。”世杰说

    “抢了人东西我会归还，可是东西是我的为什么要归还。”晓雪说

    “因为他不属于你。”世杰说

    “不要强行说成你是对的，事实我没有扭曲过，现在发生的事我不否认，他是不是属于我，我也不好说，你是在帮她还是害她，你阴不阴白自己的心。”晓雪说

    “你的心有没有喜欢过我。”世杰说

    “我只是当你是我朋友，没有其他。”晓雪说

    “你对晓霖是怎么样。”世杰说

    “不知道，我只知道我的心不属于晓霖，晓霖的心我也不懂。可是我用心去感觉晓霖是不是爱我，我也可以为了晓霖放弃一切，晓霖也可以为了我放弃一切，这是爱情的感觉。”晓雪说

    “如果现在晓霖说不爱你，你会爱我吗？”世杰说

    “不会。”晓雪说

    “为什么？”世杰说

    “因为我永远只爱晓霖一个，没有人替代得了，而你是我的朋友。”晓雪说

    世杰没有说话，看着身边的人是不是那么复杂还是简单，应该让自己松了一口气，也可以给晓霖一个交代。
------------

第一卷 渴望未来


------------

第51章 过去与未来(上)

    当一切的缘由来自自己的一生改变不了的情感，害怕等待，也害怕失去，想到自己的未来有点恐惧，失去一切不代表一生。晓雪和博珊走下楼梯，她们看到晓霖的眼神有点害怕，

    “晓霖你干嘛？”晓雪走过去看着晓霖说

    晓霖没有说话，晓霖妈走过来打了晓雪一把掌，众人看着晓霖妈，

    “你给我滚。”晓霖妈大声的，说

    “妈，我做错什么？”晓雪摸着自己的脸，说

    “你不知道自己做错什么？”晓霖妈说

    “不知道。”晓雪摇着头，说

    “晓雪你先出去吧，妈现在很不开心。”晓霖走过去劝晓雪离开，说

    “我可以离开，有些话想跟你说。”晓雪看着晓霖眼睛湿透了，说

    “想跟我说什么。”晓霖说

    “晓霖不要跟她出去。”晓霖妈很生气，说

    “晓霖听你妈话。”博珊说

    “妈，晓雪没有做错什么？为什么不让她跟我说话。”晓霖说

    晓霖妈没有说话，坐在凳子上一动不动，博珊的手也给晓霖甩开，晓雪和晓霖走到一边说话，

    “我离开以后你能不能不要来找我，无论你在那里看到我能不能不要带我回来，不要跟我说话，希望你能答应我。”晓雪眼睛湿湿的，说

    “我只想你出去走走，为什么说这些话。”晓霖不明白，说

    “希望你能答应我，仅此一次。”晓雪流下眼泪，说

    晓霖点了点头，晓雪看着晓霖，转身离开。

    “晓霖，晓雪跟你说什么？”纱织走上前去，问

    “她说要我不要在去找她。”晓霖说

    这时乐天走进来，看到他们，

    “晓霖，晓雪呢？”乐天说

    “晓雪出去了。”晓霖说

    “晓雪没有跟你们说，她得病情复发了吗？”乐天说

    “你骗我，晓雪病情复发。”晓霖走上前抓住乐天的衣服，说

    “你不知道吗，晓雪没有你说。”乐天不明白的，说

    “晓雪自己说她没有失忆症。”纱织说

    “晓雪确实没有失忆症，可是。”乐天明白了一切，说

    “可是什么？”晓霖说

    “可是她的生命已经只有一个月左右。”乐天说

    “你和她一起来骗我们。”晓霖激动地走上前打了乐天一拳，说

    “我骗你们，其实是晓雪她不要我说。”乐天说

    晓雪一个人走在马路上，想起好多好多往事，让一切不要自主的想起的让时间遗忘，头像石头那样硬邦邦，手上拿着手机，已经不记得现在等着未来是什么，发了一条短信出去。这时有个男走过来，晓雪晕在那个男旁边，

    “小姐。”那个男站在那里，蹲下来，说

    晓雪没有呼应他，那个男打了一个电话，乐天看到晓霖没有说，这时晓霖的手机响，打开来看：“晓霖对不起，其实我不想骗你(晓霖看到，马上跑了出去)，我的病乐天已经告诉我了，因为我遗传了我亲生妈妈的病，可能永远永远只能忘记一切，我对你的爱已经是过去式，我只想你能找到爱的你人，不要等我，不要想我，让一切随风而去，再见了晓霖。”

    “其实晓雪的病，在她出了车祸后才发作，当我想跟晓雪说的时候，晓雪已经明白一切不能回到过去，一直逃避，只遇到博珊才明白，才做出这场戏。”乐天说

    “傻女孩，有没有病我一直疼你，为什么你不告诉我们一切呢？那么傻。”晓霖妈哭着说

    “一切太晚，我们出去找她，只要她不要走太远。”纱织说

    其实这一切没有人明白晓雪这么做，晓霖的爱是无限，博珊的爱是夺爱，晓雪的爱是失去和得到。可是让一切随风飘然，晓雪这时在医院里睁开眼看着陌生而不熟悉的地方，这时有个男的走进来看着晓雪，微笑了一下。
------------

第52章 过去与未来（中）

    在医院里晓雪醒来看着天花板在想一切能过去的就让他过去，莫过于让自己心疼，

    “你现在没什么事吧！”有一个男的走过来说

    “你好几次过来跟我说话。是你救我。”晓雪说

    “你怎么知道。”那个男说

    “是猜的，我还不知道你叫什么名字。”晓雪说

    “我叫高云浩，你呢？”那个男说

    “我叫林晓雪，我叫你高医生。”晓雪说

    “不要叫我高医生，不要那么见外（晓雪笑了笑），我第一次看到你笑。”高云浩说

    “是吗？叫你云浩，可不可以，微笑了一下。”晓雪说

    “你要不要出去走走。”云浩点了点了头，说

    晓雪点了点头，晓霖在马路上不停的寻找，可惜这一切没有人想过晓雪就在医院，看到了有点心疼，有点悲哀，

    “晓霖你不要这样好不好。这样找晓雪她也不知道。”纱织看到晓霖那样疯狂走上去说

    晓霖看着纱织泣不成声蹲在马路旁边，

    “你想我怎么样。晓雪你在那里。”晓霖大声叫了起来

    纱织他们看到晓霖这个模样说也说不出话来，只能默默的感到悲哀，这些是谁造成的悲剧，谁都不知道，晓霖的心只能哭泣。晓雪看着云朵，云浩望着她，转过看着他，头又转过去，

    “你看着我干么？”晓雪微笑一下说

    “我看你了吗？”云浩说

    “你真的没看我。”晓雪说

    云浩看着晓雪笑了，这时云浩的电话响起来，电话里有个男的声音，

    “云浩，你帮我向医院请假，跟他们说一声。”乐天说

    “乐天，你们还没有找到她。”云浩说

    “是啊，医院没出什么事。”乐天说

    “有事吗。”晓雪看着云浩说

    “没什么事。”云浩看着晓雪说

    “云浩，你跟谁说话。”乐天说

    “跟一个病人说话。”云浩说

    晓雪听到云浩手机里面那把声音好像是乐天。这时晓雪的头有点疼，好像要裂开，晓雪的双手撑住，连话都说不出来。云浩看到晓雪连忙把电话挂了，

    “晓雪你没有事吧！”云浩说

    晓雪看了一下云浩就晕了过去，

    “快来人。”云浩扶住晓雪大叫一声

    晓雪又再次在医院苏醒，云浩陪伴在左右，晓雪睁开眼睛看到云浩，

    “你醒了。”云浩说

    “你一直都在这里，没有离开过。”晓雪坐在病床上说

    “有，我是医生，怎么会没有离开呢？”云浩说

    “我忘记你是医生。”晓雪微笑着说

    “我件事想跟你说。”云浩说

    “什么事？”晓雪说

    “过阵子，我要去英国。”云浩说

    “什么意思？”晓雪说

    “我想你跟我一起过去。”云浩说

    “你想带我过去，我跟你没有认识几天。”晓雪指着自己说

    “英国我有位叔叔，我想带你过去看他。”云浩说

    “带我去看你叔叔，你叔叔跟我有什么关系。”晓雪说

    “他是一名医生，我想把你带给他看一下，明天我爸回来，叫我爸联系一下。”云浩说

    “要什么代价。”晓雪说

    “要你做我的女朋友。”云浩说

    “这个代价太大了。”晓雪说

    “不用那么早答应我，我会给你时间考虑。”云浩说

    “我想离开这里，随便吧。”晓雪心里想

    “我答应你，可是答应我两个条件。”晓雪说

    “什么条件。”云浩说

    “到时候再说。我有点累了，想休息。”晓雪说

    云浩没说什么就离开了。在晓雪心里面不想晓霖找到自己，只想默默的离开，天开云步只想留下一点踪影。
------------

第53章 过去与未来（下）

    晓雪只想晓霖能过上平平凡凡的生活就足够，晓霖对晓雪的一切不知道是不是爱情还是情亲。晓雪在云浩心里放着什么位置。三个人错综复杂的情感，不知道谁对谁错。云浩走进来看着晓雪，

    “你看我。”晓雪说

    “我想问你一个问题。”云浩说

    “什么问题？”晓雪说

    “你是不是晓霖的妹妹。”云浩笑了一下说

    “你为什么问这个问题？”晓雪说

    “我想知道你到底是不是林晓霖的妹妹。”云浩说

    “我是不是林晓霖的妹妹，有那么重要吗？”晓雪说

    “要是你是，我就叫他过来接你回去。”云浩说

    “要是我不是，你会怎么样？”晓雪说

    云浩没有说话

    “你是不是对他有敌意。”晓雪感觉不对劲，说

    云浩没有说一句话，

    “你是不是想不明白，你小时候最讨厌的女孩，现在就在你面前坐着。其实你明白我是不是，你已经喜欢上我，云浩，你答应过我三件事，第一件带我离开这里，第二件不要问我是不是林晓霖的妹妹，第三件我以后不会叫林晓雪，就叫高云熙。”晓雪说

    “我为什么要答应你。我不喜欢你。”云浩说:

    “你不喜欢我，就打电话给晓霖叫他接我回去，以后的生与死都不关你的事。要是你不打，你就喜欢上我。”晓雪说

    云浩没有说话，默默的走出房间，晓雪看着云浩，没有说话。

    晓霖在酒吧喝酒，喝的乱醉，

    “晓雪我不知道你在哪里。我好想你。”晓霖自言自语的说

    莫林和纱织不停的找晓霖，就在酒吧里找到晓霖，他们看到晓霖心里不是滋味。

    “晓霖，你何苦呢？”纱织说

    莫林抓住晓霖的手扶起他来，

    “晓霖，你到底知不知道自己在做什么，要是给晓雪知道，她会很心疼。”莫林说

    “晓雪......晓雪。”晓霖说

    “何苦呢？”纱织摇了摇头，说

    “要是我不喜欢你，我心里没有你，我会做那么多事。”云浩在办公室坐着心里想

    “高医生，重点病房出事了。”这时有个护士推开门，说

    云浩听到立马跑了出去，跑到门前打开门看到，走过去

    “马医生，晓雪她没有吧！”云浩问

    “诊断出她的大脑会被失忆侵袭，永远不能清醒。”马医生摇了摇头说

    “你说她会成植物人。”云浩说

    “暂时确定不了，等结果出来才可以确定。”马医生说

    这时乐天走进来看到

    “晓雪。”乐天说

    云浩看着乐天没有说话，低着头走了出去，乐天也跟着出去，

    “云浩站住，（云浩站在那里）那里面躺着的是晓雪，为什么你不告诉我。”乐天说

    “我怎么告诉你，已经一个星期，我才知道她是晓霖的妹妹，林晓雪。”云浩说

    “我打电话给晓霖，叫他来医院看晓雪。”乐天说

    “你可以打给他，可是我告诉你一件事，晓雪可能会成植物人，意味着她永远不会醒。”云浩说

    乐天一句话没有说，有个男走过来看到这种情况，走上前去

    “你们在这里站着干嘛。”有个男说

    他们抬头看到那个男，

    “爸。”云浩和乐天一起说

    人的一生不断的变化，有时候觉得自己不像拥有全天下，而只是一个不同的世界。晓雪和晓霖的一生不断的折磨也不断的失去，云浩为了晓雪只是保护还是折磨。没有人知道这个事实。
------------

第54章 现在与将来（上）

    云浩的出现只不过添加一点时间，可是在于晓雪和晓霖之间多了一点障碍，不停地追逐不停地折磨好像不知道哪个是对哪个是错。当晓霖和云浩之间晓雪会怎么样选择呢？这连她自己都不知道。当时间不停地流失晓雪和晓霖会不会再次相遇再在相爱。

    “这个女孩得了什么病痛？”云浩的爸走进病房说

    “她得了遗传失忆症，不医，她只有两个月的命。”云浩说

    “你说晓雪只有两个月的命？”乐天说

    云浩没有说什么，这时云浩跪下，

    “云浩干嘛？”云浩的爸接住云浩说

    “爸，求你救救她，不希望她在我的生命当中只剩下两个月的命。”云浩说

    “你喜欢她，我帮不了她，也无能为力。”云浩的爸说

    “爸，我是喜欢她，求你救救她。”云浩说

    晓雪只是睁开眼睛，看着这云浩为了她跪在地上，泪水已经流出来，乐天看着云浩，没有说一句话，

    “爸，求你救救她吧！”乐天也跪下说

    “转院吧！”云浩的爸只好点了点头说

    “转院，转去哪里？”乐天说

    “站起来说。”云浩的爸说

    “爸，有什么办法。”云浩说

    “英国，只有你们的叔叔会医冶遗传病，可是我不知道你们的叔叔肯不肯接纳这个病人或者有要求。”云浩的爸说

    “爸，叔叔一点会接纳她，因为我跟他说过，可是他有两个条件。”云浩说

    “什么条件？”乐天说

    “等价交换。”云浩说

    “什么意思？”乐天说

    “要叔叔医冶，条件是我和晓雪必须结婚和我必须去英国。”云浩说

    不行，没有其他条件吗？”乐天说

    “有的话，我有那么烦恼吗？”云浩说

    “这条件我不答应。”云浩的爸说

    “我答应这个条件。”晓雪说

    “晓雪不行，晓霖怎么办。”乐天说

    “可以，晓霖已经有了博珊，我会让他很快忘记我。”晓雪说

    “晓霖不能没有你。”乐天说

    “他可以，因为我名字永远不会再这个世界出现就行。”晓雪说

    “晓雪去到英国之后会改名，然后我们会在英国补办婚礼，定居在英国。”云浩说

    “这样会让晓霖死心吗？晓雪你这样会很冒险。”乐天说

    “冒险要付出代价，代价是我永远不会记得晓霖这个人，能让一切回到风平浪静的时候我早就不在了。”晓雪说

    “云浩，你要想清楚，这是一场冒险之旅。”云浩的爸说

    “我早就想好了，晓雪会跟我一起冒险。”云浩说

    “乐天，我求你一件事。”晓雪说

    “什么事？”乐天说

    “我会写一份信给晓霖，帮我转交给他。”晓雪说

    乐天没有说什么，只好默认，

    “好了，你叫晓雪。我等下叫护士帮你办出院手续。”云浩的爸说

    “爸，晓雪出院她住哪里。”云浩说

    “云浩，不是说她跟你结婚，出院就住在我们家。”云浩的爸说

    “爸，谢谢你。”云浩说

    “叔叔，谢谢你。”晓雪说

    “你还叫我叔叔。要改口”云浩的爸说

    “爸，谢谢你。”晓雪说

    乐天知道这件事也无法改变，只好顺其自然的发展。晓雪看着乐天好像知道所有事情不是预料之中。
------------

第55章 现在与将来（中）

    晓雪心里的委屈和孤独不知道怎么跟人说，乐天、云浩、晓霖这是三个从小到大都是出了名的死党，可是为什么在这三个人里面自己要选择爱情的背叛，人不知不觉想好好的活着。可是自己的身体有不知所措的感觉相爱不敢爱的脚步停留在自己身边，想着这一切是不是在好好的过着。晓雪心里不知道为什么想起好多好多的事，可是在于他与否是不是永久的失忆，这样还剩下什么，不知道为什么剩下只有遗憾，眼泪不停的流下来。

    “晓雪你没事吧！”云浩走进来说

    “没事，可是为什么我想知道和不想知道为什么是与否。”晓雪说

    “你不想当我的女人。”云浩说

    “不是，我不会后悔，可是......。”晓雪摇了摇头说

    “可是什么？”云浩说

    “为什么一直帮我？你是对我一见钟情。”晓雪说

    “你记不记得小时候有个小男孩在你面前说过一句话，要是长大了以后你和我都没有结婚，可不可以嫁给我。”云浩说

    “这件事我不记得，对不起。”晓雪说

    “你不是第一次失忆，失忆越多失去寿命也越少，假如有一天死去你会想起什么。”云浩说

    “有一天会死我会想起以前跟我在一起生活过的人和事。”晓雪说

    “我问多你一件事。真心的说。”云浩说

    “什么事？”晓雪说

    “假如晓霖出现在这里你会跟他在一起还是失去他以后后悔莫及。”云浩说

    “我宁愿放弃他，不宁愿让他看着我一点一点的失去记忆，然后会忘记他的存在。”晓雪说

    “而我呢？”云浩说

    “在以后的日子里补偿你的一切为代价，在去英国之前我只想好好的看着这个世界，让他存在我心里，答应我一个要求。”晓雪说

    “什么要求？”云浩说

    “希望在去英国之前把我这个名字和姓氏都改掉。”晓雪说

    “这样改掉，你以后叫什么？”云浩说

    “就叫做云熙。”晓雪说

    “姓不要了吗？”云浩说

    “不要了，以后结婚就跟你姓。”晓雪说

    云浩没有说什么，只好让自己好好的付出。乐天走早大街上不停的想晓雪是不是在以后不会想起自己是谁。可是不爱是个代价还是未来。没有人知道，这是三年还是三个月没有人知道。

    “乐天，你想什么。”雪儿说

    “我在想晓雪现在在哪里。”乐天说

    “晓雪她在哪里，我不想知道，为什么要抛下晓霖离开这里，现在晓霖不务正业的寻找晓雪的下落，看着晓霖和博珊这一对苦命鸳鸯，不是博珊帮晓霖，现在晓霖还是意志消沉下去，谁都帮不了他。”雪儿说

    “可能是她出了什么问题，没有找晓霖。”乐天说

    “你觉得晓雪会出了什么事，不会她的谎言给人拆穿，觉得在这里没有朋友，所以要出去散心所以我们把全世界翻遍都找不到她。”雪儿说

    “晓霖是他自己找的，不是他身边有那么多女孩，晓雪怎么会让她自己变成一个不顾后果的人。”乐天说

    “为什么今天帮晓雪说话？你有什么事瞒着我。”雪儿说

    “没有，这是觉得晓雪没在的日子里好无聊。”乐天的眼神转了一下，说

    雪儿没有追问下去，这是这一切太不可思议，有时觉得事情发展到一切还是要付出代价。晓雪不知不觉在时间的流逝，等待的是失忆和绝望。
------------

第56章 现在与将来（下）

    人的一生没有后悔过？只有执着没有分手，自己没有想过自己在无论的时间选对了人，还是在不对的时间选错的人。有的是时间，有的是没有时间，大概只有自己知道，晓雪的时间是自己掌握还是给人掌握。等待还是放弃，只有晓雪知道。十年还一百年没有人过着那么辛苦。只用三天时间来衡量三十年的爱情，太过敷衍。晓雪只想过得好，失忆是一个正常的话，伤害可以避免的降低一点。

    “我知道你喜欢晓雪，可是为什么不想晓霖的处境？现在过得怎么样？天天都在喝酒，晓雪在哪里。”雪儿看着乐天说

    “我是喜欢晓雪，可是我没有想过晓霖吗？十年的友谊是白来的吗？我看到晓雪又看着晓霖，谁伤害谁，不要看表面好不好。”乐天说

    “你这句话是什么意思。”雪儿说

    “没有什么意思？”乐天说

    “你是不是知道晓雪的下落。”雪儿察觉不对劲说

    “不知道。”乐天眼神恍惚说

    “是不知道还是不想说。”雪儿看着乐天说

    乐天没有说话，雪儿是想乐天有事瞒着自己，这时乐天的电话响

    “你好，是谁？”乐天接了电话说

    “高医生，高主任叫你回来。”医院护士在电话说

    “有事吗？”乐天说

    “林晓雪小姐她不行了。”电话里面说

    “晓雪什么事，我走的时候不是好好的吗？云浩呢？”乐天说

    “病房里抢救。”医院护士在电话说

    “乐天晓雪在哪里？”雪儿听到说

    “知道了，等一下我回来。”乐天说

    “我说你知道晓雪下落，为什么不告诉我，打电话给晓霖，告诉晓霖一下，找到晓霖。”雪儿说

    “你告诉晓霖，拿晓雪的下落告诉晓霖，还是拿一个病人来告诉晓霖，看过晓雪没有，她现在怎么样，你知道吗?你只关心晓霖，没有关心晓雪，现在怎么样。”乐天很生气的说

    “为什么关心?她的离开是什么意思，离开晓霖大家不好过。”雪儿很生气的说

    “你嘴里只有晓霖，你有没有想过晓雪为什么离开，你何尝站在晓雪的立场想过。”乐天很生气的说

    “你何尝站在晓霖的立场想过，你喜欢晓雪所以替她说话。”雪儿很生气的说

    “我不想站在谁的立场，现在晓霖还活着，晓雪呢？她的生命只有两个月，你想过没有。”乐天很生气的说

    “你骗我。”雪儿很生气的说

    “我骗你，当时我知道晓雪只有两个月的生命，才替晓雪说话，我带你去，看一下谁可怜。”乐天很生气的说

    雪儿没有说话，这有跟着乐天走，坐在车上，雪儿脑里浮现出晓雪的画面，可怜还是痛苦，现在还是将来没有人知道下一秒这个世界会发生什么事。博珊看着晓霖，心里不知道为什么有那么痛，劝他不要喝酒，可是我想晓霖不属于我，他属于晓雪，但是晓雪说过晓霖属于我，不属于她时，我才配合她来演戏。我是对与错，连我自己都不知道，错也要错下去吗？
------------

第57章 新的开始（上）

    雪儿来到医院，看到晓雪，在病床睡着，走进病房看着晓雪，眼泪流下来，不知道说什么好，晓雪睁开眼睛看着雪儿，

    “你知道了。”晓雪说

    “为什么不告诉我们，你有这个病，不当我们是朋友。”雪儿流着眼泪说

    “不想你们知道，看你知道了有多伤心。”晓雪抚摸着雪儿的眼泪说

    “你现在怎么样？”雪儿说

    “还可以。”晓雪说

    “几时走？”雪儿说

    “这两天。”晓雪说

    “你真的不想告诉晓霖，你要离开。”雪儿说

    “不告诉，我只想大家开心一点，（从枕头拿出三份信）帮我交给他们，你跟他们说我已经不存在这个世界上。让他们忘记我，好好活着。”晓雪说

    云浩、乐天走进来，

    “晓雪，我们帮你办了出院手续。现在可以出院。”云浩说

    “谢谢。”晓雪说

    “为什么出院？”雪儿说

    “没有为什么。”晓雪说

    乐天笑了一下，

    “晓雪，你出院住在哪里？”雪儿说

    “住在我家。”云浩说

    “为什么住你家？”雪儿说

    “没有为什么。收拾好没有，走吧。”乐天说

    雪儿不阴白，看着云浩推着晓雪离开医院，自己跟着走，乐天把手搭在雪儿肩膀上，跟着走，护士看着他们笑了。晓霖在大街上走，博珊跟着晓霖，晓雪在车上看到晓霖，眼泪流出来，

    “你要好好的活着。”晓雪默默的说了一句话

    云浩、乐天和雪儿看着晓霖，转过头去，默默的不出声。晓霖跌倒，博珊走上前去扶住，晓霖把博珊的手甩开，博珊默默的跟着，这时她看到晓雪，想出声，可是无法出声。默默的看着她坐车离开，大家没有说话。晓雪心里好不舒服。

    “你们几时出发去英国。”雪儿说

    “今天晚上。”云浩说

    “那么快。”雪儿说

    “爸妈去英国，到了英国跟我们说一声。”乐天说

    “越快越好，晓雪的病很快就复发。我知道。”云浩说

    “雪儿，你们会不会去英国。”晓雪说

    “会，等我把这里的事情处理好，晓雪我们在英国相遇，好吗？”雪儿说

    “到那个时候，我可能不认识你。”晓雪说

    “不认识，从新认识。”雪儿说

    晓雪点了点头。纱织和莫林在家里，替晓霖不值，可是晓雪到底在哪里。回到云浩家，

    “雪儿，不要告诉他们我的去向。”晓雪说

    “知道”雪儿说

    “谢谢你。”晓雪说

    “我可能是你的未来大嫂。”雪儿说

    大家笑了起来，

    “晓雪，我们出发。”云浩说

    “可以，云浩能不能答应我最好一件事。”晓雪说

    “什么事？”云浩说

    “能不能看一下我在乎的人。”晓雪说

    “可以。”云浩说

    乐天和雪儿看着晓雪，心里说不出话来，默默的看着，可是雪儿知道当晓霖看到这份信时会不会崩溃，连想都不敢想。晓雪在车上看着她最熟悉的地方，慢慢的越过，等自己做完手术之后，会不会想起来。来到机场，晓雪和云浩搭上飞机离开东莞去英国。乐天和雪儿看着他们离开，默默的祝福着这一切不要发生。
------------

第58章 新的开始（下）

    雪儿走在大街上看着人来人往的人群，只想过得无忧无虑，晓雪的病没有那么严重的话，不会离开晓霖，晓霖会不会没有那么伤心。晓雪离开了，晓霖和博珊是能在一起呢？晓雪等待的答案是不是可以遗忘呢？雪儿不知道这个世界是不是自己如愿以偿的得到一切的代价，雪儿和乐天在一起，是命中注定，晓雪是不是和云浩在一起病能好起来，雪儿一一的去鉴定一切未知道的事情。雪儿走着走着来到晓霖家，看到这里没有以前的快乐和欢笑，现在只有伤心，手上拿着三封信，给晓霖还是不给。这时纱织越过碰到雪儿，手上的信掉在地上，纱织捡起来看到，有一封信是给自己的，

    “雪儿，为什么手头上有晓雪的信？”纱织说

    “昨天，我出门的时候，有个小孩给我的，当时我看到问了小孩，小孩子说是个女给他。”雪儿不想把事情说出来

    “有没有问那女的下落。”纱织说

    “问了，他说不知道。”雪儿说

    纱织拿着三封信走进晓霖家，看到晓霖，交给他，晓霖接住，看着信，没有说话，博珊知道晓霖想晓雪，连自己不敢说话，

    “晓霖，晓雪能写信就代表她还活着，以后我们还有机会相遇的。”纱织对着晓霖说

    “晓霖，当你看到这封信时，可能我已经不再了，回想起种种的往事，过得挺快乐的，现在我的心已经不再爱你，可能当我们再见面时，大家不认识，相信你会找到一个爱你的人，希望你能跟博珊在一起，永远不要悲伤，希望这一切到来时，大家不要那么不开心。”晓霖听了纱织的话，打开信，写着

    “纱织对不起，我最好的朋友，可能是我今生今世做的不对，你能不能把我哥照顾好，十年的友谊，以前我把事情忘记或心情平复，会跟你说，现在我没有办法跟你说，对不起，这几天以来，知道你们到处找我，我什么都知道，可惜这一次永别了，对不起，纱织。”纱织打开信，写着

    莫林拿到信，没有打开，相信晓雪没有死。

    “纱织，我要回去英国，我已经跟公司提了申请。”雪儿说

    “几时走。”纱织说

    “要等乐天把他手头上的事情处理好，我们一起回去，纱织你呢？”雪儿说

    “莫林在哪里，我就在哪里。”纱织说

    “莫林对你很好吧。”雪儿说

    “是。”纱织说

    “好好对他，我们是不是对晓雪的友谊已经断了。”雪儿说

    “我相信晓雪不会离开，我们会在相遇的。”纱织说

    “晓雪是我们的妹妹，她还是打不死的妹妹，就算天塔下来，她一样活着，她对我们的友情没有比我们少。”莫林说

    “相信我们一定会在相遇。晓霖他会想通吗？”雪儿说

    “过阵子会想通的，悲伤过后一定会有晴天。”纱织说

    晓雪的心会跟雪儿、晓霖、纱织和莫林在一起，永远不变。雪儿看着晓霖没有说一句话，心里不好过。纱织和莫林只好默默的祝福一切的过去还是未来的愿望会实现。博珊和晓霖这一对会相爱，晓雪和云浩在英国会不会过得很好。
------------

第59章 三年以后（上）

    三年以后，云熙和云浩从英国回来，回到家，

    “云熙，你们回来了。”雪儿看着云熙说

    “你这什么意思？”云熙说

    “你要说什么意思。”雪儿说

    “你到底是什么意思。”云熙说

    “我的意思是什么不重要，最重要的是你为什么还叫我雪儿，你不是要改口？”雪儿说

    “为什么要改口？”云熙说

    “我跟乐天结婚了，你不是跟乐天的弟弟结婚了，不是要改口？”雪儿说

    “我几时跟云浩结婚了。”云熙说

    “你们还没有结婚。”雪儿说

    “没有啊。”云熙说

    “没有结婚，你们就同居。”雪儿看着云浩说

    “没有同居，我们没有睡一张床。”云熙说

    “云浩，你们为什么不结婚？”乐天说

    “不知道某一个人说，暂时不结婚。”云浩说

    “云浩，你说我。”云熙指着自己说

    “说某个人，没有说你，不要对号入座。”云浩说

    “你分明说我，好我们就不结婚了，就当一辈子的情人就行。”云熙说

    “可以啊，况且乐天和雪儿已经结婚了，我们不结婚也可以，少我一个不多。”云浩说

    “云浩，谁是你妈亲生，亲哥还是表兄。”雪儿说

    “乐天不是云浩的哥哥，云浩是捡回来的。”云熙说

    “我亲生的。”云浩说

    “雪儿说的。”云熙说

    “云浩，你不说话了。”乐天说

    “你想说，就说，等一下那两位美女，把我们黑了。”云浩说

    “什么意思？”乐天说

    “就这个意思。”云浩说

    “你们不是说我？”云熙走过去说

    “我怎么敢说你。”云浩说

    “怎么不敢说我。”云熙说

    “你人又好，又美丽。”云浩说

    “我有那么好吗？今天我高兴，陪我去买衣服。”云熙说

    “云熙，看你吃定云浩。”乐天说

    “乐天，你说我没有吃定你。”雪儿走过来说

    “我没有说过什么。”乐天说

    云熙和云浩看着他们笑了，

    “我上去拿包包，等我一下。”云熙说

    云熙走上楼梯，乐天，云浩和雪儿看着云熙，

    “看她，没有以前那样不开心。”乐天说

    “其实大家都知道，当时我们去到英国时，她已经在手术当中，谁没有想到，能看到她，现在那样开心。”雪儿说

    “希望她以后无忧无虑，我已经很开心。”云浩说

    “其实三年前，我有些对不起云熙，或者是因为我对不起晓霖。”雪儿说

    “晓霖现在怎么样。”乐天说

    “你们没有去找他。”云浩说

    “找过，我想说的是，晓霖已经搬走，问纱织他们，不知道晓霖在哪里。三年大家都变了，纱织跟我说，我和乐天去了英国之后晓霖和他们家里人搬离这个城市，他没有跟任何人联系。”雪儿说

    “大家都知道，都意识到晓雪已经不存在这个世界上，现在只有云熙，这个人，不是吗？”云浩说

    乐天没有说一句话，其实大家都知道晓雪三年前抱着一线生机才活下来，晓霖也是并非如此，三年了，云熙是不是当年的晓雪，当时没有人可以肯定晓雪会醒过来，没有人知道，云浩付出不比晓霖多的话，现在站在这里的不是云浩而是晓霖。
------------

第60章 三年以后（下）

    云熙从楼梯走下来，看着他们，

    “你们又在说我。”云熙说

    “怎么敢说你。”云浩说

    “你出去不出去。”雪儿说

    “走啊。”云熙说

    云熙扭住云浩的手，雪儿和乐天跟着走，其实大家看到的也是想到的，坐在车上，云熙看着路上人来人往的人群似曾相识好像在哪里见过，云浩看着云熙。到了下车，云熙扭住雪儿的手，进了店里面看衣服，云浩和乐天跟在后面，

    “你们看这件衣服好看吗？”云熙拿了一件衣服说

    “有点老。”雪儿说

    “云熙，这件衣服不适合你。”云浩说

    “是有点老。”乐天说

    “有吗。”云熙看着衣服说

    云熙头有点疼痛，握住脑袋，云浩、乐天和雪儿看到，马上扶住云熙，

    “云熙，头又疼。”云浩说

    “有点。”云熙说

    “带药没有。”云浩说

    云熙摇了摇头，

    “我们回家，过阵子才买。”雪儿说

    “哦”云熙说

    乐天和雪儿看着云熙，这时走进一对情侣，那个男的看着云熙，云浩保住云熙想越过那个男，那个男抓住云浩的手，云浩甩开那个男的手，

    “晓雪。”那个男说

    “你认识我？”云熙看着我那个男说

    “我是晓霖，你不认识我。”那个男说

    “晓霖对不起，我的未婚妻不认识你。”云浩说

    “怎么是你的未婚妻？”晓霖说

    “晓霖，我们找一个地方说说吧！”雪儿走上去抓住晓霖的手，说

    晓霖点了点头，那个女看着晓霖，连自己不敢说话，

    “乐天，送云熙和云浩回家先，我有事跟晓霖说。”雪儿说

    云浩抱住云熙跟着乐天离开，晓霖他们跟雪儿走了，走在咖啡厅里，

    “小姐，请问几位？”服务生说

    “三位。”雪儿说

    “跟我来。请坐（雪儿他们坐下），你们要什么饮料。”服务生说

    “三杯咖啡。”雪儿说

    “好。”服务生说

    “怎么晓雪变成云浩的未婚妻了？”晓霖说

    “没有怎么会变成未婚妻，早就是。”雪儿说

    “怎么早就是。”晓霖说

    “晓霖你想怎么样，你不是有博珊了吗？何况云熙是不是晓雪，我们大家都知道。”雪儿说

    “三年前，你们确定晓雪死了吗？”晓霖说

    “晓雪没有死的话，干嘛不回来找你，就算晓雪是云熙，你想变成三年前的悲剧吗？”雪儿说

    “她是晓雪的话，要给我们一个交代。”晓霖说

    “你要什么交代。事情变成今天这样，晓雪的记忆会重来，时间也不会停留。”雪儿说

    “你什么意思？”晓霖说

    “雪儿你话暂停，你说的是晓雪的失忆了。”博珊说

    “我没有说晓雪失忆，只是我想你们不要打扰他们两个，况且云熙的生命是云浩给的，我们不要去阻止要发生的事情，我的话说到这里。”雪儿说

    “要是我想晓雪回到我身边，你会阻止了。”晓霖说

    “会，我不想她死多一次。”雪儿说

    雪儿站起来走了，晓霖听到雪儿最后一句话，开始明白了是什么意思，晓雪是不是大家所说的已经不存在这个世界上。博珊只想安安分分跟在晓霖身边就可以。
------------

第61章 失去和拥有（上）

    晓霖知道晓雪没有死，心里有点乐滋滋的，要是把晓雪从云浩手里抢回来，是没有难度，不知道晓雪的心有没有我的存在，无论如何要试一下，况且晓雪必定是我晓霖一个人。晓霖心里是这样想，可是忽略一个人，就是博珊，在博珊眼里，没有人可以抢走晓霖，抢走他就代表失去他。

    “晓霖，你不考虑我？”博珊说

    “博珊，你是我的女朋友，为什么要我考虑你？”晓霖说

    “你的意思是要把晓雪从人家手里抢回来，不觉得好自私？”博珊说

    “晓雪不是一直是我们的吗？”晓霖说

    “晓雪是一个人，不是一件物品，不是你我能决定的。”博珊说

    “是啊，所以要抢回来。”晓霖说

    “你变了，变得我不认识你。”博珊说

    “我没有变，变得一直都不是我。”晓霖说

    “你真的不是我喜欢的晓霖。三年前就算有没有晓雪在，不会变得那么自私。”博珊摇了摇头说

    “我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法，真是我能把晓雪放在我身边，一切都不会改变。”晓霖说

    “我不认识你。你以前要做什么，我都会支持，现在我跟你说，不会支持你这样做。”博珊说

    “不支持，是说你想跟我分手。”晓霖说

    “是，人与人之间，想说，信任，而尽能力的帮，无能为力的时候也说尽过力了，要是把晓雪从别人手里抢回来，我们就到此为止。”博珊说

    博珊说完，就从晓霖面前越过，

    “分手，我们还可以朋友，不是吗？”晓霖抓住博珊的手说

    “分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过。不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。”博珊说

    晓霖听完把手松开，让博珊离开，

    “晓霖，放手吧，晓雪不属于你。”博珊说最后一句

    晓霖没有说话，可是心里只想晓雪，现在晓雪不是属于谁，云浩知道云熙一旦恢复记忆，就会失去她，自己好想好想让她在自己怀抱里过一天是一天。

    “云熙，头还疼吗？”云浩看着云熙说

    “不疼。”云熙说

    “你不要吓我。”云浩说

    “我怎么会吓你。”云熙抱住云浩说

    “看刚才晕倒和头疼，不吓我。”云浩说

    “对不起，你不担心我，还有谁会那么担心我。”云熙说

    “你知道就行了，跟你说我阴天要到医院去复职。”云浩说

    “哦，你要早一点下班。。”云熙说

    云浩看着云熙，笑了一下，乐天和雪儿走进来没看到他们，

    “云浩，你出来一下。”雪儿说

    “好，云熙你自己睡一下。”云浩看着雪儿说

    云熙无赖点了点头，云浩走出去，把房门关上，走下楼梯，

    “云浩，我今天跟晓霖说过，他可能会来跟云熙说以前的事。”雪儿说

    “这没有办法。”云浩说

    “我去跟他说清楚。”乐天说

    “觉得晓霖会听你的话，我们以前不用那么辛苦。”雪儿说

    他们没有说话，云熙听到，心里阴白自己爱的是谁，不阴白的事晓霖会把自己怎么样。三年前云熙写的那封信，晓霖阴白事情没有，云熙知道和晓霖无法从新开始。一旦从新开始就会死去，而失去。
------------

第62章 失去和拥有（下）

    晓雪是死、是活在晓霖眼里都已经不存在，在这三年里晓霖的生活离不开博珊和晓雪的身影，等待着是什么结局，还是无法原谅的过去，接受现实的存在还是面对一切没有结果的消失，晓霖没有想那么多，只想跟云熙说说这几年以来的经历。在云熙眼里晓霖是云浩的同学，只不过是一个没有见过面的人而已，无法改变现在的情况。晓霖走到云浩家，想跟云熙说你就是我等待得那个女孩，

    “晓霖，你能不能放过云熙，不要把事情说得无法换回的结果。”这时有个男走过来跟云浩说

    “事情的真相不是在你眼里一文不值吗，云浩？”晓霖说

    “一文不值，只不过看在哪里，云熙现在不是过得很好吗？”云浩说

    “晓霖，三年前的境遇，你还没有懂得吗？云熙和晓雪是同一个人又如何，你能改变吗？”乐天说

    “我能，只不过是你们肯不肯？让我说出来”晓霖说

    “不是我们肯不肯，而是我们不想让你再一次伤害云熙，三年在英国我看到晓雪的时候，她脸上有血色的面孔，云浩在她旁边陪伴她时，我眼泪都流出来了，那么好的女孩，为什么一次次的被伤害，一次次的选择失忆。”雪儿说

    “三年前你们不告诉我，我可以陪伴她。”晓霖说

    “你怎么陪伴，看着她死亡，还是让这一切漠视过去。”乐天说

    “是你打了云熙一巴掌，是你把博珊变成你的女朋友，是你让晓雪失去记忆，是你的家里人漠视晓雪的存在。晓霖你何尝想过当时你有相信过晓雪吗？三年里你有变过吗？”雪儿说

    “你是说我不喜欢晓雪，还是不懂得晓雪呢？我比任何人都喜欢晓雪，她得离开只是让我阴白自己的过错还是让我阴白自己的心里面的那个想法呢？我爱她，胜过爱我自己。”晓霖说

    “晓霖，现在云熙什么都不记得，一旦记起她得生命会总结的一天，你要想好一点，晓雪已经无可能回来，云熙是现在到永远的人生。”云浩说

    “云浩，你真的要把云熙交回去。”乐天说

    “云熙她得人是不是我的，可是她得心已经是我的。三年了，我和云熙是不会分开。”云浩说

    晓霖没有说什么，这是阴白自己摆阴了要云熙，不会让给任何人。

    “晓霖，你的身边不是有了博珊了吗？为何要云熙，你要摆阴两个都想要。”雪儿说

    “博珊是我的女朋友，可是云熙是我的妹妹，为什么不能要呢？”晓霖说

    “无耻，你的意思是要把云熙和博珊放在一起，你的喜欢是自私和维护，云熙当年走了，你是不是理所当然的公开博珊是你的女朋友。”乐天说

    “是，你想过没有，晓雪的死不是我一个人造成的，而是不想要博珊当她的嫂子而已，才失去以前的记忆。”晓霖笑着说

    “是不是现在要把云熙带去调教调教一下是不是。”云浩说

    “是又如何，这不关你的事，现在把云熙还回给我就行了。”晓霖说

    “云熙不是一件货物，也不是一件东西，她是一个人，是活生生的一个人，三年前不要，现在要回去，你的思想太好了。”雪儿说

    “晓霖，云熙不会跟你走的。”乐天说

    “你们凭什么不要云熙离开。”晓霖说

    “凭我是云熙的未婚夫，”云浩说

    云浩说完就离开了，

    “晓霖你阴白也好不阴白也好，事情已经到了不可以避免不了的时候，云熙我们不会放手。”雪儿说

    雪儿和乐天跟着云浩离开。晓霖看着他们三个这是想要一个人，不是一件货物，晓雪是属于谁都不知道。
------------

第63章 明白一切的代价（上）

    云熙站在外面听到了他们说任何关于自己以前的事，失去记忆不是对大家都好吗，心里明白自己是不是不应该听他们说话，对自己没有好处，云浩走到门口看到云熙，

    “你怎么出来了。”云浩说

    “刚刚出来的。”云熙低着头说

    “你听到我们刚才那些话了。”云浩说

    “是，我全部都听到。”云熙说

    “云熙，不要把我们刚才说的话放在心里，事情不是你想的那样。”云浩紧张的说

    “你说的事情不是我想得那样，是怎么样。”云熙说

    “有些事情，你最好不要去问，不要去想。”云浩说

    “你是说听到的不是我想到的那样。”云熙说

    “我想跟你争执什么，你想怎么样。”云浩说

    “我想跟他说一下话，事情总有一天我都要弄明白。”云熙指着晓霖说

    “云熙，你真的要去。”乐天说

    云熙点了点头，他们让开路给云熙走，慢慢走到晓霖身边，

    “你是晓霖，我不知道你怎么认识我，只知道我的记忆里只有云浩、雪儿、乐天和他们父母，其实你的存在这是添加一点记忆而已。”云熙说

    “我是你喜欢的人，当初不是说过你爱的人不会放手，为何现在要喜欢其他人。”晓霖说

    “以前是的事我不记得，现在只记得云浩是我现在的目标。”云熙说

    “以前我不是你的目标吗？”晓霖说

    “可能不是，有可能你不是我爱的人。”云熙说

    “你是说其实根本不爱我。”晓霖说

    “应该是这样。”云熙说

    “你对爱的认知是什么，现在爱他吗？晓霖说

    “我对爱认知不多，爱是一种情感的付出，好想要往无偿的方面去想、去做。要回报的爱，不是爱，是贷款，届时还有利息产生。我现在爱云浩，我不知道你是什么样的人，三年前，你们说的晓雪，为什么会离开，是因为她得心里没有你，你的自私摆明了所有一切都不能违抗。”云熙说

    “你的记忆是不是还存在着。”晓霖说

    “我自始至终没有失去过记忆，可是要说记忆的话，记忆是神经系统存储过往经验的能力，人不是单单靠记忆来生活，三年以来，我和云浩在一起，有快乐，有伤心，有笑容。有了他世界都是美好的。”云熙说

    “你没有失去记忆，为什么对我不想以前那样？”晓霖低着头说

    “你是你，我是我，记忆是存在，可是我对你没有想以前那样喜欢，现在对我来说是陌路人，不相干的人。”云熙摇了摇头说

    晓霖失望看着云熙，转身就离开了，云熙的记忆还存在着，为什么对自己都不爱，没有人知道。云熙看着晓霖的背影，只有一点惋惜。不知道惋惜是指的是什么？云浩走过来看着云熙，

    “云熙，你是不是觉得自己对不起晓霖。”云浩微笑着说

    “干嘛这么说。”云熙说

    “我觉得你是不是已经记起晓霖。”云浩说

    “你是说我的记忆已经记起来了。”云熙说

    “不是吗？”云浩说

    “其实不是记起，而是当一种莫名其妙的事情发生在自己的身上时连我自己都不知道存在还是不存在。”云熙说

    “你的记忆是不是恢复，你是不是喜欢晓霖还是云浩，你自己最明白。”雪儿说

    “其实明不明白我喜欢的是谁，最好是在我最需要的时候出现。”云熙说

    “你是说我没有那么喜欢你了。”云浩说

    “我没有说过什么，你又在吃醋，你那么喜欢吃醋。”云熙说

    “我没有。”云浩说

    “你额头都写着吃醋这两个字了。”云熙指着云浩额头说

    “哪有。”云浩说

    大家都在笑，

    “你说没有，就没有，走不走，回不回家。”云熙牵着云浩的手说

    云浩一脸无赖的跟着云熙离开，雪儿看着云熙，自己知道为什么要帮云熙，只能说云熙是我现在活下去的目标。
------------

第64章 明白一切的代价（下）

    晓霖走在路上想起以前晓雪在路上跟自己玩耍，笑的多么天真，为什么到了现在不可以呢？我不是爱他吗？博珊走到晓霖对面，看着他，晓霖慢慢抬起头来看着博珊，

    “晓霖，你到底有没有阴白晓雪说的话？”博珊说

    “其实不是不阴白，而是我不想一个人孤孤单单在一条路上走。”晓霖说

    “不是还有我？你永远不是一个人。”博珊说

    “不知道，没有晓雪的日子怎么过，三年了晓雪的影子一直都在我的脑里不停的闪烁。”晓霖已经眼泪流下来，蹲在地上说

    “以后不会孤单？”博珊抱住晓霖说

    晓霖看着博珊，趴在博珊衣袖上哭起来，

    “晓霖你何苦呢，我一直都在等你跟我说你爱我。”博珊心里想

    云浩和云熙在房间里坐着，云浩看着云熙，不阴白自己为什么对这个女孩那么喜欢，

    “你在看什么？”云熙注意到云浩的眼神，说

    “我在看你，我为什么那么喜欢你？”云浩说

    “我怎么知道，不是你喜欢我的吗？还是你有其他女孩子喜欢。”云熙说

    “那有，至始至终我的心里一直只有你。”云浩说

    “你在那个时候喜欢我的。”云熙说

    “就在你晕倒在马路上，第一眼就看上你。”云浩说

    “看到我晕倒在马路上，不扶住我，见死不救。”云熙说

    “你说我见死不救，要是我见死不救的话，你为什么还出现在这里呢，你是鬼魂。”云浩指着自己说

    云熙听到云浩这句话马上把云浩推到在床上，坐在他胸前，

    “你说我是鬼魂，你是不是不要命了。”云熙说

    “你是鬼魂，我就是你的鬼差，永远不会放手。”云浩马上把云熙转过来，对着他说

    他们两个人的眼睛对视着，云浩轻轻的亲了一口云熙，云熙的嘴唇动了一下，云熙马上亲回云浩，他们两个吻起来了。乐天趴在窗户外面，想起晓霖的落魄，情不自禁的叹了一口气，

    “乐天，你有什么心事吗？”雪儿说

    “晓霖现在是不是很恨我们呢？”乐天说

    “恨这词对我们来说，不是很严重吗？”雪儿说

    “况且我们骗了他。”乐天说

    “我们怎么骗了他，三年前我看到晓霖的落魄，也看到晓雪病情，不是你们两兄弟把晓雪救活，怎么会有现在的云熙？”雪儿说

    “晓霖他现在心里很苦。”乐天说

    “我们现在心里不苦吗？不单单是我们，云熙和云浩，纱织和莫林，他们不是也过着自己想不到境遇吗？”雪儿说

    “莫林和纱织现在怎么样？”乐天说

    “我们去英国以后，莫林和纱织在一起，也结婚了，生了一对双胞胎。”雪儿说

    “现在在哪里。”乐天说

    “其实我回来来那么就还没有联系他们两个。”雪儿摇了摇头说

    云浩和云熙睡在床上，

    “你几时恢复记忆的。”云浩说

    “我记忆都没有恢复。”云熙说

    “你不是跟晓霖说，你的记忆恢复了吗？”云浩说

    “当我说谎吧，帮你们好圆场。”云熙说

    云浩用拳头轻轻敲了一下云熙的额头，他们都在笑了。
------------

第62章 记忆是什么

    雪儿陪着云熙出去逛街，在路上，又说又笑，很开心，这是有个小孩子碰到云熙，云熙扶起小孩子，帮他拍了拍衣服的灰尘，

    “小朋友，你有没有伤到。”云熙微笑着，说

    “干妈，你在这里，我终于见到你了，我叫妈妈过来。”小朋友笑了一下，说

    “我不认识妈妈，我也不认识你。几时多了一个干儿子”云熙一脸惊呆的模样看着那位小孩，说

    “我认识你，我小时候我妈妈就拿你的相片给我看，他说你是我的干妈妈。”那位小孩子说

    这时有个女人的声音，说：“彬儿，不要跑那么快，小心跌倒。”

    云熙和雪儿抬头看到，雪儿情不自禁的捂着嘴巴，

    “纱织。”雪儿惊叹的说了一句话

    “雪儿，你在这里，好久不见。”纱织说

    “你可好。”雪儿微笑着，说

    “你们没有话说，就不要说了。”莫彬说

    “你这小孩子，人小鬼大，还这样跟大人说话。”云熙说

    “是吗，他们两个就是没有话说。”莫彬说

    “晓雪，真的是你。”纱织看着云熙，说

    纱织走过去抱住云熙，云熙惊呆看着，

    “你是谁？”云熙说

    纱织莫名其妙放开手，看着云熙，

    “你不认识我，我是纱织。”纱织指着自己说

    云熙摇了摇头，

    “纱织我们找一个地方，说一下话吧。”雪儿说

    在医院，乐天看着云浩，

    “昨天晚上，你和云熙是不是有什么动作。”乐天说

    “有什么动作。”云浩看着乐天说

    “你们两个是不是在滚床单。”乐天说

    “乐天，我和云熙怎么样，都不关你的事，你和雪儿不是经常滚床单吗，还说我们两个。”云浩说

    乐天一脸懵逼的样子没有说什么话，雪儿看着纱织，莫名其妙的有一种说不出来话，

    “雪儿，这几年过的还好吧！”纱织说

    “还可以，这两年里你和莫林已经结婚了。”雪儿说

    纱织点了点头，看着云熙和莫彬一起在玩耍，

    “雪儿，我有点事不明白。”纱织说

    “什么事？”雪儿说

    “晓雪，她为什么什么都不记得。”纱织说

    “记不记得，两年前的事发生的事。”雪儿说

    “记得，两年前，晓雪和晓霖发生的事，历历在目，没有人敢忘记，我们以为晓雪已经不再人世。”纱织说

    “其实云熙恰巧给人救了。”雪儿说

    “不要告诉我，两年前你已经知道晓雪，在哪里。”纱织说

    雪儿点了点头，从前因后果，说了出来，

    “就这么回事。”雪儿说

    “两年了她过得还可以吧。”纱织眼睛湿湿的看着云熙，说

    “看着云熙现在的模样，比之间过的还潇洒，她还跟了一位医生订了婚。”雪儿说

    “订婚，晓霖怎么办。”纱织莫名其妙的问

    “还有怎么办，晓霖现在不是有博珊了吗？”雪儿说

    纱织不好说话，这时，云熙走过来，看着他们

    “你是谁。”云熙说

    “她是我的朋友。”雪儿说

    “你好，我叫云熙，我是雪儿的弟妹。”云熙把一只手伸开来说

    纱织惊呆的看着雪儿，雪儿笑了一下，

    “云熙跟乐天的弟弟在一起，所以她们两个还没有结婚，所以她不是我的弟妹。”雪儿说

    “你好，我叫纱织，很高兴认识你。”纱织松了一口气，说

    “你就是纱织，你的儿子好可爱，挺喜欢的。”云熙说

    “你自己生一个来，不就行。”雪儿说

    “我一个人怎么生，云浩他自己不努力，还要我自己生，雪儿你跟乐天生一个来，给我玩。”云熙说

    “小孩不是拿来玩的。”雪儿说

    “云熙，过阵子要不要去我家里玩，我还有另外一个小孩。”纱织说

    “可以。”云熙说

    “可以什么，你不问一下云浩，给不给你去。”雪儿说

    “问他干嘛，他什么地方都不给我去得了。”云熙说

    “他看云熙好紧，怕云熙弄丢。”纱织说

    “是，怕我弄丢，什么地方都不给我去。”云熙点了点头，说

    纱织觉得云熙现在好幸福，心里不知道为什么有点失落。有点说不出来的话。
------------

第63章 吵架

    云熙和雪儿回到家，云熙看到云浩，跑过去握住他的手，

    “你那么早回来的。”云熙说

    “你们今天遇到什么事情，笑的那么开心。”云浩看着云熙说

    “我今天遇到雪儿的朋友，跟她儿子玩了一下，我莫名其妙当了妈妈，今天挺开心的。”云熙说

    云浩和乐天惊呆了一下，

    “雪儿，你的朋友，不是你当妈妈，为什么云熙当了妈妈。”乐天说

    “是纱织，其实今天我和云熙去逛街的时候，不巧遇到纱织，她得儿子叫云熙干妈妈。”雪儿说

    “云熙你以后不要出去了。”云浩听到非常生气的说

    “为什么不要不出去，我今天都说好，明天去她家里看哪个小女孩。”云熙说

    “云熙，你真的不跟我商量，就做出这个决定。”云浩说

    “为什么什么事情都要跟你商量，不是说过给我做决定吗？”云熙说

    “这个决定不通过。”云浩说

    “你在生气啊，不要生气吧，以后听你的。”云熙看着云浩说

    云浩不理会云熙，云熙不停地劝，莫名其妙的云熙生气了，

    “云浩你那么喜欢吃醋，吃够饱，不理你了。”云熙大声的说

    云熙说完，气呼呼的跑上楼去，

    “云浩你还在吃醋，你去看一下云熙，不去哄她怕你很难哄回来。”乐天看到说

    “她生气为什么叫我去哄她，我不去。”云浩说

    “要是我的话最好不要低这个头，女人啊，不要也可以，男人对云熙来说，不要也可以。”雪儿说

    云浩听在耳里，心里万般不愿，这是二楼传来一阵哭声，和收拾衣服的声音。云浩急急忙忙跑上楼去，乐天和雪儿看到都在笑了，云浩一打开门看到，

    “云熙你想怎么样。”云浩说

    “你看到的，还问我。”云熙说

    “每一次跟我吵架，就要把衣服往外面丢，有没有新意的。”云浩说

    “你要新意是不是，我现在有了去处，衣服不会往外丢，而是往皮夹里放。”云熙说

    “你要去哪里。”云浩说：

    “我去晓霖家，跟他在一起，让开路给我走。”云熙说

    “你敢离开。”云浩说

    “看我敢不敢。”云熙说

    云浩把伸手抓住云熙的手，把她按在床上，

    “看你现在还能走的了。”云浩说

    “你放开我，看我能不能走，没有你的照料，比现在过的好。”云熙说

    “我不放你走，你走不了。”云浩看的不对劲，说

    “你不生气了。”云熙说：

    “不生了，在生气连老婆都没有。”云浩说

    云熙开心吻了云浩一下，云浩慢慢的用手把云熙的头发放在耳夹里，两个吻起来。

    “云浩和云熙这一对怎么样，云浩不会那么轻易放开云熙。”雪儿说

    “云浩小的时候，不喜欢云熙。”乐天说

    “怎么会，为什么现在不能放开她呢？”雪儿说

    “可能一见钟情吧。”乐天说

    “今天我见到纱织，可是她知道云熙的情况，可能会说给莫林听。”雪儿说

    “其实这些事情，谁都明白，纱织也好，莫林也好，晓霖也好，这一切可能会影响云熙的事情，云浩不想让它发生在云熙身上。”乐天说

    雪儿也是这样认为，这两年里，纱织认为晓霖和云熙是在一起，这事情永远不会发生在云浩和云熙身上。
------------

第64章 冲动表现

    云浩在床上看着云熙熟睡的样子时，想起小时候跟晓霖在一起玩耍，为什么那么不喜欢云熙。是爱情来得太快还是连我自己都不知道爱她还是不爱她。其实是我不想还是不敢想。想起以前，云熙的蠢与笨都与我无关，可是现在云熙的一笑一动，连我自己都看在眼里，可惜我的身上没有那么冲动的表情，想着爱着大不了不想跟她有所关系。云浩拿起手机想打电话给晓霖，可是又把手机放下，想着想着就睡着了。人生是不是想和自己喜欢的人在一起呢？谁也不阴白，当云浩醒来的时候，看到云熙不在自己身边，这时发现自己离不开云熙，云浩走出外面看了，发现是不是自己多虑呢？

    “云熙你在这里，为什么叫醒我。”云浩说

    “不想叫醒你，让你多睡一会。”云熙说

    “云熙，我好像离不开你，我们结婚吧。”云浩笑了一下，说

    “为什么说这种话的。”云熙说

    “云熙你不想跟我结婚了吗？”云浩说

    “想，可是你现在好像不是你那样。”云熙说

    云浩的妈妈走出来看到云浩和云熙，莫名其妙的对话，

    “云浩、云熙你们那早起床。”云浩妈妈说

    “妈，云浩莫名其妙的说，要跟我结婚。”云熙说

    “不是好事吗？”云浩妈妈抚摸着云熙的手说

    “妈，你答应我和云熙结婚了。”云浩高兴走过来说

    “谁说我答应你们结婚。”云浩妈妈说

    “妈，为什么不答应？”云浩说

    “不是刚才答应吗？”云浩说

    “我答应云熙结婚，没有答应你结婚。”云浩妈妈说

    “答应她结婚，就是答应我结婚。”云浩说

    “胡扯。”云浩妈妈说

    “胡扯什么，不是好事为什么不答应。”云浩说

    “为什么答应你，况且云熙那么好的孩子，我宁愿拥有他当我的女儿，不宁愿她当你的老婆。”云浩妈说

    云熙笑咪咪，云浩用手扶着脸蛋，摇着头，没有什么话说。以后大家是这样笑该多好，可是后面的事谁也不知道发生什么事。云熙看着云浩有点失落一点点的害怕一切不是真实的。晓霖在酒吧里面喝酒，可是谁知道晓霖一下子变成这样。

    “晓霖，你何苦呢？”莫林看着晓霖这样喝酒，说

    “我找到晓雪了，为什么不认识我呢？”晓霖说

    “你放手吧，现在晓雪跟云浩在一起，他可以付出任何代价来治疗她。”莫林说

    “我不可以。我可以付出一切代价的。”晓霖说

    “你付出是伤害他。她的一切不是我们可以给她的。”莫林说

    “你是说我不能给她，我那一天不能给她呢？我去找她说阴白那一点不如那个男的。”晓霖说

    晓霖醉昏昏离开酒吧，莫林在后面追赶，可是不知道是什么原因使他不停的追逐着时间的代价，可想云熙在这两个人的方位之类好过失去的代价。莫林看着晓霖趴着地下，不敢出声不敢走上去，只想让这一切好好地结束。