

    《神秘复苏之镜仙》来自: https://www.txt97.com/book/txt75025.html


===第1章 涅槃（新书求收藏）===

“嘶…这是哪？”

    “我怎么动不了？”

    “我不是在床上看小说呢吗？”

    “我死了？”

    金九月的四周黑漆漆的，看不到任何东西，身体像是被禁锢一般动不了。

    “怎么回事，噩梦？鬼压床？”

    “啊…”

    眼睛突然一阵刺痛，使得金九月睁不开眼睛。

    过了许久，刺痛感逐渐缓和，他的眼睛能够睁开了，当他看清周围的样貌后，倒吸一口凉气。

    “我……我在天上？”

    周围全是蓝天白云，而下方像是一座城市。

    “我睡个觉给自己睡上天了？”

    心里充满震撼。

    好端端的怎么上天了？

    下一秒。

    “嘶…耳朵…疼，疼疼！”

    刚才是眼睛，现在是耳朵，疼痛感与之前相同，疼的金九月嗷嗷乱叫。

    这种痛感持续一分钟左右消失，虽然只有一分钟的时间，却苦了金九月。

    然而不等他有什么心理活动，疼痛感再度来袭，这次是全身。

    “啊…”

    撕心裂肺的惨叫，他不知道时间有多久，时间比前两次来说只长不短。

    “这到底怎么回事啊？我的身体为什么动不了啊。”

    金九月欲哭无泪。

    就在这时。

    他听到有什么东西在叽叽，似乎是人说话的声音，急忙闭上嘴巴，极力的去听是什么声音。

    突然。

    在他的视线中，出现了陌生的画面。

    …

    大梦市郊区。

    一栋破旧的居民楼里，四个人站在一面镜子前。

    这四人样貌身高肤色不同，显然是来自不同的国家，他们打量着面前黑色边框的镜子，不断的在争论。

    “行了，别吵吵了，一面破镜子，争什么争？”

    其中一位亚洲面孔的人厌烦争吵，出声喝止其他三人。

    “林先生，你觉得我们能够心平气和的吗？”旁边金发碧眼的外国人说道。

    “那你们想怎样？别忘了这里可不是你们的国家，被总部盯上，你们都跑不了。”林先生冷哼道。

    外国人终究是外国人，非我族类，其心必异，要不是老板给了任务，他才不会去趟这趟浑水。

    “我们想要的很简单，把镜子里的鬼给找出来。”另一位黑人小哥开口道。

    金九月的视线不知道从什么地方一直注视着四人，他们说的话听的一清二楚。

    四个人中一个白人，一个黑人，一个黄皮肤亚洲人，一个肤色略黑的亚洲人。

    “他们想干什么？”

    金九月非常疑惑。

    他刚才试着呼喊他们，可惜并没有得到回应，甚至四人根本听不到他喊的声音。

    “刚才那个黑人说镜子里的鬼，镜子里有鬼？世界上有鬼？”

    继续看下去。

    “现在镜子就在这里，你们谁能把鬼给揪出来？这只鬼可不存在与现实，依靠媒介出没，你们谁有能力把鬼拉出来，这镜子最后就是谁的。”

    林先生眯着眼冷笑道，这帮外国人可真是贪心。

    余下三人你看看我，我看看你，都从对方眼中看到了无能为力。

    “他们说的镜子到底是什么？不会吧…该不会我在镜子里？”

    金九月四周查看，根本看不到什么镜子，结合自己视线的角度和四人的谈话内容，他得出了一个非常惊悚的答案。

    自己被困在了他们所说的镜子里。

    “我草，他们说的鬼不会是我吧？”

    在这一瞬间，金九月有种毛骨悚然的感觉。

    这时。

    那个黑人小哥走到镜子前，将手放在镜面上触摸。

    这一举动没有刺激到他的三位同伴，反而刺激到了金九月。

    “草！”

    这种感觉就像是被人看光了一样，不仅如此，还在触摸自己的身体。

    金九月恼羞成怒，下意识的用手去拍打。

    诡异的事情发生了，镜面里突然伸出一只灰色的手，速度极快的抓住黑人小哥。

    黑人小哥一脸惊恐，还未做出反应便被拉进了镜子里。

    这一切发生的太快，只有三秒钟的时间，其他三人甚至还不知道发生了什么。

    “怎么回事？艾瑟呢？”

    白人慌张的上前，想要去触碰镜子，但被林先生拉了回来。

    “你疯了？艾瑟被一只手拉进镜子里了，你看不到？”林先生的表情凝重，他刚才没有看清具体的情况。

    “怎么办？”

    “救人。”

    突如其来的变故令金九月也没想到，他只是想要去拍打那个黑人的手，这是本能的反应，没想到的是他不仅接触到了，还把那个黑人拉了进来。

    “太诡异了，我不会真是鬼吧？”

    人死为鬼。

    这是民间传说，文学艺术里的经典。

    此刻的艾瑟看着同样的房间，同样的布置，显得有些慌张。

    这里的一切与刚才他们所在的房间相同，唯一不同的是镜子，镜子由黑色边框变成了一面普通的不能再普通的镜子。

    艾瑟清楚的记得他被镜子里伸出的手拉进镜子内，心里躁动不安。

    眼前的一切虽说没有变化，但却让人感到陌生和恐惧。

    “镜子，还是镜子。”

    艾瑟满头冷汗，他知道想要离开这里只能靠着镜子。

    镜子里显示的是自己的镜像，没有任何不同之处，似乎这就是一面平常的镜子，但艾瑟明白，鬼还在镜子里，他再次伸手去触摸。

    “你还来？”

    金九月是没有想到这个黑人还敢去摸镜子，简直是疯了。

    当艾瑟的手触碰到镜面时，金九月的身体一个机灵，一抹异样的感觉传来，好像有什么东西在逼近自己。

    艾瑟摸着光滑的镜面，没有变化，手抽了回来。

    意想不到的事情发生了。

    镜面里艾瑟的镜像并没有收回手，依然保持着触摸镜子的动作。

    “不对。”

    艾瑟连忙后退数步，警惕的看着镜子里的自己。

    只见艾瑟的镜像露出诡异的笑容，两只手缓缓的放在头部，左手按在后脑，右手拖着下巴。

    艾瑟死死的盯着镜像，心中不好的预感生起。

    突然。

    他感觉到自己的脖子在旋转，急忙用手去阻挡。

    “怎么可能…啊……”

    咚的一声，艾瑟倒在地上，他的脖子一百八十度旋转，脑袋被转到了后面。

    死了。

    镜子里艾瑟的镜像放下双手，脑袋还保持着被转到后面的状态，向着深处走去。

    “发生了什么？怎么又黑了？”

    金九月有些莫名其妙，刚才周边还能看到，现在怎么又变黑了，身体也不能动了。

    忽然。

    一只手死死地抓住金九月。

    金九月被吓了一跳，一股巨大的拉力从手部传来，有什么东西在拉他，急忙做出反抗。

    就这样，他和一个不知道什么东西的玩意儿做着拔河比赛，不断的僵持。

    最终，金九月成功抗住对方的力量，并且把对方拉到了自己的这边。

    同时。

    在一栋房子的地下室内。

    中间处有一个巨大的水池，里面流满了灰色的水。

    “哗啦！”

    金九月破水而出，喘着气看向四周。

    ———————————————

    友情提示：如没有看过原著《神秘复苏》，可能会有设定和人物看不懂，还请观看原著，另外也请大家看一下作品相关的那个说明。

===第2章 重生===

从灰水池里出来，金九月全身光嘟嘟的，坐在水池旁边。

    在出水没多久，庞大的记忆便涌上来，让他知道他是谁，他在哪，他在做什么。

    “想不到看个小说居然穿越了，还是穿越到了神秘复苏的世界里。”

    金九月穿越的时候，刚好是这具身体的前任主人遭遇厉鬼复苏，原主人、鬼和金九月三方在互相博弈，抢夺控制权。

    最终原主人身死魂灭，鬼在驭鬼者死后会陷入短暂的待机状态，也就是这期间，金九月占据主导，在拉锯战中成功存活。

    “要是晚点穿越过来，我就遭中了。”

    想想还是觉得后怕，不过他很好奇，他现在的身份是人还是鬼？

    不清楚自己到底是穿越到了原主人的身体里，还是穿越到了鬼的身体里。

    “为什么会从水池里出来？”

    看着下方灰色的水，金九月想不通自己怎么会从这里出来，原主人是死在其他的地方。

    金九月目前所在的地方名为镜世界，顾名思义，镜子里的世界。

    刚才那个黑人艾瑟也正是被他拉到了镜世界中，在镜世界里，镜鬼就是无敌的存在。

    通过原主人的记忆金九月了解到镜鬼的能力和情况，原主人对镜鬼的使用非常多，开发的也很好，使得金九月可以完美的继承。

    “算了，先不想那么多了，既来之则安之，在这样的世界观下，能活着就很不错了。”

    深吸一口气，平复自己的心情。

    原著中的普通人遇到厉鬼基本上活不了，毕竟鬼无法被杀死，而他一穿越便成了驭鬼者，好太多了，不奢望那么多，对自己目前的处境还是比较满意的。

    起身离开地下室，出门以后看到前方有一个楼梯，顺着楼梯来到一楼。

    一楼除了上下的楼梯和大门外就是中间立着一面镜子，走过去查看，当看清镜子里的自己后金九月呆住了。

    镜子里的自己皮肤光滑，肤色隐隐发灰，两眼的瞳孔之中可以明显的看到一抹灰色，而头发也变成了灰色。

    巨大的变化让他有些难以接受，明明26的年纪，为何会变成这般模样？

    “是因为灰水？还是因为我驾驭了镜鬼？还是说我变成了镜鬼？”

    在记忆之中镜鬼的样子与金九月现在的模样有几分相似，只不过是一个皮肤灰白的瘦小光头。

    “难道我真的穿越成了鬼？”

    越想越觉得可能，他所在的地方在记忆里是有很清晰的认知，这里是镜世界的核心地区，而地下室的水池则是镜鬼所在的地方。

    镜鬼从始至终都在水池下，一旦有冒头或者出水的迹象，就表明镜鬼正在复苏，而他一开始便是从水里出来，这跟镜鬼复苏的情况相同。

    为了验证自己的猜测，金九月在心中幻想着一身衣服。

    下一刻，他的身体上凭空出现了一身衣服。

    “果然，我变成了鬼。”

    活人意识的鬼象征着什么他再清楚不过。

    异类。

    原著中的杨间、卫景、李军、叶真、李乐平这些人都是异类。

    “既然穿越成了一只鬼，也罢，那就尽我最大的能力来终结这一切吧，哪怕无法做到终结，我也尽可能的去庇护一方。”

    穿越成鬼，去做反派？金九月不是这样的人，他的性格也不扭曲。

    相反，叶真和杨间那样守护一方的大佬才是他希望成为的人，有自己的底盘，自己的小弟马仔，挺好的。

    “现在的时间段杨间应该还没成为驭鬼者，这么说我倒是走在前面了。”

    忍下去大昌市拿走饿死鬼和鬼眼的冲动，他清楚自己不能这么做，要是真破坏原定的剧情，很有可能世界会发生翻天覆地的变化。

    “虽说变成了鬼，但我还是需要小心一些，遇到复苏比我高的鬼，我还是会被抹杀。”

    像鬼差和饿死鬼这类成长性极高的鬼，哪怕是他遇到也不好对付，甚至还有可能被对方给收为拼图，那个时候就算他是异类，也只会成为鬼的一部分。

    同时，还需要小心那种入侵意识的鬼，像鬼影头这样的鬼也是恐怖无比，原著里的李乐平都差点栽了。

    金九月转身来到大门边，看着外面一望无际的灰色浓雾，他坐了下来。

    “当务之急是需要尽快的搞清楚现在是什么时间段，剧情到哪一步了。”

    只有先确定穿越的时间节点，才能更好的制定下一步的计划。

    想到这里，他突然想起来林先生四个人，他们找镜鬼的目的是什么？

    “这四个人应该是驭鬼者，而那个艾瑟死在了镜世界里，他的鬼...”

    金九月意识到一个严重的问题，艾瑟如果是驭鬼者的话，那他驾驭的鬼会在镜世界内复苏，这可不是一个好的事情。

    急忙去感受镜世界，镜世界与镜鬼同为一体，所以镜鬼能够感觉到镜世界里的一切。

    虽说心里有准备，但还是没想到镜世界如此的大，完全就是另一个平行世界，好在镜鬼能够定位。

    很快。

    他便发现了艾瑟的尸体，正如他所想，艾瑟是一个驭鬼者，此刻，艾瑟的鬼已经复苏，正在那间屋子里游荡。

    在搜寻的同时金九月还发现了许多鬼，数量着实惊了他一把，这让他联想到原著中的鬼画和鬼门，鬼画世界和鬼门里的世界都可以关押厉鬼。

    “看来镜世界跟鬼画鬼门一样，也具备关押厉鬼的能力。”

    仔细的观察一遍，这些鬼基本上都是在某一栋楼或者某个屋子里游荡，无法出来，这让金九月彻底放心。

    鬼能被关进来，自然也可以放出去，相当于是一座移动的监狱，遇到打不过的驭鬼者，完全可以关门放鬼。

    这个能力原主人的记忆中并不存在，说明原主人并不知道镜鬼具备这种能力。

    “这么看的话，镜鬼的能力属实有些变态，虽然没有鬼差的无脑压制和饿死鬼的吃鬼，但能力太多了，基本上都被开发过，而且拼图也很完整。”

    镜鬼除去关押厉鬼和镜世界两大能力外，还具备一种非常特殊的能力。

    复制灵异。

    可以复制所看到的灵异力量，这个能力原主人是知道的，但从未使用过，因为复制的灵异越多，镜鬼复苏就会越快，所以原主人不敢过多的使用。

    与饿死鬼的吞噬和鬼差的融合压制不同，镜鬼的复制只能复制灵异的本相，而灵异原有的特殊能力和属性是无法复制的。

    比如鬼眼的鬼域，如果复制过来，那么金九月也会掌握鬼域，但无法像杨间那样去开启高层的鬼域。

    饶是无法具备原有的特性，这也足够了，复制过来的能力是具有镜鬼的特性，相当于镜鬼多了一种能力。

    何乐而不为呢？

    现在的金九月是鬼的身体人的意识，没有复苏的风险，如果遇到合适和不错的能力，是可以进行复制的。

    这也变相的说明镜鬼也是一只具备成长性的厉鬼。

    通过原主人的记忆可以知道在驾驭镜鬼之前，镜鬼的拼图完整程度就已经很完整了，究竟是镜鬼自己完善的还是之前有人曾驾驭过，不得而知。

    不过这也提醒了金九月一个道理。

    小心驶得万年船。

===第3章 朋友圈===

将艾瑟的鬼限制到别处以后，金九月感受到了异常，似乎有人想要强行进入镜世界内，转身看向身后的镜子，镜面上缓缓显示出三个人。

    “到底能不能进去，已经这么久了，一点动静都没有，艾瑟不会是死了吧？”

    金发碧眼的白人很不耐烦，已经过去半个小时了，他们还是无法找出镜子里的鬼，也无法进到镜子里。

    “那你来。”

    林先生冷哼一声，让出自己的身位。

    “喂，你们看镜子。”另外的小伙伴惊呼道。

    林先生和白人闻言看向镜子，脸色骤变。

    镜子里林先生的镜像站在原地，眼神阴冷的看着他们三人。

    “鬼出现了，准备动手。”

    话音刚落，镜子里的林先生做出一个禁声的手势，这让准备动手的三人停了下来。

    “你们是谁。”

    下一刻。

    镜子里的镜像说话了。

    三个人互相对视，脸上都是震惊的神色，这鬼竟然会说话？

    没有言语，没有动作，有的只是惊诧。

    说话的镜像正是金九月所变，他想要弄清楚对方的来历，见三人张着嘴巴，金九月再度发问：“你们是谁。”

    这次让三人反应过来，林先生开口道：“你又是谁？”

    鬼是不可能说话的，能说话说明对方是人，根本不是什么鬼。

    “你们是谁？”金九月第三遍询问。

    “怎么，躲在镜子里不敢出来么？”林先生冷笑道。

    一直在询问他们是谁，显然是要弄清楚他们的来历和目的，鬼杀人前会问你从哪来？干什么？

    答案是肯定的。

    鬼不会去询问，只会直接动手。

    林先生的反应金九月尽收眼底，知道唬不住他们，说道：“我是谁并不重要，重要的是你们要做什么。”

    “艾瑟呢？我的同伴呢？”

    白人通过他们的对话，早就觉得不对劲，现在镜子里的镜像这么问，已经坐实里面的不是鬼。

    “死了。”

    “什么？你杀了艾瑟？”白人的情绪顿时有些激动。

    “回答我的问题。”

    金九月不可能这么被动，他要占据主动，对方是三个驭鬼者，搞不好他可能打不过，而且看那个林先生的气势，似乎大有来头。

    镜子里的林先生说出这句话后，双眼流出血泪，表情变得阴森可怖。

    “杰拉斯，收起你的小心思。”林先生警告白人，接着看向镜子：“朋友，认识一下，我叫林子冲，是朋友圈的人。”

    林子冲说话的时候露出微笑，对于自己是朋友圈的人，很是得意与自傲。

    朋友圈？

    这家伙是朋友圈的人？

    金九月是万万没想到刚穿越就遇到朋友圈的人，朋友圈的总部不是在大京市么，这人怎么会来到偏远的大梦市。

    见金九月没有回答，林子冲不屑一笑：“看来朋友是听过我们朋友圈。”

    “桀桀桀...朋友圈，怎么，你想拿方世明来压我？”

    凄厉的声音从镜子里传来，显的非常惊悚。

    林子冲脸色大变，看对方的反应似乎认识方总，而且还不怕方总。

    下一刻。

    镜像用手掐着脖子。

    林子冲突然感觉到脖子一紧，一股窒息感传来，杰拉斯和另外的伙伴看到情况后慌忙去帮忙。

    “林先生，你怎么了？”杰拉斯略显焦急。

    林子冲脸色铁青，根本无法回答，只能用劲儿去拉脖子上的东西，可惜的是，他的脖子空空如也，没有任何东西。

    窒息的感觉越来越强烈，他的眼睛已经充血，快要顶不住了。

    “该死！”

    杰拉斯大骂一声，身后缓缓出现一道模糊的人形身影，然而不等他动手，镜子里他的镜像突然变得面目狰狞。

    他心里一紧，感觉到不妙。

    林子冲看到这一幕后，知道对方的恐怖，要对杰拉斯动手，连忙跪下示弱，以求能放过他们。

    驭鬼者都是惜命的，本来寿命就短。

    在跪下两秒后，脖子上的窒息感消失，他瘫坐在地，大口的喘气。

    金九月知道林子冲服软了，便打算放过他一马。

    “呼，呼，呼...”

    这是林子冲第一次感觉到死亡这么近，只要金九月再晚那么个两秒，他就直接归西了。

    “回答问题！”

    镜子里杰拉斯和林子冲的镜像同时开口，发出尖锐刺耳的声音，面色狰狞恐怖。

    “半个月前，方总派我来到大梦市与当地的势力接头，说是这里来了一个非常怪异的驭鬼者，让我调查清楚，我调查后一路跟踪，发现人来到这里后再也没有出来过。”

    金九月了然，原主人正是半个月前从其他地方来到大梦市，至于来这里的目的是为了调查一件事，没想到调查途中遭遇镜鬼复苏，更想不到他早已经被人跟踪了。

    “我在外面等了两天，自己怕遇到危险，就把杰拉斯他们三人找来，看看这个人到底耍什么花样，没想到...”

    后面的话不用林子冲说金九月便知道，无非是想要知道原主人来这里干什么，如果不是金九月恰好穿越过来，恐怕林子冲他们会被镜鬼给杀完，他们还需要感谢金九月才对。

    “方世明让你来大梦市的目的并不光是为了调查我吧？”

    既然朋友圈的人出现，那么原主人调查的事里面还有朋友圈的影子。

    “这我就不清楚了。”林子冲低着头回答。

    不清楚？金九月心里冷笑，能让你过来，就说明你知道情况，显然朋友圈和大梦市的地下势力有联系。

    “杰拉斯和艾瑟是什么人？”

    这两个外国驭鬼者为什么会出现在境内，是一件耐人寻味的事情。

    原著里对外国驭鬼者描写的并不多，只有岛国的几人，但可以肯定的是，外国必然存在杨间等人那样的异类。

    大梦市位于国家的最边边，与其他国家相邻，偷偷潜入的外国人可不少，而总部并没有在大梦市设立负责人，这里属于三不管地带。

    关于大梦市的信息金九月只了解这么多，原主人的记忆之中只有这些，其余的就不清楚了。

    “杰拉斯是黑玫瑰的人，艾瑟属于雇佣性质的驭鬼者。”林子冲如实回答。

    黑玫瑰？

    应该是一个驭鬼者组织。

    看来大梦市的水很深啊。

    “你们走吧。”

    金九月想了想，还是决定让这些人离开，现阶段他没有能力去对抗朋友圈，而那个什么黑玫瑰更是没有任何的信息。

    贸然的得罪两大势力，这不是一个明智的选择，虽然有镜世界可以躲藏，但万一方世明亲自来呢？

    虽说方世明不是异类，但其自身的实力已经是顶尖驭鬼者的行列，残血阶段都能和驾驭三鬼的杨间打的有来有回，实力不言而喻。

    林子冲三人满脸惊讶，放他们走？

    “你让我们走？”林子冲试探性的问道。

    “嗯，你们可以走，不过有一点你们要清楚，不要再跟踪我，再有下次，我只能送你们上路了。”

    金九月警告他们，接着，两人的镜像恢复正常。

===第4章 初试牛刀===

镜世界。

    金九月站在镜子前沉思，原主人来到大梦市是为了调查事情，但从现在的情况看，这件事涉及很多人，不是那么容易调查清楚。

    尤其是大梦市鱼龙混杂，有许多的外国人，而且总部并未在这里设立负责人，没有总部的镇压，各方妖魔鬼怪都会冒头。

    “该不该调查？”

    原主人调查的是一家酒店，记忆中这家酒店似乎是涉及到了灵异，有人委托原主人来调查酒店的消息。

    委托人的身份不清楚，只是告诉酒店的名字，要求他调查酒店或者酒店的客人，顺着得到的情报，一路来到大梦市。

    “蓝色树酒店。”

    嘴里不断的重复着酒店的名字。

    金九月想到了鬼邮局、凯撒大酒店和鬼公交，如果蓝色树酒店涉及到灵异的话，很有可能也是一个灵异之地。

    摇了摇头，最终决定不再调查，至于委托人，到时候找个理由搪塞过去，他不想去调查什么不清楚的事情，只想好好的活着。

    想到这里，原本纠结的心顿时愉悦不少。

    现实世界里的林子冲三人早已离去，金九月可以继续探索镜世界，他打算看看镜世界关押的鬼都是一些什么样的鬼。

    “先从那个黑人开始吧。”

    黑人艾瑟所驾驭的鬼是一只穿着破烂衣服，全身发黑的鬼，这只鬼被送到了镜世界的其他地方。

    金九月心念一动，消失在原地，下一刻，他便出现在一间屋子前。

    通过对镜世界的绝对支配，他在这里具有瞬间移动的能力，可以随意的到达任何地方。

    这种能力可以让金九月到达世界上的许多地方，先进入镜世界，然后在镜世界里进行瞬移，最后在从某个地方出去。

    但这是有前提的，前提是那个地方有镜子。

    “镜鬼的媒介毫无疑问是镜子，镜鬼的杀人规律是人照镜子，露出完整的镜像。”

    由于穿越成鬼的原因，导致镜鬼的规律束缚解除，已经可以做到无差别杀人和袭击，完全不需要遵循规律。

    金九月心中有个问题，金属、玻璃包括水面都可以反射出镜像，这些元素是否可以当做镜子的代替品使用？

    如果这个条件成立，那么镜鬼的能力会得到巨大的提升，完全可以说是无解。

    “原主人虽然开发出不少的能力，但还是会有遗漏，以后有机会的话我可以试验一下。”

    他又想到原著里杨间的那面鬼镜，那面镜子可以复活死人，同时镜子里也有许多的鬼。

    鬼镜是否是镜鬼的拼图？

    有很大的可能。

    “坏了，那个镜子在哪我给忘了！”

    金九月有些懊恼，由于在原著中登场的比较早，杨间获得鬼镜的经过他已经忘的一干二净了。

    “算了算了，杨间的东西还是先别想了。”

    既然忘了就忘了，等以后有机会接触到杨间，在看看有没有什么办法可以交换过来。

    杨间的性格他还是比较了解，莽夫一个，说干就干。

    “吱呀...”

    推开房门，鬼此刻站在房间的中央，听到门开的声音，缓缓的转过身。

    门开的瞬间，一股奇怪的味道传来。

    金九月一个哆嗦，瞬间察觉到异常，他感觉到自己的身体变得迟缓了起来，这种感觉越来越明显。

    “什么情况？”

    试图抬起手，可抬手的动作却非常迟钝。

    鬼站在屋子的中央，只是死死地看着金九月，没有做出其他的动作。

    “是这只鬼的原因么？可以让人的行动变得迟缓？”

    他不敢确定自己的猜测，因为鬼一直没动过。

    犹豫了一下，金九月行动缓慢的关上房门，门关上后，迟钝的感觉消失，身体恢复正常。

    “需要验证一下。”

    如果这只鬼的能力真的是让人或者周围变得缓慢，那对他来说或许会有大用。

    可以说是一种很强的辅助和保命能力。

    随便拿起旁边的扫把，再度打开房门，没有任何的犹豫，直接将扫把扔了进去。

    扫把在空中缓慢的旋转，持续大概五六秒的时间，最终落地。

    金九月眉毛一挑，打算自己尝试一下，还不等迈出脚步，一股心悸的感觉涌上心头，下意识的收回脚，顺手把门关上。

    “刚才的感觉是什么？”

    那种感觉很危险，似乎再慢一些就会被袭击。

    不怪他胆小，只是鬼这种东西太过无解和诡异，谨慎总没错，没有叶真的替死鬼，谁都不敢肆意妄为，不然死都不知道怎么死的。

    “总得来说还不错。”

    心里对这种能力做出了评估，打算做自己初次复制灵异的对象，心中有些兴奋和激动。

    “吱…”

    门开了。

    鬼依然在老位置站着。

    金九月盯着鬼，眼里灰色的瞳孔不断的闪烁。

    忽然。

    他感觉到眼前的世界突然一灰，接着是一阵晕眩。

    眩晕的感觉来的快，去的也快。

    “结束了？”

    在他的视线里，一道灰色的光芒从鬼的头部开始进行扫射，直到鬼的脚步为止，类似电子扫描。

    与此同时。

    镜世界的某处街道上，这里到处都是灰色大雾，能见度非常低。

    忽然。

    某个地方的灰雾逐渐消散，一栋两层高破旧的小楼显露出来，在楼的斜侧方，是一座非常高的大厦，大厦完全看不到顶，在大厦的门头上写着三个大字。

    镜世界。

    而在这栋大厦的地下室，灰色的水池像是沸腾了一般，不停的翻滚着。

    “怎么回事？”

    金九月感受到了某种变化，将门关闭以后，消失在原地。

    下一刻。

    他出现在了地下室内。

    水池里的水还在翻滚，这让金九月有些莫名其妙。

    “怎么变成这样了？”

    水池里的水持续了两三分钟才平稳下来，金九月蹲下身子，用手摸了摸灰水。

    除了冰冷的感觉外没有变化，这与他刚出水时的温度一样。

    “怪哉，看来原主人对镜世界也并不熟悉，这里太过神秘，如果能有镜鬼的记忆该多好呢。”

    他和原主人所了解到的镜世界也只是冰山一角，还有很大的空间能够探索。

    “在这里呆的够久了，也该出去看看了。”

    嘴角轻微上扬，金九月打算回到现实世界里，他要看看真正的世界是什么样。

    末日爆发前的绝望，他想去体验一下。

    经过短暂的探索，心里已经有了规划和计划。

    “杨间，我来了！”

    “神秘复苏，我，来了！”

===第5章 线索===

大梦市市中心。

    金九月漫无目的的走在大街上，不得不说大梦市的环境还是很不错的，至少绿化和卫生做的非常好。

    不知不觉来到一家商场前，规模不小，人流量很大，应该是大梦市最大的商场。

    真正吸引金九月的并不是商场，而是商场门前的一个人，这人捂得非常严实，戴着帽子和口罩，在刚入秋的季节里显的格外扎眼。

    给金九月的第一感觉是驭鬼者，如果不是驭鬼者，那便是神经病。

    坐在花坛上假装玩手机，注意力全部放在了那个怪人身上，他想要看看这人是不是驭鬼者。

    路过的行人纷纷看向金九月，时间久了，金九月被看的有些发毛，浑身不自在。

    “都看我作甚？”

    他完全忽略了自己的灰色头发和瞳孔。

    “你看现在的年轻人啊，染什么颜色不好，非得染个奶奶灰，真是神经病。”两个老大爷指指点点，脸上尽是恨铁不成钢的表情。

    金九月总算清楚自己为什么回头率会这么高了，原来是自己的形象，光说别人是怪人，实际上自己才是最奇怪的人。

    商场门口的人自然也注意到了金九月的存在，灰色的头发太引人注目了，想让人不注意都不行。

    他打算去商场里买个帽子，这种被人注视的感觉很不好受，走到商场大门时，那个怪人拦下了他。

    “有事？”

    金九月脸上面无表情，心里却是惊讶的很。

    “兄弟，帮我一个忙吧？”

    这话让金九月一愣，询问道：“什么忙？”

    只见怪人从身上拿出一张类似酒店的房卡，说道：“你拿着这张房卡，在这里帮我等一个人，我需要到商场里办点事，我可以给你等人费，你看怎么样？”

    “不好意思，我也要到商场里办点事，你问问别人吧。”金九月不好意思的笑了笑。

    无事不登三宝殿，万一惹到麻烦怎么办。

    虽说自己不怕事，但也绝对不主动惹事。

    “那真是太可惜了啊。”怪人边叹气，边摇头。

    就在这时。

    怪人脸色骤变，像是看到什么恐怖的东西一样，急忙跑进商场里。

    金九月不明所以，顺着怪人看的方向看去，只见一个穿着黑色连衣长裙，头戴斗笠的人正缓缓的走向商场。

    “鬼？”

    金九月心头一紧，这种装扮不可能是人，最主要的是路过的行人们丝毫没有注意到斗笠人的存在。

    光天化日之下，鬼就这么大摇大摆的走在马路上。

    看来刚才那个怪人的确是驭鬼者，这只鬼很有可能是冲着他来的。

    金九月没有轻举妄动，而是缓缓的走向一边，鬼的规律未知，擅自行动是大忌，但看路人们并没有受到袭击，显然鬼的规律不是移动之类的。

    径直的略过金九月，鬼走进商场内。

    “果然，跟我想的一样，这只鬼是冲着刚才那个人来的。”

    庆幸自己没有答应那个人的请求，不然会发生什么谁也不知道。

    “进去看一看。”

    想了一下便决定进去看看，遇到一只鬼也不容易，说不定这只鬼的能力会非常适合自己。

    想要尽快提升自己，复制其他鬼的灵异能力是最便捷的办法。

    就算遇到危险，有镜世界和迟缓的能力，逃命不成问题。

    说走就走。

    此刻的商场里人非常的多，但是不知道为什么，明明没有开空调，却还是有些阴凉，甚至部分灯光也在闪烁。

    鬼已经不见了踪影。

    突然。

    一声尖叫从楼上传来，瞬间吸引了所有的人目光，金九月没有停顿，第一时间冲上电梯。

    商场一共六层，声音是从五层传来的。

    此时的五层已经人满为患，许多人围在一家商店前，他挤不进去，只能询问旁边的人发生了什么。

    “有个人死在了里面，不知道怎么死的。”

    金九月有种很强的预感，死的人是那个怪人。

    商场的保安和负责人很快赶到现场，在周边拉起警戒线，将围观人群驱散并报警。

    里面的情况金九月看不到，只能去问别人，问了七八个人才弄清楚。

    刚才有个穿着大衣，戴着帽子和口罩的人急冲冲的跑进这家店里，然后像是突然发疯一般，自言自语，没几分钟人就死了。

    “不是驭鬼者么？”

    警方已经赶到现场，开始对部分围观群众做记录，金九月一直在注意着时间，已经二十分钟过去了，店里没有任何的动静与异常。

    “这么久都没有动静，难道不是驭鬼者？那他是怎么看到那只鬼的。”

    他想到了那张房卡，问题很有可能出在房卡上，现在商店被封锁，无法进去查看，只有等天黑之后再来，希望房卡没有被发现。

    商场的事情很快就被解决，最终定性为突发性心脏疾病，金九月并未离开商场，而是躲在厕所里，通过厕所的镜子来到镜世界内，找到镜世界商场五楼商铺的位置，通过镜子去观察商场里的情况。

    时间一分一秒的过去。

    深夜。

    商场早已关门，值班保安巡视了好几圈，每次巡逻的时候都忽略五楼。

    就在金九月准备从镜世界里出去的时候，他听到开门的声音。

    一个人偷偷摸摸的潜入到商店，在柜台里一阵翻找。

    “这个人在找什么。”金九月好奇的看着。

    一阵倒腾过后。

    金九月看到这个人手里拿着一张类似卡片一样的东西。

    “这是那个房卡。”

    笃定是房卡后，他更加确定这一切都是因为这张房卡，死掉的怪人想必就是在等这个找东西的人。

    “嘶…房卡，房卡。”

    突然想到原主人要调查的酒店，酒店是需要房卡的，而原主人也正是得到消息，有酒店的住户来到大梦市。

    是眼前的这个人么？

    金九月其实并不想理会委托的事情，但眼下很有可能是线索，再加上委托的报酬非常丰厚，足足百万，这让他又打算调查一番。

    下一秒。

    一只手从镜子里伸出，接着是头和身子。

    找东西的人自顾自的看着手中的房卡，浑然不知身后站着一个人。

    金九月拍了拍他的肩膀，小声道：“这是什么。”

    “啊…”

    惨叫过后。

    金九月有趣的看着脸色苍白，瘫坐在地的人。

    “你手里拿的东西是什么东西？”

    “你…你…你是人是鬼？”

    人被吓得不轻，说话已经磕巴了。

    “鬼会跟你说话么？”

    “呼…呼…吓死我了。”听到这样说，悬着的心才放下：“你走路没声音啊？装鬼吓人。”

    “我问你，你跟死在这里的那个人是什么关系？”金九月不想废话，直接询问。

    “什么死在这里的人？我不知道啊。”

    呵呵。

    装傻是吧。

    “我的耐心有限，给你三十秒的时间把你知道的说出来，不然有你好受的。”金九月眼神冰冷，像是看死人一样看着他。

    “我不知道你在说什么。”

    好家伙，嘴够硬。

    冷笑一声，金九月随手拿起桌子上的杯子，朝他砸了过去。

    诡异的一幕发生了。

    杯子在空中缓慢的旋转，整个商店内在一瞬间被突然出现的灰色所覆盖。

    “这…………是……………？”

    能够明显的感觉自己的身体变得非常迟缓，自己身体的颜色，包括皮肤衣服在内的一切变成了灰色。

    看着朝自己飞来的杯子，急忙说道：“我………说………”

    砰的一声在身后响起。

    “说吧。”

    随便的坐在桌子上，身后的镜子映照着金九月的背影。

    “我叫黄令云，是梦魇酒店的客人，来这里是为了完成任务。”黄令云吞了吞口水，惧怕的看着金九月。

    “梦魇酒店是什么地方？”

    “梦魇酒店的位置在大岩市，也叫蓝色树酒店。”

    金九月先是一愣，而后内心狂喜，果然没猜错。

===第6章 梦魇酒店===

“酒店分为八层，每层十间房，一间房只允许居住一位客人，每位客人佩戴一张酒店的房卡，每个月酒店都会随机发布三项任务，酒店七层的所有住户可以随机选择，自行组队，另外，酒店规定住户每天必须在酒店居住，否则会遭到厉鬼的追杀。”

    “每次的任务虽然内容和难度不同，但目标却是一样的，酒店会给我们一种特殊的房卡，就是我手里的这种，我们的任务就是把房卡送到厉鬼的身边，如果任务失败或者没有在要求的时间内送达，我们全部会被酒店的鬼抹杀。”

    “酒店的情况我只知道这些，明天就是最后一天了，这次参加任务的人一共有十七个，其他人全死了，我是最后一个人。”

    黄令云一口气把自己知道的内容全部说了出来，这些事是秘密，他从未与人说过，甚至连自己的老婆孩子都不能告诉，可以说非常痛苦。

    今天有个人能够倾听，也算是缓解了一下压力。

    金九月点点头，明白所谓的梦魇酒店与鬼邮局一样，是灵异之地，想必幕后也是有大佬在操纵。

    “你是怎么成为酒店的客人的？”

    对于怎么成为酒店的客人，他还是很好奇的，酒店每层十户，也就是七十户，数量远超鬼邮局。

    这个酒店会不会就是凯撒大酒店？

    “去大岩市旅游，不小心住进酒店里了。”黄令云摇头叹息，对自己误入酒店的事非常悔恨。

    “酒店里的布局是什么样？”

    “酒店里配有电梯和楼梯，所有楼层的房间楼道布局都一样，很普通，其他的就没有了。”黄令云回忆道。

    金九月皱眉，梦魇酒店的布局和凯撒大酒店的布局不一样，那就不是一个地方。

    没有被发现的灵异之地么。

    那个委托人调查酒店的目的是什么？

    他有些犹豫了，现在酒店的线索已经出现，位置也已经确定，但危险性不言而喻，是为了百万的委托费去冒险调查一番，还是选择观望等待时机？

    二选一。

    选择题从来就不好抉择，两种选项有利有弊。

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    金九月最终决定去调查，说不定会有意想不到的收获，而且，灵异之地固然危险，但里面的好东西也是很多，不论是鬼邮局、鬼公交、林中鬼宅还是凯撒大酒店，里面的灵异物品非常之多。

    “这样，我们做个交易如何？我帮你一起送房卡，你带我进入酒店。”

    黄令云满脸震惊，他们酒店的住户想离开酒店，用尽各种办法都行不通，眼前的人却要主动进入酒店？

    疯子？

    但不管怎么样，有人能帮助自己完成任务是好事，最起码活下去的几率又多了几分。

    “好，我答应你。”

    黄令云猛地点头，心里有一丝的窃喜。

    “任务的地点在哪？是那只戴着斗笠的鬼么。”金九月问道。

    “不是那只鬼，那只鬼是追杀我们的，我们的队伍里有人不小心招惹到了它，它就一路跟着我们，已经杀了我们五个人了。”

    提起戴斗笠的鬼，黄令云整个人变得不好了。

    “你和你的同伴为什么不在一起？”金九月对他们的行为有些疑惑。

    黄令云道：“我们也是不得已而为之，那只鬼太恐怖了，我和老吴只能分头行动，由我去先行探查任务地点，老吴在市里等着，我们约定今天在这里见面，分开行动也可以避免我们被鬼团灭。”

    虽然不是特别好的办法，但对于不是驭鬼者的他们来说，已经很不错了。

    “走吧，现在你带我去任务的地方，我帮你把房卡送到。”

    只是将房卡送到鬼的身边，金九月还是有信心的。

    两人没有过多的停顿，从商场的后门溜走。

    任务的地点在大梦市郊区的一家废弃工厂里，经过黄令云的调查，工厂已经废弃了四五个月，没有人会来这里。

    凌晨两点，他们赶到工厂。

    望着黑漆漆的工厂，黄令云有些恐惧。

    “这里有鬼么？”

    夜幕下的工厂格外阴森，但是不是有鬼还不得而知。

    “你把任务的内容给我说一下。”

    “七天之内，将房卡送至大梦市南郊区废弃工厂的办公室，黑夜降临时，办公室内会出现不该出现的东西。”黄令云应道。

    不该出现的东西是指鬼。

    “走。”

    金九月一马当先，不知道为什么，他对鬼的恐惧并没有那么强烈，甚至内心毫无波动。

    他猜测是因为自己穿越成鬼的原因。

    由于黄令云踩点过多次，对这里已经轻车熟路，很快就找到了办公室。

    “这里的办公室不少，但都是破的不能行，只有这个办公室不仅有门，还是锁着的。”黄令云指着上锁的房门。

    门是被链子锁锁着的，对于成为鬼的金九月来说，很容易就能破开。

    金九月用力一拽，连带着门把手一起拽掉，门受到惯性，缓缓的打开。

    一股腐烂潮湿的味道扑面而来，非常呛鼻，借助手电筒的灯光可以看到办公室里到处都是灰尘。

    “怎么做？”金九月小声问道。

    黄令云没有回答，而是蹑手蹑脚的走进去，将房卡放在充满灰尘的桌子上。

    原地等待几秒后，见没有反应，缓缓的退了出来。

    “已经好了，我们快走。”

    黄令云没有解释什么，拉着金九月往回走。

    金九月不明所以，频频回头。

    “啪！”

    在寂静的环境下，明显的声音从办公室里传出。

    “快跑，鬼来了！”

    黄令云提醒一声，牟足了劲往外跑，金九月只能跟上。

    跑之前，回头看了一眼，似乎有一个影子站在办公室的大门口。

    鬼出现了。

    金九月并不恐惧，而是充满疑惑，鬼是从哪出现的？

    二人跑出工厂后停了下来，黄令云喘着气解释道：“每次的任务都是这样，鬼突然出现，如果我们再晚一会，那鬼就会追杀我们。”

    “你们每次任务，鬼都是突然出现的？”金九月疑惑道。

    “是。”

    突然出现的鬼…

    他明白了。

    房卡的作用是招鬼，类似鬼邮局的信一样。

    只是酒店招鬼的目的是什么？

    “金先生，那只鬼追来了！”

    黄令云惊恐的声音打断了金九月的思绪。

    金九月的眸子猛地一缩。

    来的正是那只穿着黑色连衣裙，头戴斗笠的鬼。

    危急关头。

    黄令云拿出自己的房卡，对着身后工厂破旧的大门一刷。

    下一秒。

    破烂的大铁门上突然出现一道老旧的木质门。

    “门中门？”金九月诧异道。

    “快，跟我走。”

    黄令云转动门把手，率先进入门内，金九月回头看了一眼鬼，也夸进门里。

===第7章 任务===

“回来了，我回来了！”

    黄令云激动的大吼大叫，手舞足蹈。

    激动过后，才发现金九月并没有在房间里。

    “他没有跟进来？算了，不管了。”

    没有必要去理会金九月是否跟来，黄令云相信他们会再见的。

    此刻。

    酒店的一楼大厅。

    金九月看着具有年代感的大厅，陷入沉思。

    他跟着黄令云进入了门里，可黄令云却不见了，而他则是出现在这个大厅里。

    大厅的前台空荡荡的，身后的酒店大门呈关闭的状态，似乎这里根本没有人管理。

    “梦魇酒店。”

    知道自己来到了酒店里，从大梦市瞬间来到大岩市，两座城市之间相距十万八千里。

    “鬼邮局也是这样的情况，点燃信纸，不管在哪，都可以回到邮局。”

    这种情况唯有鬼域能够做到。

    忽然。

    有什么东西发出声响，金九月走到前台，发现抽屉莫名其妙的自动打开，里面放着一张房卡，上面写着202。

    “2楼2号房间，只要人走进酒店就被自动判定为客人么？”

    现在倒是想走也走不了了，那就好好的看看酒店到底是做什么的吧。

    顺着楼梯上到二楼。

    由于一楼是大厅，所以二楼实际上才是第一层，也就是说酒店实际上共有八层。

    刚来到二楼，迎面就碰到一个人，这人年纪与金九月相仿，二十五六的年纪。

    “新人？”

    “嗯。”

    “也不知道你是运气好呢，还是运气不好，酒店已经很久没有新人入住了，哈哈哈哈哈，自我介绍一下，我叫陈凯，住607。”

    陈凯先是惊讶，然后自我介绍，同时一边打量着金九月。

    “金九月。”金九月点点头。

    “你好像并不疑惑我说的话。”陈凯注意到金九月从始至终都淡定的样子，不由得好奇。

    “还好吧。”

    金九月绕过陈凯，刷了一下房卡，推开202的房门。

    “有意思，来了一个怪人，这下热闹了。”陈凯看着关上的房门，颇有兴趣。

    房间的布局和风格很简单，没有什么特别之处。

    自己以后要在这里居住，也算是有个家了，厕所里有一面镜子，他尝试了一下，还是能够进入镜世界，彻底的放心。

    就在这时。

    床头的电话突然响起。

    金九月没有接通，不清楚的事最好不要随意的尝试。

    电话一直在响，没有丝毫停下的意思，无奈，只能接通电话。

    “喂。”

    电话那头没有回应。

    “喂？”

    依然是死寂，仿佛不是人打过来的一样。

    将电话挂断，金九月眯着眼睛，前台根本没有人，电话不可能从一楼打来，其他房间更不可能。

    只有一种解释，电话是酒店的幕后打来的，目的很有可能是告诉他什么事情。

    而酒店告诉住户的事情也只有一个。

    任务。

    黄令云曾说过，酒店每个月会发布一次任务，这个月还没结束，按理是不可能再次发布，除非有什么特殊的情况。

    金九月出门查看，楼道里空无一人，关好房门，下到一楼。

    一楼已经聚集了不少人，粗略估计有差不多三四十号人，有男有女，有老有少，甚至还有几个外国人。

    楼梯的动静自然引起这些人的目光，当看到是陌生的面孔后，他们有的诧异，有的冷笑，有的皱眉，表情不一。

    “你是新来的？”

    距离最近的人皱眉道。

    金九月只是点点头，没有回答，他在人群中看到了黄令云。

    黄令云在见到金九月的瞬间非常惊讶，惊讶的不是金九月真的来了，而是会这么快。

    飞过来的吗。

    “你是202、205还是210？”

    “202。”

    “202已经一年没有住过人了。”

    旁边的一个光头眼神犀利，死死地看着金九月。

    这里的人有凶神恶煞之徒，也自然会有乐于助人的人。

    就比如其中的一个老头。

    “你是新来的，不懂这里的规矩，我给你说说酒店的规矩。”

    老头不顾其他人，将金九月拉到一旁开始科普。

    说的内容与黄令云说的差不多，只不过多了房间电话、房卡和任务发布的地方这几点。

    正如金九月猜测那样，电话响的原因是酒店发布任务，提醒住户，如果住户在十分钟内没有到达大厅，会被酒店的鬼杀死。

    房卡的用处是开自己的房间，以及在完成任务后可以瞬间回到酒店。

    至于任务发布的地方，自然是一楼大厅。

    “任务来了。”

    “这次真的奇怪，我们刚结束任务还没一天，就又有任务了。”

    “我来酒店这么久，还从未出现过这样的情况。”

    众人你一言我一语的讨论着，完全忽略金九月的存在，甚至黄令云都没有跟他打招呼。

    【一天之内前往大洛市，将房卡送至东南西北看到太阳的地方】

    【本次任务所有住户共同参加】

    “酒店什么意思？之前好歹会给准确地址，这次的东南西北看到太阳的地方什么意思？”

    “只有一个任务，让我们共同参加，看来酒店的规则变了啊。”

    “小伙子，你第一次参加任务，就跟我一起吧。”老头笑眯眯的说道。

    “大爷，我没事。”金九月也点头微笑。

    “既然时间已经给了，那我们准备出发吧，这里到大洛市不算近，我们需要尽快出发，另外，东南西北应该是四个地方，我们分成四队。”

    一位穿着西装，年纪三十多岁的人向前一步，主动分配任务。

    众人对他说的没有意见，开始自行组队。

    四队共36人，每队刚好9人，金九月跟老头和黄令云一个队伍。

    将前台抽屉里的房卡分给领队的人，一行人开始订机票、火车票、高铁票，甚至还有人开车前往。

    金九月这一队7男2女，选择坐高铁，早晨六点半刚好有一班高铁直达大洛市，九人早早的到达车站等候。

    “金先生，你那时候去哪了？”黄令云小声询问。

    “我跟着你进到门里，然后就出现在酒店的大厅里，你去哪了？”

    “原来是这样，我直接回到房间里了！”黄令云恍然大悟。

    之后的时间里，几人谁也没有说话，连老头也不再言语。

    很快。

    高铁便发动了，九人按照自己的位置上车，朝着大洛市出发。

    金九月与同行的女人坐在一起，两人谁也没有说话。

    这一路还算平稳，下午三点左右，他们抵达大洛市。

    “咱们被分配的是东边，我们走吧，虽说只有一天的时间，但任务的提示很模糊，我们需要慢慢找。”

    老头见没人说话，主动站出来，充当领队的角色。

    他这么安排，其他人自然没有意见。

    大洛市的东边是最繁华的地带，高楼大厦到处都是。

    “看到太阳的地方，应该是指白天，晚上是没有太阳的。”黄令云说道。

    “地下室和楼里也有可能看不到太阳，也可以排除。”

    “这样，我们先分开打听，一个小时后在这里集合。”有人提出分头寻找线索。

    金九月看着天上的太阳，大脑飞速的运转。

    看到太阳的地方，他们现在的位置能够清晰看到太阳，这样就能代表任务完成么？

    显然不是。

    任务一定有更深层次的意思。

    而且，这次的任务给了四张房卡，四个位置，说明会有四只鬼，大洛市又是大城市，要是爆发灵异事件，总部肯定会第一时间了解到，到时候必然会有负责人前来处理，酒店这么做的目的是什么？

    将酒店住户暴露在大众的视野下，不是一个明智的决定。

===第8章 明月大楼===

“金先生，这次的任务很奇怪，之前都是准确告诉我们地点，但这次却是一个模糊的提示。”

    黄令云和金九月两人一队，沿着步行街开始寻找。

    “能够看到太阳的地方有很多，街道上，房子里都可以，所以任务是有其他的意思。”金九月也觉得很奇怪。

    东南西北能看到太阳的地方。

    不停的去看附近的高楼大厦，所有的大楼基本上都能看到太阳。

    “要不我们找人问问？”黄令云说道。

    与其这样盲目的乱找，还不如询问当地人来的方便。

    两人来到路边的水果店。

    “老板，问个事情，你知道大洛市东南西北看到太阳的地方在哪么。”金九月直接说出任务的内容。

    “东南西北看到太阳？”老板被问住了，这是什么问题？

    老板的反应显然是不知道，但他不死心，继续问道：“那大洛市有没有什么特别建筑？”

    “特别的建筑那可就多了，但你说要东南西北都能看到太阳，我还真不知道。”

    “不过有个地方倒是符合你说的，前面不远处有个明月大楼，那里的一楼大厅挂着一副太阳画，这个明月大楼在北边、南边和西边都有。”老板回忆了一下。

    “其他三个方向的大楼里，有没有太阳画？”金九月眼睛一亮，老板的话给了他启示。

    “有啊，明月的四栋楼都是一样的格局。”

    “多谢。”

    金九月带着黄令云离开水果店，总算弄清楚任务的意思了。

    “之前的任务都是给出准确的地方，这次只是给我们提示，其实提示也够明显了，说的也是准确的位置。”

    “看到太阳的地方，不一定是真的看到太阳，告诉其他人吧，到明月大楼集合。”

    此次的任务玩了文字游戏的套路，如果不是因为问了当地人，恐怕他们是绝对找不到。

    黄令云立刻联系其他人，告诉他们具体的位置后，两人便朝着明月大楼的方向赶去。

    二人到达明月大楼的时候，已经有五人在等候了。

    “你们这么快？”黄令云惊讶道。

    这也太快了吧，按理说他们应该是最快的才对。

    “呵呵，我早就到了，酒店的提示我已经破解了。”

    队伍里年纪最小的人耸耸肩，表示很简单。

    “我和项臣已经进去看过了，里面有一副很大的太阳画。”队里另一位女人说道。

    “王老哥和王子阳怎么还没来？”身材高大的肌肉男皱眉道。

    也太墨迹了吧。

    “耐心等等，反正也找到位置了。”

    几人开始有一搭没一搭的聊着，趁此机会，黄令云给金九月介绍了这些人。

    两位女性队友一个叫阿美，便是在高铁上与金九月同坐的女人，另一个叫飞飞，她们两个和项臣一起搜查。

    刚才说话的肌肉猛男大家都叫他龙哥，而龙哥的队友叫陈护。

    众人闲聊了十多分钟后，王老头和王子阳才匆匆赶来，两人的脸上都很慌张。

    “我说你们怎么才来啊？我们等你们等了二十多分钟了！”龙哥不满道。

    “出事了，我们遇到鬼了。”王老头摆摆手，喘着气。

    七人听到他的话后都是一惊，赶紧看向四周。

    “遇到鬼了？在哪？”

    “那只鬼在玻璃和镜子里！”王子阳示意不要再看了。

    玻璃和镜子里？

    “把话说清楚，什么意思。”金九月问道。

    “我和老王哥在商场里询问，然后旁边镜子里老王哥的镜像突然眼睛流血，试图从玻璃里面出来，我们两个急忙跑出商场，结果公交站牌广告牌里我的镜像又变得非常诡异，这只鬼就藏在镜子和玻璃内。”

    “我们沿途一路躲避，那鬼就一只跟着我们，只要露出镜像，它就会出现。”

    王子阳被吓的不轻，说话的时候脸上还是恐惧的神色。

    几人面面相觑，镜像变得非常诡异？

    其他人听的云里雾里，但金九月却明白王老头和王子阳说的。

    “跟镜像有关的鬼么，镜鬼的拼图？”

    他之前还在想玻璃、金属和水面也是可以反射出人的镜像的，只不过还没来得及实验。

    “我们不去有玻璃和镜子的地方不就行了，怕什么。”项臣不屑的摇摇头。

    “你说的倒是容易，你自己看看，大街上到处是能够反射出镜像的东西。”王子阳不服气。

    “行了，先别说了，先把任务完成再说！”飞飞见两人有可能吵起来，急忙劝阻。

    一行人走进明月大楼内，由于人数较多，导致一进楼就引起了大楼工作人员的注意。

    “您好，几位有什么事吗？”

    接待人员见这么多人进来，以为是什么部门来办事的。

    “没什么，我们进来看看。”王老头回答。

    他们在大厅的一面墙上看到了那副太阳画，这幅画非常的大，画的内容正是明月大楼和太阳。

    “的确是这里，没来错地方。”龙哥哈哈笑道。

    “不好意思各位，我们这里不允许外人进入。”

    接待人员明白这些人不是来办事的，似乎对他们画很感兴趣，笑脸瞬间变得严肃起来。

    “呵呵，年轻人，不要着急变脸，这个你拿着。”王老头毫不在意对方的态度，将房卡递给他。

    几人非常的默契，转头便离开。

    “神经病么。”

    满脸嫌弃的将房卡扔进垃圾桶里，接待员嘴里不断的嘀咕，同时拿出对讲机，将此事上报给了经理。

    出来以后，他们的心情轻松了不少。

    “搞定！”黄令云兴奋的叫了出来。

    “你觉得这就完了？”项臣冷哼道：“这次的任务一个人都没死，你认为可能么？”

    他的话让黄令云冷静了下来。

    之前的任务不死五六个人是不可能完成的，可这次不仅一人没死，他们还很顺利的完成，简直不可思议。

    金九月也是感觉太过顺利了些。

    “项臣说的没错，这次的任务不可能这么简单，需要我们四队人一起。”阿美赞同项臣的话，任务还远远没有结束。

    阿美的话让项臣和金九月心头一跳，他们同时注意到了一个重要的信息。

    四队人一起完成。

    他们提前完成，会不会造成什么严重的后果？

    就在此时。

    王子阳突然痛苦的捂着自己的眼睛，不停的哀嚎。

    这一幕让众人措手不及，王老头上前询问：“你怎么了？”

    不等其他人上前查看，王子阳在地上翻腾几下后没了动静。

    人已经死了！

    死的太诡异了。

    “你们看玻璃！”飞飞指着明月大楼的玻璃门喊了一句。

    众人纷纷看去，玻璃门的玻璃上，王子阳的镜像双眼流血，死死地盯着他们。

    “是那只鬼！”王老头身体颤抖。

    金九月眉毛一挑，这只鬼的能力和镜鬼的非常相似，通过镜像杀人。

    拼图。

    这只鬼绝对是镜鬼的拼图。

    金九月此刻有些激动。

    忽然。

    天空骤变。

    原本晴空万里的天气变得非常炎热，温度瞬间升高。

    “怎么突然这么热？”黄令云的头上冒出不少的汗水。

    “热死了，我们赶快离开这里吧。”龙哥比较怕热，已经开始脱衣服了。

    天气的突然升温让金九月心里有股不好的预感。

    “啊...”

    陈护突然喊了一声。

    只见他的身上到处都是汗水，衣服已经被浸湿，他脸色通红，不断的用手去擦汗。

    慢慢的。

    陈护身上的汗水不减范增，随着他频繁的擦汗，汗水越来越多。

    项臣察觉到了异常，皱眉道：“这已经不单单是汗了，陈护体内的水分正在被蒸发。”

    “你们快帮我啊！”听到项臣的话，陈护急忙吼道。

    可惜的是，他们这些人在灵异事件的影响下，已经变得有些扭曲，没有人会去救他。

    很快。

    陈护附近的地上到处都是水，而他也没了反应。

    “是第二只鬼。”项臣上前摸了摸陈护的尸体。

    “短短几分钟的时间，死了两个人，呵呵，酒店是要把我们赶尽杀绝啊。”龙哥的笑容有些狰狞。

    突然变热的天气，玻璃门上恐怖的镜像，已经出现两只鬼了。

    “进大厦里！”

    王老头一把推开玻璃门，几人跟在身后，现在大楼里是最安全的地方。

    金九月进去前看了一眼周边，附近的行人全都消失不见。

===第9章 房卡真正的作用===

剩下的七人再次走进大楼里，只不过这次楼里格外的安静，所有的工作人员消失不见。

    “这里的人呢？刚才还在这里。”龙哥纳闷道。

    没有人回答他的话，大家都不知道发生了什么。

    这个时候。

    金九月说道：“现在外面一共两只鬼，这两只鬼很明显是冲着我们来的，你们谁知道鬼为什么会针对我们？”

    “我想是因为房卡。”项臣看向金九月：“这些鬼都是被我们身上的房卡吸引来的。”

    “你能确定么。”金九月瞥了他一眼，这个项臣很不简单。

    “我一直在观察你，你从未有过恐惧和紧张，甚至听到那只在玻璃和镜子里的鬼时，你还有些兴奋，对于一个新人来说，你的反应太异常了。”

    “认识一下，项臣，大昌市人，今年21岁。”项臣笑道，笑得很有深意。

    大昌市人？

    这家伙居然是大昌市人，有意思。

    “金九月。”金九月也介绍一下自己，接着问道：“你如何确定是因为房卡？”

    “我是6楼的住户，参加过十多次任务，每一次任务我们都会被其他鬼追杀，反而是任务地点的鬼却不会杀我们，你说奇怪不奇怪？”

    “鬼为什么要追杀我们？这些鬼是从哪来的？我觉得是因为房卡。”项臣分析道。

    “你的意思是房卡的真正作用是招鬼？”阿美疑惑道。

    “是的，房卡的目的应该就是招鬼，不然根本无法解释那些鬼为什么只杀我们，不杀别人。”项城点头，他早就怀疑房卡的作用是招鬼。

    “那就麻烦了，我们到这里还没两个小时，就已经出现了两只鬼，若是继续呆着，岂不是会有更多的鬼被我们引过来。”阿美很是担忧。

    一只就够他们受的了，要是多来几只，他们根本活不了。

    “不用担心，这些鬼的目的并不是我们，是房卡。”金九月双手抱肩，一屁股坐在柜台上。

    “你什么意思？”龙哥问道。

    “房卡的用处有二，第一是让我们回到房间，第二便是招鬼，我们一边需要完成任务，将特殊的房卡送到鬼的身边，一边又要小心躲避鬼的追杀。”

    “你们有想过这是为什么吗？”

    金九月大概知道酒店的目的了，他依据原著鬼邮局的目的，推测酒店的目的应该相同。

    其存在的意义是处理灵异事件和鬼。

    住户手中的房卡可以通过鬼域或者其他的办法瞬间回到酒店，假设任务用的特殊房卡也能做到这样的瞬移，那一切就说的通了。

    酒店让住户拿着特殊的房卡到一个指定的地方，住户通过交通工具前往，在去的途中由于自身带着房间的房卡，导致沿途的鬼被吸引过来，跟着住户到任务地。

    然后住户通过房间房卡回到酒店，酒店再通过特殊的任务房卡来到任务地，处理鬼和灵异事件。

    当然。

    这一切是有一个前提，特殊房卡能够瞬移。

    “说明白些。”王老头不喜欢猜谜。

    “酒店的目的就是让你们引鬼，将鬼聚集在一起。”金九月说出自己的猜测。

    “什么？”

    所有人都满脸震惊。

    引鬼？

    将鬼聚在一起？

    “酒店为什么这么做。”王老头问道。

    “为了处理鬼。”在几人脸上一一扫过，金九月面无表情。

    这五个字像是锤子敲在心头一样，让人难以接受。

    “不可能，酒店怎么可能会处理灵异事件！”飞飞并不相信。

    不只是她，其他人也不相信酒店会这么做。

    “你们有回到过之前的任务地么，那里死过人没？你们有听过之前的地方报到处闹鬼的新闻没？”金九月冷哼道。

    这话怼的他们哑口无言，他们调查过之前的任务地，奇怪的并没有闹鬼的传闻，甚至连死去的队友都不见了，而且官方也没有类似新闻的报道。

    “如果真按你说的酒店是处理鬼，为什么要选择我们，我们也只是普通人！”项臣沉默良久，问出心中的疑惑。

    是要牺牲小我，保全大我么？

    凭什么！

    人都是自私的，没有人愿意去死。

    “没有为什么，因为是你们自己走进酒店，没有人逼你们。”金九月能理解他们的心情。

    项臣无奈叹息，苦笑道：“是啊，酒店是我们自己进的，没人强迫我们。”

    “你为什么会知道这些，而且看你的态度似乎在帮酒店说话，你跟酒店是一伙的？”阿美目光犀利，很快就发现了问题。

    金九月从刚才开始，似乎一直在为酒店解释。

    “我不是酒店的人，我只是敬佩酒店做的事。”金九月实话实说。

    他想起了凯撒大酒店的男尸，想起了林中鬼宅的老头，一个人独自镇压厉鬼，对于知道剧情的他来说，这些人是值得尊敬的。

    “你放屁，你肯定是酒店的人。”飞飞指着金九月，情绪有些激动。

    所有人在这一刻看向金九月的目光都变了，飞飞和阿美的话让他们产生了动摇，也包括王老头和黄令云。

    金九月瞬间成为众矢之的，成为所有人敌对的目标。

    这就是人心。

    “我奉劝你们一句，别做傻事。”金九月不想伤害他们，好歹这些人为酒店做过贡献。

    “我们六个人，你就一个人，你认为你打的过我们？”龙哥扭动脖子，关节发出咔咔的声音。

    金九月被他的话逗笑了，指着大厅里的镜子：“你们看身后的镜子，那只鬼来了。”

    众人身后的镜子清晰的映着他们的身影，而在最中间的位置，一道看不清的模糊影子立在那里。

    六人脸色大变，齐刷刷的退出镜子的范围。

    “小子，快点告诉我们怎么离开酒店，不然我杀了你。”龙哥见情势不妙，开始威胁金九月。

    他这边刚说完话，镜子模糊的影子瞬间变成他的模样，接着，用手抓着自己的头发，往上轻轻一提。

    龙哥的头与脖子分离，滚落到一旁，鲜血顿时喷洒出来，旁边的阿美等人被喷的浑身是血，黄令云更是被吓的坐在地上。

    谁都没有想到人这么快就死了。

    “跑！”

    阿美喊了一句，直接冲出门外，其他四人也四散而逃，只有金九月还站在原地。

    他并不打算逃离这里，而是要驾驭这只鬼。

    镜鬼的拼图，可遇而不可求。

    向前一步。

    一楼大厅瞬间被灰色所覆盖，墙壁上的钟表指针变得缓慢异常。

    这一刻。

    金九月身边的一切变得缓慢。

    镜子的影子逐渐变成他的模样，恐怖狰狞。

    心里有些期待，这只鬼能够幻化成镜像，可以在玻璃和镜子里出现。

    镜像鬼对镜鬼。

    究竟谁技高一筹。

    镜子里自己的镜像猛的用手掐着脖子，金九月顿时感觉到自己的脖子有一双手正死死的掐着。

    没有犹豫，他将手放在镜面上，镜面瞬间被一阵灰色的光芒所包裹，镜面像是变成水浪一般，不断的翻滚。

    这只鬼想阻止他进入镜世界。

    金九月非但没有害怕，反而更加的兴奋，越是这样，他就越想要驾驭。

    鬼拼的就是拼图和复苏程度。

    只要驾驭这只鬼，镜鬼会变得更强。

    不顾镜面的阻力，金九月强行的钻进镜面内。

    镜子恢复平静，诡异的是明明镜子前没有站着人，但镜子里却有两个金九月的镜像。

    忽然。

    左边的镜像伸出手，一把抓住右边的镜像，右边的镜像不断的挣扎，想要挣脱，但无济于事，灰手硬生生的将它抓了过来，砰的一声，镜子炸裂。

    这发生的一切让金九月极度震撼，这只镜像鬼的媒介也是镜子。

    此刻。

    镜世界中。

    镜像鬼的真身暴露，是一个全身灰色、皮肤光滑的光头，这与记忆中镜鬼的模样一模一样。

    “果然是镜鬼的拼图。”

    无数双灰色的手从地面上伸出，死死的拉着镜像鬼，这些手像是有吸力一般，任它怎么挣扎都无法挣脱，最终被拉入地面。

    金九月心念一动，出现在镜世界大楼的地下室内，镜像鬼被无数双手死死在紧固在地上，动弹不得。

    看着下方的灰水池，金九月沉思起来，接着，控制着这些手，将镜像鬼扔进灰水池里，水池里的灰水瞬间滚动。

    “嗯？”

    似是察觉到什么，金九月纵身跳进水池里。

===第10章 危机爆发===

地下室。

    灰水池。

    金九月第二次破水而出。

    刚刚他将镜像鬼扔进水池内，他的身体瞬间有一股异样的感觉，似乎是有什么东西正在拼接进身体内。

    于是，他也跳进水池里，正如他所想的那样，这个灰色的水池才是镜鬼的核心。

    与穿越时的情况不同，这次进入水池他清晰的感受到水池的最深处有一副棺材，而棺材里躺着的人正是自己。

    金九月明白，那才是镜鬼。

    镜像鬼与灰水池彻底的融为一体，拼图成功融合。

    “只要水池里的水源源不断，镜世界就会永远存在。”

    这次的融合让他对自己有了更深层次的探索，镜鬼的媒介不单单是镜子，而是可以反射出人镜像的东西，如果鬼是一种规则，那镜鬼就是光的反射定律。

    融合镜像鬼后，金九月便能通过水、金属和玻璃等物质进入镜世界内，范围会变得非常大，不再局限于镜子。

    “以我现在的实力，应该可以跟方世明掰掰手腕了。”

    估算自己的水平，应该勉强可以达到方世明那个层次，原著中这种层次只能说刚刚入门，离民国七人组还早。

    搞定一切后，离开镜世界。

    金九月下一步打算找到梦魇酒店幕后的驭鬼者，看看能不能得到什么有用的信息和线索。

    此刻的明月大楼死寂沉沉。

    在大楼门外的台阶下，阿美的尸体躺在那里，周围全是水，如同之前的陈护一样，被外面的鬼杀死，而躲在大楼里的几人则不知去向。

    王老头与黄令云躲在大厦的楼道里，这里没有镜子和玻璃，因此他们活了下来。

    “我们直接回酒店吧？”黄令云有些害怕。

    王老头不屑的看着他，说道：“回去做什么？那个金九月已经说得那么清楚了，我们回去还是要完成任务，还是会被鬼追杀，与其继续这样，不如拼死一搏，说不定我们能活下去。”

    “可我们不回酒店的话，酒店的鬼还是会追杀我们。”

    “所以才要拼，外面的鬼可是有很多，酒店的鬼只有一个。”王老头阴笑着，心中已经做出打算。

    金九月走出大楼，外面的天气依然很炎热，看到阿美的尸体，他摇了摇头。

    跑到外面，纯属找死，外面这只鬼可比镜像鬼诡异的多了。

    只是他有些疑惑，附近的人和楼里的人都去哪了？

    由于自身是鬼的缘故，他感受不到热，所以外面的鬼无法对其造成伤害。

    四周看了看，他决定不管这闲事，这鬼要么酒店的人来处理，要么大洛市的负责人来处理，用不着他上心。

    拿出房卡，对着玻璃门一刷，玻璃门上并未出现酒店房间的木质门。

    空气凝固。

    “任务没有完成？”

    金九月心里一沉，知道任务没有完成，酒店不允许自己回去。

    看来果真是他刚才想的那样，任务需要东南西北四个位置同时完成，现在他们这边提前将房卡送到，其他三个地方还没有送到，使得任务失败了。

    急忙回到大楼里，开始翻找刚才接待人员扔房卡的垃圾桶，将垃圾桶翻了个遍也没找到房卡。

    “糟了，这下糟了，出事了。”

    房卡不见了，王老头他们是不可能回来将房卡再拿走。

    鬼。

    是任务里的鬼拿走了。

    “咚！”

    巨大的声音从楼上传来，金九月感觉到地面都震动了一下，这响声在死寂的楼里格外清晰，像是有什么东西在砸墙一样。

    “第三只鬼么。”

    这动静不可能是人整出来的，事态变得非常糟糕。

    此刻。

    在大洛市市中心的一栋办公楼内，一个三十出头的人站在落地窗前看着大洛市东边的位置，从这里可以清晰的看到明月大楼。

    明月大楼的附近非常明亮，能够想象得到那边的温度有多高。

    “冯队，已经可以确定，东边也发生了灵异事件！”

    助理慌张的汇报着工作，就在十分钟之内，大洛市东南西北四个地区全部传来消息，发生灵异事件。

    叫冯队的人脸色阴沉的可怕，大洛市将近两年的时间没有发生过灵异事件，这次倒好，同一时间里爆发了四起，简直要了老命。

    “冯队，我们该怎么办啊！”

    助理乱了方寸，在这样下去，整个大洛市就危险了。

    冯队拿出通讯手机，拨通了一个号码。

    “喂，我是冯楠，将电话交给赵建国，大洛市出事了！”

    几秒后，电话那头传来赵建国的声音：“大洛市发生什么了？”

    “赵队长，就在十分钟前，大洛市东南西北四个地方爆发灵异事件，非常的严重，请求支援！”

    “你说什么？”

    赵建国拿着电话的手轻微抖动了一下，声音都变了。

    “我需要支援，否则大洛市就完蛋了。”冯楠深吸一口气，尽力的让自己冷静下来。

    “冯楠，我现在立刻向部长汇报此事，你先不要轻举妄动，等我的消息。”

    看着窗外诡异的天气，冯楠只感觉压力非常大。

    “冯队，上面怎么说的？”

    “事关重大，赵建国需要汇报。”冯楠无奈道。

    现在没有办法，只能等，希望不要太久吧。

    没过多久。

    赵建国的电话就打了过来。

    “冯楠，你先把爆发灵异事件的地方给封锁起来，不允许任何人进入，我这边已经派李军和朋友圈的方世明过去支援你，他们已经乘坐专机出发了，要不了多久就会抵达。”

    “队长，为什么会让方世明来支援？”

    李军还好，是王教授的贴身保镖，方世明可是民间驭鬼者势力的人，总部为什么会用他们？而且朋友圈的人干了不少恶事。

    “冯楠啊，现在人手不够了，我们只能与朋友圈达成合作。”

    赵建国也不想这样，但这是上面的意思，他们做属下的只能遵从和执行。

    “我知道了，我现在立刻行动。”

    冯楠不在言语，挂断电话后开始安排助理进行工作。

    现在的首要任务不是去判断朋友圈和方世明的阵营，而是要解决大洛市的危机。

    “小林，出动大洛市所有的警务人员进行封锁，所有人不得进出，另外注意控制媒体和网络，这件事不能造成大规模的影响。”冯楠安排道。

    “是，冯队，我刚才接到消息，灵异事件的源头位置找到了，是大洛市内的四栋明月大楼。”

    “明月大楼？”

    冯楠皱眉，明月大楼属于明月集团，好端端的怎么会爆发灵异事件，而且东南西北四个方向的楼盘全部爆发。

    这绝对不是什么巧合。

===第11章 吊死的人===

此刻的金九月回到了明月大楼，不是他不想走，而是走不掉。

    他刚才试图离开这里，转了几圈都行不通，每次都会回到原地。

    其实他可以通过镜世界离开，但不想那么做，这次的任务有接触到酒店幕后的机会，他要留下来。

    没有选择上楼，也没有选择进入镜世界，而是静静的坐在大厅的前台。

    过了大概十五分钟，大楼被警方封锁了起来。

    “是负责人么？”

    看着这些警务人员在戒备，金九月知道负责人开始行动了，闹出这么大的事，恐怕总部也会知道。

    忽然。

    外面的警务注意到大楼里有人，齐齐的戒备起来，并且将这里的异常报告给了冯楠。

    冯楠本打算先去北边的明月大楼查看，接到手下人的消息后临时改变主意，朝着东边的明月大楼赶去。

    “这里的天气有问题，温度这么高。”

    冯楠刚来到明月大楼的附近，就感觉到闷热，额头上都是汗水。

    “冯队，我们在明月大楼门口发现三具尸体，两男一女，其中一个男人和女人的死法都是因为脱水，另一个男的死的比较惨，眼珠子被人挖了出来。”助手小林汇报着这里的情况，对于三人的死法表示恶心。

    “两个死于脱水？”

    联想到了炎热的天气，这种死法绝对是跟天气有关。

    赶到现场后，先是检查了一下三具尸体，却是如小林说的那样。

    “楼里的人呢？”

    大楼里黑漆漆的，看不清里面的情况。

    “一直在里面，没有动过。”

    “我知道了，你们警戒好。”

    冯楠走上台阶，推开大楼的大门，一开门便有一阵凉气吹出来，很是凉爽。

    大厅里比较阴暗，没走几步便注意到镜子前的地上似乎是躺着一个人，就在他准备过去查看时，柜台的方向传来一个声音。

    “不用看了，那是个死人。”

    冯楠猛的看向前台，只见柜台里坐着一个灰色头发的年轻人，这人用手托着下巴，表情好奇的看着自己。

    “你是谁。”

    “我只是一个路人，无意间经过这里，发现有鬼，便进来看看。”金九月胡编道，他不可能傻到一上来就自曝身份。

    “我是大洛市的负责人，我劝你不要做什么出格的事。”冯楠才不相信这种鬼话，但可以确定对方是驭鬼者，不然不可能独自坐在这里。

    不再理会金九月，他开始在大厅里查看，注意到了倒在地上的垃圾桶以及满地的镜子碎片。

    “这里似乎发生过打斗？”

    接着去检查尸体，尸首分离，头在不远处，周边的柱子和地板上都是血迹，地上还有许多血脚印，脚印分散向各个方向。

    “喂，这里是不是还有其他人？”冯楠走到柜台边，这才看清对方的样子。

    是一个比较年轻的人，皮肤光滑细腻，眼睛的瞳孔内有一抹明显的灰色。

    “是的，还有几个人，应该是在楼上。”金九月点头道。

    “你在这里做什么，等人？”

    正常人不可能呆在这里，尤其是旁边还有一具死的很恐怖的尸体。

    “我的确在等人，只不过不是你。”

    “那我倒是…”

    咚！

    一声巨响打断两人的谈话，整栋楼都颤抖了一下，二人都可以感觉到。

    又是这声音…

    金九月想了想，打算上楼看看到底是什么，这已经是楼上第二次发出巨响，而且比第一次的声音又大了几分。

    见金九月上楼，冯楠也跟在身后，他们没有选择电梯，而是走楼梯。

    “那声音是怎么回事？”

    “不清楚，刚才就有。”金九月摇摇头。

    他们每上一层都会探头查看，在搜索到第17层的时候，二人发现了异常，这一层的走廊上有血迹。

    “跟一楼其中一个脚印一样，这一层有人。”冯楠仔细对比手机里的图片，确认两个血脚印一样。

    顺着脚印向前走，直到一间办公室前，脚印才消失不见，人应该是进到屋子里了。

    门是虚掩的状态，金九月准备推门的时候，冯楠阻止了他。

    “仔细听，里面有声音。”

    滴…

    滴…

    似乎是滴水的声音。

    两人对视一眼，冯楠轻轻的推开了门。

    在屋子的中央，一个人被死死地吊在顶上，瞪着大眼，吐着舌头。

    “项臣！”

    死去的人正是项臣。

    “你认识他？”冯楠看向金九月。

    “他是我的队友。”

    镜像鬼已经被自己融合，外面那只鬼不可能进来，那杀死项臣的鬼要么是拿走任务房卡的鬼，要么就是其他被招来的鬼。

    就在这时。

    两人都注意到墙上影子异常，他们的影子中间多出了一个黑乎乎的东西。

    他们缓缓的转头，映入眼帘的是一张毫无血色，面容惨白的人脸，它的眼睛直直的看着金九月。

    这一瞬间，大脑嗡的一声，金九月受到了巨大的惊吓。

    鬼。

    一只鬼悄无声息的出现在二人的身后，若不是墙上的影子，他们根本不知道身后会有一只鬼在跟着。

    金九月被吓得差点摔倒，稳住自己的身体后，他感觉到一股巨大的拉力在吊着他的脖子，想要把他吊在空中。

    渐渐的，两只脚被吊离地面，他大惊失色，这只鬼的目标是他。

    下一刻。

    金九月动手了。

    屋子里瞬间被灰色所包裹，项臣尸体上滴下的血水变得缓慢，冯楠的一只手正缓慢的朝向金九月拉去。

    唯一没有改变的是脖子上的力度和那只鬼，迟缓的能力对这只鬼没有作用。

    “呃…”

    “为……什……么……我……的……行……动……”

    冯楠的话太慢了，但金九月还是知道他要说什么，直接解除缓慢的效果。

    砰的一声，冯楠的手重重的拍在金九月的肚子上。

    下一刻。

    一股阴冷的气息从腹部袭来。

    冯楠周身被一股白色的冷气所覆盖，数秒的时间，冷气环绕在鬼的身上。

    整个屋子内冷飕飕的，金九月突然脖子一松，从半空中摔在地上。

    “咳咳咳…”

    猛地吸了一口气，喉咙里巨凉。

    “别愣着，这只鬼我压制不了，快走。”冯楠的脸上裹着一层白霜，嘴里冒着阵阵寒气。

    他拉起地上的金九月，就往门外跑。

    鬼的身体在不断的抖动，脸上同样有一层白霜。

    两人跑到楼道口后停了下来。

    “这么恐怖的鬼是怎么到这里的？我的寒气只能短暂的限制其行动，还有，这只鬼的目标似乎是你？”冯楠皱眉道。

    当时鬼在两人的身后，第一时间便袭击了金九月，虽然鬼的规律不明，但他们两个的动作和反应基本是一样的，为什么这只鬼完全忽略他的存在？

    冯楠不知道原因，但金九月却是清楚，因为酒店的房卡。

    刚才的情况更加印证了之前的猜测，鬼的目标正是房卡。

    “不清楚。”金九月装作不知道。

    “刚才死的那个人是你的队友？你们是一起的？”

    “我们是一个酒店的。”

    两人正在交谈，楼道里忽然想起一阵急促的脚步声，这声音是从楼上往下下的声音，速度非常快。

===第12章 援兵===

金九月与冯楠正在楼道里休整，楼上却突然响起一阵脚步声。

    “是人。”

    鬼不可能这样的奔跑，只有人才会，冯楠警惕的看向楼梯上方的拐角。

    很快。

    脚步声抵达楼梯的拐角处，来人正是之前躲在楼上的飞飞。

    “你怎么会在这里？”飞飞见到金九月在这里非常的震惊。

    然而金九月还未回答，刚才在屋子里的那只吊人鬼追了过来。

    “那只鬼来了，我们先离开这里。”冯楠招招手，虽然心有疑惑，但现在不是询问的时候。

    “什么？你们也被鬼追？”飞飞脸色大变。

    “这里不是说话的地方，先下楼。”金九月说道。

    三人不敢继续呆在楼上，只能返回到一楼大厅。

    “你们发生了什么，刚才的两声巨响你知道是什么吗？”金九月很疑惑楼上的巨响是怎么回事。

    “那声音是从楼顶传来的，具体的我不清楚。”飞飞离两人有一定的距离，心里对金九月依然警惕着。

    是别的鬼么？

    这下麻烦了，照这个势头下去，这里很快就会变成鬼楼。

    “你们到底是做什么的？”冯楠沉不住气了，他怀疑这里的一切是这些人搞出来的。

    回答他的是一阵沉默，金九月和飞飞谁都没有说话，他们不可能说出酒店的事情。

    “这里的一切是你们搞出来的吧？”冯楠见到两人的反应，知道了答案。

    “跟我没关系，都是他。”飞飞指着李九月。

    “我劝你们最好实话实说，不然…”

    话说到一半，冯楠突然发现地上的脚印有问题：“喂，这个脚印刚才没有吧？”

    金九月看向地面上的血脚印，非常的杂乱，但整体还是能区分出来，可现在这些血脚印中多出了一个脚印，一个没有穿鞋的血脚印。

    这个多出来的脚印就在飞飞的身后。

    飞飞顺着二人的目光看去，一个没有穿鞋的脚印在自己的身后，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    她看向金九月，表情充满恐惧，她张开嘴巴想说什么，可话到嘴边却是一顿，接着便直挺挺的倒了下去。

    又死了一个。

    而且死的很突然，没有给人反应的时间。

    金九月心里一紧，又一只鬼，已经整整五只鬼了。

    一阵寒气飘来，冯楠动手了。

    大厅内瞬间变的阴凉，白气朝着脚印所在的位置袭去。

    那只鬼在杀了飞飞后停顿数秒，向着金九月走去。

    金九月死死地盯着地上一步一步走来的脚印，试图复制其能力，但可惜并没有成功。

    “看不到就无法复制么？”

    似乎发现了镜鬼能力的漏洞，看不到的灵异无法复制。

    受到寒气的影响，脚印的速度有明显的减缓。

    突然。

    灰色的波动将大厅覆盖，脚印的动作变得迟钝，连空气中飘荡的寒气也能看的非常清晰。

    迟缓的能力对这只鬼有用。

    冯楠感受到自己的行动变得无比缓慢，不禁看着金九月，这个人的能力如此的诡异，将周边的一切变的缓慢。

    似是感受到冯楠的目光，金九月回过头来，与冯楠对视三秒后微微一笑。

    这一刻，冯楠感觉自己的一切都被看透了。

    下一秒，他感觉自己的身体恢复正常。

    “你在干什么？”

    尝试询问金九月，发现自己果然正常了。

    金九月笑了，笑得很开心，迟缓的能力他可以自由控制，最主要的是他为了实验复制灵异的能力，将冯楠的能力给复制了过来。

    “冯队，我们现在怎么办。”

    两个人目前没有很好的办法去压制这只鬼。

    “先撤离，等待总部的支援。”

    冯楠总觉得金九月很古怪，尤其是那个笑容，怎么看怎么让人不爽。

    两人退出明月大楼，金九月解除能力，让人没想到的是这只鬼竟然跟了出来，这一次地面上的血脚印变得模糊，只有少量的血迹。

    “跟出来了？”

    冯楠察觉到异常，这让他愈发的肯定鬼是冲着金九月来的，同时他也发现在明月大楼外警戒的人全都消失不见。

    就在这时。

    电话响起。

    是通讯手机，他接通电话。

    “冯楠，你怎么回事？我给你打了五个电话都是无服务！”联络员不满的声音传来。

    “有什么事你说，我现在没功夫跟你废话。”冯楠气的火冒三丈，差点骂出来。

    老子在这累死累活拼命的解决灵异事件，你倒好，上来先一通质问。

    “支援已经赶到，你现在在哪里？”

    支援到了？

    这么快？

    他心里大喜，要是再不来，那可真顶不住了，说道：“我在东边的明月大楼，你直接告诉他们，会有人给他们带路。”

    此刻的市中心大楼楼顶。

    两架直升机停放在这里。

    六名男子看着大洛市东南西北不同的方向，六人明显分为两波，其中五人靠的比较近，另外一人则是独自站在一旁。

    “这里可不简单啊。”

    五人里为首的人年纪约莫二十三四，肤色苍白，给人病态的感觉。

    “四个地方都有鬼，不是一般的灵异事件，冯楠做的对，他自己解决不了。”独自的中年人神情严肃，身着军装，不怒自威。

    “比起这个，我更好奇这些鬼是哪来的？”病态男子冷笑道。

    没多久，一个穿着西装的人急冲冲的跑了过来。

    “几位是总部派来支援我们的吧？”

    “是，现在情况怎么样？”

    “很不乐观，我现在立刻带你们去冯队那里。”

    几人没有犹豫，跟着来人出发。

    另一边。

    冯楠和金九月撤离了明月大楼附近，鬼暂时没有追出来，金九月得知有支援前来后，难免有一些紧张。

    这个时候能来的支援的会是谁？

    心里把原著中最早的负责人想了个遍，也没能想到会是谁来。

    “我们到这个位置还没有见到其他人，应该是在鬼域之中。”冯楠脸色很不好，鬼域可不是随随便便就有的。

    “楼外有鬼域，楼内也有鬼域。”

    不止是外面的人不见了，楼里的工作人员们也都消失。

    只有鬼域解释的通。

    忽的。

    远方有车子的声音，二人看去，有三辆车朝这边开了过来。

    冯楠神色大喜，总算是来了。

    车子停下后，一共有六个人下车。

    金九月的目光被那个一脸刚正不阿，身穿军装的中年男人吸引。

    不知为何，他最先想到的是李军。

    那个正义感爆棚的异类。

    “李军？太好了！”

    冯楠的话更是确认了来人正是王小明的贴身保镖，李军。

    李军面无表情，淡淡的点了点头：“情况怎么样，我们这是在鬼域之中。”

    “没错，我刚才进到楼里了，里面大概有三四只鬼。”冯楠说道。

    这话让李军等六人脸色齐齐一变。

    三四只鬼？

    “为何会这么多？”

    这次说话的是那个面容病态的年轻男子。

    金九月实在是不知道他是谁。

    “不清楚，恐怕只有他知道。”冯楠的目光缓缓看向金九月，眼神带有质问。

    所有人的目光齐刷刷的看着金九月。

===第13章 风火戏诸侯===

现在的金九月非常尴尬，所有人都盯着他，他不说不行。

    “这些鬼是被我们引来的。”

    “你们？你的意思是你还有同伙？”李军说道。

    “不算是同伙，只能说是队友吧。”

    “你们这么做的目的是什么？”李军眼神冰冷。

    “很抱歉，这件事无法答复你。”

    金九月摇摇头，酒店的事情一旦暴露，以王小明的性格必然会差个水落石出，造成的影响会非常的大。

    王小明何许人也？

    那是为了解决灵异事件连自己的生命都可以放弃的男人。

    “你不愿意说也没关系，但是我警告你，如果你们敢做出什么有危害的事情，我会亲手杀了你们。”李军冷哼道。

    余下的时间，几人没有再过多的询问，处理灵异事件要紧。

    “目前应该是外面有一只鬼，这里天气非常的热，你们要小心，这只鬼到现在为止还没有出现过，楼里的话17楼有一只吊人的鬼，大楼外附近有一只鬼，看不到身影，只能看到它的脚印，其他的鬼暂不知道。”冯楠说道。

    “方世明，你带着你的人去楼上，我和冯南在楼下。”李军决定让人数多的朋友圈到楼上去，毕竟楼上有什么，冯楠也不清楚。

    方世明？

    这个皮肤苍白的人是方世明？

    金九月不动声色的观察方世明，心里却被惊的不行，总部居然排方世明的人来支援，因为人手不够么？

    “没问题。”

    方世明对这个安排自然没有意见，带着自己的人朝着明月大楼走去。

    金九月、李军和冯楠三人还在原地。

    “先处理外面这只鬼，我们来的时候看到你的人都在外面。”李军说的外面是指鬼域外面。

    “外面的鬼一直没有漏过面，但它的能力应该是让人非常的热。”金九月也只能去猜测。

    三人来到明月大楼的大门口，原本这里的三具尸体也都消失。

    “既然不出来，那就尝试逼它出来。”

    李军话音刚落，周边突然烧起一阵阴森诡异的大火。

    这火没有温度，却依然可以点燃周边的物质。

    很快。

    原本高温的天气逐渐降温，闷热的天空开始恢复正常。

    “李军的鬼火鬼域完全烧穿了这只鬼的鬼域。”

    金九月眯着眼睛，这是一个千载难逢的好机会，李军的鬼火是克制鬼画的存在，要知道杨间的鬼眼可是完全被鬼画所压制，甚至连眼睛都睁不开。

    瞳孔中心的灰色开始上下浮动，像极了一个扫描仪正在扫描。

    “这次留下果然是对的。”金九月暗自偷笑。

    现在鬼域已经完全被压制，接下来就是要找到鬼的本体在哪。

    李军收回鬼火，附近出现了大量的人，见到身着军装的李军都是很好奇。

    “不要理会他们，冯楠，让你的人过来疏散这里，我们进楼里。”李军直接走上台阶，他认为这只鬼很有可能也在楼里。

    金九月始终没有说话，听话的跟在二人的身后，心里打着另一个算盘。

    方世明的鬼域似乎是阴风，原著里和杨间对打的时候，出场便是一阵狂风。

    没错。

    他将下一个目标放在了方世明的身上。

    现在的他已经掌握了鬼域，虽然没有鬼火鬼域的特性，无法烧穿鬼画，但也足够了，最起码掌握了一个非常无解的能力。

    大厅里依然死寂，地上飞飞的尸体似乎是被人移动过。

    李军一进来便注意到地上那个没有穿鞋的血脚印。

    “这就是你们刚才说的那个鬼么？”指着地上的血脚印，李军看着冯楠。

    “对，这只鬼很诡异，完全看不到身体，杀人规律不明，似乎可以瞬间必杀。”冯楠回忆道，飞飞当时死的时候毫无征兆，一瞬间就被杀死。

    “既然如此，那就一把火烧了这里，我们速度要快，还有其他地方要解决。”李军想了想，决定点燃大楼，一个一个的找太麻烦。

    不等冯楠说话，大厅的地板瞬间被阴森的绿火点绕，几道火舌沿着地板蔓延至墙壁，不断地向四周扩散，飞飞的尸体也没能幸免，被绿火燃烧。

    金九月不禁感慨，死后也不得安宁啊。

    “我们走楼梯，直接去17层。”

    此刻的楼顶。

    方世明等人正与一直鬼对视着。

    “很奇怪，这里的鬼并不会主动袭击我们。”

    鬼的行为太异常了，按理说他们这么多人，总会有一个人满足厉鬼的规律，可鬼从始至终就站在那里一动不动，似乎目标不是他们。

    “这里很热，看样子外面炎热的天气就这只鬼搞得。”

    “方总，我们怎么处理？”

    “鬼域已经没了，应该是李军干的，这家伙真是个莽夫，把大楼给烧了。”看着蔓延到楼顶的鬼火，方世明阴笑道。

    下一刻。

    站在对面的鬼突然趴在地上，像是被什么东西压住了一样。

    方世明活动活动肩膀，顿时轻松了不少。

    “这些鬼的复苏程度不高。”

    第17层。

    李军三人已经来到了那间屋子，项臣的尸体正在被鬼火吞噬。

    “李军，这只鬼要小心。”冯楠提醒道。

    就在这时。

    金九月感觉到脖子被什么东西给拉住了，整个人顿时被吊在半空中。

    “来了！”

    李军猛地回头，门口站着一个脸色苍白的鬼，鬼火瞬间烧去，大火顷刻间点燃了这只鬼。

    在鬼火的压制下，金九月跌落在地。

    这个时候，李军察觉到什么，说道：“这只鬼一上来便袭击你，到底为什么？”

    三个人中，不偏不倚的去袭击金九月，再结合刚才冯楠说的，那个叫飞飞的女孩被杀，绝对有什么原因。

    冯楠自从来到这里，一共遇到三只鬼，三只鬼都没有袭击他，反而是袭击金九月和飞飞，这一切太过诡异，不合常理。

    “无可奉告。”金九月缓缓的起身，朝着屋子里的镜子移动。

    “看来你一定是知道什么，不想说没关系，我会让你说的。”

    李军已经将金九月列为危险的人物，打算抓捕。

    突然。

    金九月的脚下出现火光，火的颜色与李军的鬼火相同，大火迅速蔓延，将金九月围住。

    李军眼皮一跳，内心惊骇。

    鬼火？

    “李军，我挺佩服你的，我们还会再见的。”金九月摆了摆手，面前形成一道绿色的火墙。

    数秒过后，火焰熄灭，而金九月也消失在原地。

    “这个人到底是谁？”李军脸色很不好。

    冯楠摇头道：“我赶到这里的时候，这个金九月就已经在楼里了。”

    回到镜世界的金九月还是有些紧张，要是刚才李军死命拦他，能不能离开还不知道。

    好在这次有了收获，更没想到会遇到方世明和李军，真是有意思。

    “嗯？”

    金九月感觉到什么，闭上双眼去感受，一副画面出现在他的脑海中。

    画面里，方世明在楼顶正在压制一只鬼。

    金九月眉毛一挑，瞬间从17层来到楼顶。

    楼顶上的玻璃门可以清晰的看到现实世界，一个人面部朝地，躺在地上无法起身。

    “这是被压在地上了？”

    金九月清楚那不是人，是一只鬼。

    转念一想便清楚了缘由，方世明有只鬼就可以压人，杨间还被这只鬼压过。

    通过镜世界可以清晰的看到楼顶狂风大作，这是方世明的另一只鬼，原著中并没有进行介绍和说明，金九月称其为鬼风。

    心中早就有了打算，这是他第一次在镜世界中进行复制，而且还是玻璃门。

    身前的玻璃门自上而下出现一道灰色的光波，仅仅是几秒的功夫，复制就已经完成。

    同时。

    现实世界里的方世明似乎是感觉到了什么，回头看向玻璃门。

    玻璃门上映着自己的身影。

    他眉头微皱，自言自语道：“怎么这么奇怪？”

    对于强大的驭鬼者来说，任何灵异力量他们都会感受到，哪怕金九月隐藏在镜世界中。

    “不对，玻璃有问题。”

    方世明放弃对鬼的压制，转而走到玻璃门前，不知道为什么，越看自己的影像就越觉得有问题，有种被人窥视的感觉。

    “被发现了？”

    金九月没想到方世明的感觉这么准确，竟然知道有问题。

    忽的。

    一个有趣的想法在脑海里诞生，他打算戏弄一番方世明。

    方世明正在观察玻璃上自己的镜像，突然发现自己的镜像在笑。

    “果然有问题。”

    他警惕的后退几步，其他几人也都看了过来。

    “这镜子有问题，里面有只鬼。”

    方世明的话让其他人都是一紧，镜子里有鬼？

    玻璃上的镜像停顿五秒后，转身走向深处。

    “走了？”这一系列的举动搞得方世明有些纳闷。

===第14章 大洛市之行结束===

镜世界中的金九月非常满意，此次可谓是大丰收。

    冯楠的鬼，李军的鬼火，方世明的鬼风以及那只可以造成天晴炎热效果的鬼，它们的能力都被金九月复制了过来，最主要的是鬼域。

    而且他发现镜鬼的能力发生了改变，似乎是因为融合镜像鬼的原因。

    之前复制迟缓的能力后，使用迟缓的能力会出现灰色的波动，在这个范围内的人鬼或物体会造成缓慢的效果，这次复制李军的鬼火和方世明的鬼风后，并没有灰色属性。

    为了验证自己的猜测，他在镜世界中使用了迟缓的能力，果然如他所料，灰色的波动消失了。

    “镜像鬼可以变化成任何镜像的样子，同时玻璃、水这些能够反射出镜像的媒介也在其中，而镜鬼只能通过镜子变化成照镜子的人的镜像。”

    “能复制灵异，是不是也能复制其他人的镜像？”

    金九月突然想到这个问题，他打算尝试一下。

    闭上眼睛去感受镜世界，整个世界与他融为了一体，很快他就感觉到附近有许多的镜子，更神奇的是一些镜子隐隐有声音传来，这个范围不大，大概有半座城市的大小。

    瞬移到一面镜子前，镜子的另一端是一个男人，这个人在剪头发。

    “你看这样怎么样？鬓角在修修？”

    “行，别给我弄太短了。”

    理发师和顾客的声音可以清晰的听到。

    金九月尝试着复制，镜面开始从上到下的扫描，在扫描的同时，理发师的身形开始出现在镜世界中。

    “果然可以，果然可以复制人的镜像。”

    他想到了原著中的鬼镜，那面镜子就可以进行复制。

    “鬼镜我必须想办法得到。”

    属于自己的拼图，自己一定要把它融合了。

    他看着理发师的镜像，呆板，面瘫，没有任何的表情。

    “打一拳会怎么样？”

    嘴角露出猥琐的笑容，一拳锤在了理发师镜像的脸上。

    意想不到的事情发生了，理发师的镜像没有任何反应，但现实世界中的理发师本人却是“哎呦”了一声。

    “谁打我了？”

    脸上火辣辣的疼，理发师像是惊弓之鸟一样四处张望，可惜他的身后和旁边没有人。

    看到这一幕，金九月笑了。

    “攻击镜像，本体会收到同等的伤害么。”

    接下来的时间，他拿着物品做实验，复制了许多物品的镜像，同样有效，唯一不确定的是镜像被毁灭，现实世界的本体会发生什么，他没有尝试，因为这个想法需要人来验证。

    滥杀无辜，可不是他的作风。

    金九月在穿越前是一个比较佛系和随心所欲的人，穿越以后，这种性格和心理也被带了过来。

    “最后一个实验，复制自己的镜像。”

    看着镜子里的自己，开始了复制扫描，他的身旁出现了一个与他一模一样的人。

    这个人没有表情，没有反应，像极了木偶人。

    自己也是可以复制的。

    看着自己的镜像，金九月的笑容逐渐消失，他想到了一个办法。

    在镜世界中待了不知道多久，对镜世界的能力有了更深层次的认知。

    这次酒店的任务对他的提升可以说是巨大的，也让他第一次明白镜鬼无解的地方。

    说实话他对自己这次的表现并不满意，成为了异类，但还是被鬼吊打。

    正所谓吾日三省吾身。

    他反省检讨了自己，总结出了原因。

    一是因为自己缺乏对抗鬼的经历，虽然原主人的记忆之中有经验，但他实际操作上还是欠缺，这份原主人的记忆好像离自己非常的久远。

    二是因为在穿越前看原著的时候，主角杨间成为异类的表现，成为异类后的杨间对鬼依然是畏畏缩缩的态度，导致代入感强的金九月下意识的畏畏缩缩。

    三是因为没有有效的进攻手段，镜鬼的主场是镜世界，能力虽然无解，但在没有镜子的环境里，有力使不出。

    当然，最重要的原因还在金九月自己。

    应变能力差。

    从镜世界出来，金九月找了一个无人的地下停车场，打算在这里看看自己的鬼域如何。

    心念一动，他的手上燃起了诡异的绿火，火在燃烧。

    而他周围的环境也随着绿火的点燃发生了改变。

    鬼域。

    标准的鬼域。

    “可惜还是不完美，要是把鬼火的特性复制来该多好。”

    收回自己的鬼域，心满意足，他找到停车场的安全通道，拿出身上的房卡，打算回到酒店。

    试着刷了一下房卡，木质门出现，证明任务完成。

    “看样子其他三个地方也完成了。”

    金九月点点头，对这些普通人的表现很是佩服，在这么多鬼的环境下完成任务，过程必定死了不少人。

    唯一让他疑惑的是，四个任务房卡到底需不需要同时送到。

    推开房门，金九月走了进去。

    这一幕恰好被一个人看到。

    “活见鬼了？”

    狠狠地揉了揉眼睛，跑到安全通道那看了看。

    “木门呢？那个人去哪了？”

    一个哆嗦，赶紧上车发动车辆，以后再也不来这个停车场了。

    另一边。

    明月大楼。

    李军和方世明已经解决了这里的鬼。

    一共四只，数量虽然多，但复苏程度不高，重要的是这些鬼无论怎么样都不会去袭击他们，完全是活靶子。

    “那个人呢？”方世明见金九月不在，询问道。

    “跑了。”李军说道。

    “跑了？看样子这次的灵异事件真的是他搞出来的。”方世明先是诧异，接着便是冷笑。

    李军可是有鬼域的，能在这种情况下逃跑，绝不是什么等闲之辈。

    “哪怕不是他，也跟他脱不了关系，我会上报总部的，这个人很诡异。”

    金九月消失前，身上有着明显的鬼火，李军不可能看错，他对此事一直耿耿于怀。

    自己的鬼火怎么会跑到金九月那里？

    匪夷所思。

    “走吧，我们去下一个地方。”方世明说道。

    “没必要了，刚才我接到手下的电话，其他三个地方的鬼消失了。”冯楠摇头道。

    “消失了？你在逗我么。”

    所有人对冯楠的话都不相信，除了李军。

    “确实消失了。”李军肯定道：“不知道是什么原因。”

    “有意思，突然的来，突然的走。”方世明阴笑道。

    “金九月那帮人一定是有问题的，有人发现其他三个出现灵异事件的地方有许多人的身影，这些人在鬼出现之前一直在附近徘徊，我怀疑他们和金九月是一起的。”冯楠沉默片刻说道。

    李军冷哼一声：“我会把这次灵异事件的一切都上报，这帮人会调查清楚的，如果可以，通过监控去查一下他们的信息，还有那些尸体。”

    大洛市的风波结束，对于李军和方世明来说，两人各有想法。

    李军对金九月等人的行为动机感到怀疑，打算回去之后调查一番，而方世明则是对金九月有很大的兴趣。

    众人离开之后。

    大楼楼顶的玻璃门突然被撕裂，黑漆漆的裂缝中走出一个人，大概四十出头，面容沧桑。

    “出现变故了啊，我也撑不了多久，最多三个月的时间。”

===第15章 脚步声===

酒店的这个房卡是真的厉害，简直比李阳手里的鬼门还要诡异，类似于空间传送。

    关上房门，坐在床上，金九月想到一个问题。

    假若他之前的推测是正确的，那酒店处理的鬼都关押在哪了？

    酒店里一定有地方是关押厉鬼用的，他需要找到位置。

    “酒店毫无疑问被鬼域所覆盖，尝试一下。”

    手上燃烧鬼火，但自己的鬼域并没有出现。

    “被压制了么。”

    复制来的鬼域只是简单的白板属性，无法入侵酒店的鬼域。

    无奈。

    只能通过镜世界去调查了。

    金九月这次没有选择厕所的镜子，而是桌子上的电视机。

    电视机里可以清晰的看到自己的身影，只不过不是太清楚，他尝试了一下，发现无法进入。

    “看来镜像不清晰是无法进入镜世界的，但只要能反射出镜像，我都可以感受到。”

    金九月点点头，走进厕所，只能通过厕所的镜子再次来到镜世界。

    镜世界的酒店与现实里的酒店没什么区别，先是上楼查看，楼上几层与二楼一样，简单的看了看便下到一楼。

    大厅发生了明显的变化，原本一楼大厅只有上楼梯口，没有下楼梯口，可镜世界里的大厅却是有一个下楼梯口。

    金九月瞬间明白怎么回事，酒店是有地下楼层的，被鬼域遮挡了。

    沿着楼梯来到负一层。

    这里是一个长长的走廊，走廊两侧都是房间，这里的布局和凯撒大酒店的布局非常相似。

    “不会吧？这里的负一层是凯撒大酒店？”

    如果真的是这样，那制造酒店的人也太恐怖了，凯撒大酒店可是在其他城市。

    “不，不对，楼梯还能往下，这里不是凯撒大酒店。”

    很快就否定了自己的想法，楼梯并没有到头，而是还可以下，说明

    而且，他转了一圈后发现走廊没有十字口，这与凯撒大酒店不同。

    又往下一层。

    地下二层的布局与一层一样，而这里也是酒店的终点，已经没有楼梯了。

    只可惜不论是负一还是负二，都没有镜子或者玻璃，哪怕是走廊两侧的房间里也没有，他无法从镜世界出来，无法探查地下的两层。

    现在。

    金九月终于弄清酒店存在的意义，他敢肯定酒店绝对是他想的那样。

    恐怕要不了多久，负责管理酒店的人就会死亡，到时候酒店就会荒废，成为灵异之地，就像凯撒大酒店的男尸，鬼邮局的管理员一样。

    他其实向往成为这类人，镇压一方，守护着世界。

    只不过他的身份是鬼，也不知道人类是否会认可他，他严格意义上不是异类，而是鬼，真正的无法被杀死，无法被毁灭的鬼。

    但金九月也清楚，自己的意识是人的意识，没有受到鬼的任何影响。

    他对自己的身份很纠结。

    到底是人是鬼？

    可以说既是人也是鬼。

    就看他怎么定位自己了。

    从镜世界出来，回到自己的房间，打算休息休息。

    差不多一天的时间没有合眼，虽然没有困意，身体也察觉不到累，但他还是想睡一觉。

    “穿越过来才一天，就感觉经历了许多。”

    这一天的时间里，他历经穿越成鬼，恐吓林子冲杰拉斯，帮助黄令云完成任务，从大梦市瞬移到大岩市，再从大岩市跑到大洛市，融合镜像鬼，复制鬼火阴风等四鬼的能力，最后再回到大岩市。

    简直难以置信。

    渐渐的。

    金九月睡着了。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起，金九月迷糊的睁开眼睛，他被敲门声吵醒。

    打开房门，敲门的人是之前在大厅的光头。

    “想不到你居然活着。”

    光头眼睛一眯，完全没想到金九月会活着。

    “有什么问题么？”

    “没什么，你们东边的队伍没一个人回来，我以为你们全军覆没了呢。”光头笑道。

    金九月摇头走出房间，其他几个人应该也是死了，倒是可惜了黄令云，他对黄令云的印象还是很不错的。

    “你们那发生了什么？”光头问道。

    “没什么，你为何对我们那么感兴趣？”

    金九月显的有些不耐烦，光头一直在问，换做是谁都会不爽。

    “没什么，没什么。”光头摸了摸自己锃光瓦亮的头，转身离开。

    这次参加任务的住户一共36人，最终回到酒店的只有11人，其中三楼、四楼和五楼被团灭，二楼仅剩金九月一人。

    酒店已经将近一个月没有补充新人，这让幸存的人感到不解。

    以光头为首的八楼住户三番两次的来探查金九月，更是有意无意的去探金九月的底，不知道想干什么。

    一个星期的时间，金九月一直呆在酒店里没有外出，他在研究镜鬼的能力。

    镜世界、关押厉鬼、复制灵异、镜像复制以及媒介扩展，五种既特殊又强横的能力。

    不由得对镜鬼的来历产生巨大的好奇。

    通过探索发现镜世界发生了某种变化，最核心的镜世界大楼外的街道，那些雾气散去许多，街道两旁有许多的房屋。

    他探索过这些屋子，里面什么都没有，值得注意的是大楼左手边几栋楼房。

    第一栋，只要走进去就会有缓慢的效果。

    第二栋，屋子里一阵阴凉的寒气。

    第三栋，房子内到处都是绿火。

    第四栋，房间里面明明是密封的，可却一直有风再刮。

    第五栋，屋子里非常的亮，温度特别高。

    这跟他复制的那些能力一样，他推测每复制一种能力，街道两边的房屋就会产生这样的属性。

    这天。

    金九月打算出门去打听一下大昌市的信息，来到大厅后见到光头等人在讨论着什么。

    “你怎么才来？”

    见金九月下来，光头有些不满。

    “怎么，找我有事么？”

    金九月疑惑，这些人平时都在楼上，基本不会出现在大厅，怎么今天全都聚集在这里。

    光头指了指墙壁，上面写着一行血字。

    【一天之内找到酒店里的特殊房卡】

    【全体住户共同参加】

    任务只有一个，依然是全体住户共同参加，只不过这次的任务不再是送出房卡，而是找到酒店里的房卡。

    任务改变了。

    刚才光头他们讨论的正是这件事。

    “新来的，自从你来了以后，酒店的规则就改变了，连这次的任务也变了，真的很奇怪！”光头明显是不信任金九月。

    金九月两手一摊：“跟我可没关系，我也想知道酒店为什么会这样。”

    “这次的任务我们不会带着你，你愿意跟着就来，不愿意跟着就自己干。”光头不希望金九月跟他们一起。

    上次大洛市的任务，其他三队都有幸存的人，唯独东边的队伍只有金九月一人幸存，简直是个扫把星。

    “随意。”

    金九月自然无所谓，这些人对他来说没有一点帮助，反而会是累赘，他们自生自灭是最好的选择。

    见没有呆在这里的必要，他回到202房间，开始思考酒店的任务。

    找到特殊的房卡。

    “确实像光头说的那样，酒店的任务变得奇怪了。”

    这种突然的变化基本上是不可能发生的，除非酒店出了什么问题。

    原著中的鬼邮局在罗老头出事后，就变得没有规律可言。

    如今酒店也变成这幅模样，是否表明酒店的幕后大佬已经死亡，亦或者是已经复苏了。

    “必须尽快搞清楚酒店的事情。”

    目前的首要任务是找到通往负一层的办法。

    黄金么？

    可他现在去哪里弄到黄金，身上穷的叮当响，让酒店的其他人帮忙也是不现实的，这些人对他的警惕性很高。

    一时间，金九月想不出其他的办法。

    忽然。

    外面的走廊里传出脚步声。

    金九月走到门边，静静的听着。

    脚步声没有停止，似乎是在走廊里来回走动。

    在极其安静的环境下，这种脚步声很渗人。

    又过了两三分钟，脚步声渐渐远去，消失在外面。

    “上楼了么。”

    轻轻打开房门左右查看，走廊里没有人。

    金九月蹑手蹑脚的来到楼梯口，先是下楼查看，大厅里也没有人，光头等人已经上楼。

    打算上楼查看，刚走到二楼上三楼的楼梯拐角，便清楚的听到刚才的脚步声。

    趁着脚步声远去的空档，快速的上到三楼，总算看清是谁在走动，虽然只是一个背影，但金九月依然可以肯定，走路的不是人，是鬼。

    一只鬼在酒店里游荡。

    金九月看了两眼后上楼。

    他改变了注意。

    虽然酒店里的其他人对他有敌意，但能帮还是要帮一把嘛，尤其是高层的住户，能活到六层以上的住户都是有点能耐的人。

    自己以后要建立根据地，手下肯定得有，这些人就是很好的资源，不管他们信不信，提醒一声也费不了什么。

    目前酒店的其他十位幸存者聚集在八楼，上周的任务中六层幸存四位，七层两位，八层四位。

    这些人并不完全是一体的，分为两拨，一拨以那个光头为首，另一波则是以金九月刚到酒店时遇到的那个陈凯为主。

    陈凯是六层的住户，光头是八层的住户，双方面和心不和。

===第16章 镜世界大楼===

金九月到达八楼的时候，光头和陈凯两拨人在争吵什么，似乎发生了冲突。

    “你上来干什么？”见金九月上来，光头的表情很不高兴。

    知道气氛不对，金九月提醒道：“楼下有只鬼，你们注意一下吧。”

    众人表情凝固，楼下有鬼？

    “不可能，酒店里不可能有鬼。”陈凯不信酒店之中会有鬼，成为酒店的住户后他还从在酒店里未遇到过鬼。

    “信不信是你们的事，其他的跟我没关系。”金九月有些失望。

    转身离开。

    既然不相信，那就跟他没关系了，本打算收这些人当手下，现在看没那个必要了。

    “他说的可信么。”光头看着陈凯，金九月刚才的反应让他拿捏不准。

    犹豫了数秒，陈凯说道：“宁可信其有，也不可信其无，我们去楼下看看。”

    光头自然没意见，众人一层一层的找，在四楼发现了那只游荡的鬼。

    “真有鬼？”陈凯被惊的说不出话。

    “酒店的规则变了，有鬼也能解释的通，现在酒店已经不是那么的安全了。”光头眯着眼睛，自从那个新人来了以后，这里的一切都变了。

    “鬼过来了，我们上楼，它似乎在找人。”陈凯招呼众人上楼。

    金九月回到自己的房间，仔细的思考任务的内容，酒店里能放东西的地方很多，大厅的前台以及所有楼层的房间都可以放置。

    一个地方一个地方的找不现实，没有其他的房卡是进不到其他房间的。

    当然他有镜世界是可以做到进出其他房间，但他认为房卡不可能在房间里存放。

    “那会在哪呢？”

    想到了外面游荡的鬼，任务发布没多久这只鬼便出现了，酒店这样做的目的是什么？一边让住户找房卡，另一边又放出一只鬼，为了增加难度么。

    幸存者已经没有多少了，又不补充新人，照这个势头下去，要不了多久这些人就会死光。

    住户一旦死完，酒店也就没有存在的意义了。

    “这只鬼来的太诡异了，而且从它的行动来看，并不会袭击有房卡的住户。”

    鬼最先经过的就是他的房间，但鬼并没有袭击他。

    遵循规律杀人么。

    很大概率是这样。

    金九月再次出门，他要看看这只鬼是怎么样的，有了之前的经历，再加上镜鬼能力的增强，他的胆子也大了起来。

    然而刚一出门便看到自己的门前站着一个披头散发的女人，他的眸子猛地一缩。

    又一只鬼？

    鬼听到开门的动静后缓缓的转过头，空洞洞的眼睛直直的看着金九月。

    “轰！”

    诡异的绿火瞬间点燃女鬼的身体，一声凄厉的惨叫从鬼的嘴里发出，声音尖锐刺耳。

    金九月被震的耳朵生疼，甚至产生了耳鸣。

    “耳鸣了？”

    自己是鬼的身体，竟然会出现耳鸣的情况，简直不可思议，这也证明这只鬼的恐怖程度极高。

    鬼火的火焰只能灼烧身体，无法造成更深层次的伤害，这点灼烧对这只鬼没有作用。

    金九月直接关上房门，额头冒出冷汗。

    “到底什么情况，一只鬼不够，再来一只吗？”

    酒店这是要把住户们赶尽杀绝。

    咚！

    咚！

    咚！

    巨大的敲门声响起，房门被震的不断抖动。

    金九月退到厕所内，打算进入镜世界。

    “砰！”

    房门被破坏，女鬼走了进来，身上的鬼火还在燃烧，丝毫没有影响到鬼的行动。

    见到金九月后，一双猩红的手朝着他抓来。

    金九月心一狠，顺势拉着鬼的手，钻进镜子里。

    鬼被拉了进来。

    在进入镜世界的瞬间，这只鬼便被限制了行动，被吸在墙壁上，它不断的挣扎，嘴里不断的发出低吼的声音。

    忽然。

    鬼从墙上掉了下来，金九月眼皮狂跳，开什么玩笑，鬼火再次燃烧，这次整个卫生间都被烧了起来，同时女鬼的动作也变得缓慢。

    然而诡异的事情发生了，鬼身上原本燃烧的鬼火突然熄灭，行动也恢复了正常。

    金九月呆立当场。

    为什么在我的主场，这只鬼还能这样？

    自己的攻击无效，而且镜世界也无法限制它。

    一个瞬移，金九月带着这只鬼出现在了镜世界大街上，这里是核心地区，一股巨大的压力压向女鬼，女鬼瞬间跪在地上，然而几秒以后，压力像是消失了一般，女鬼重新站了起来。

    “所有的攻击都是无效的，不，短暂的有效后变成了无效，这只鬼的能力…”

    金九月似乎发现了鬼的能力，可以让一切袭击无效化。

    这种能力都存在的么？

    他想起了原著里的骗人鬼和替死鬼，世界上不是只有危害人类的鬼存在，让人类受益的鬼也不少啊！

    “呵呵，这是再给我送外挂啊。”

    一道灰色的光芒从鬼的头顶开始扫描，金九月正在复制鬼的能力。

    接下来便是处理这只鬼。

    连镜世界都可以无效。

    将目光投向镜世界大楼，这栋大楼高不见顶，具体有什么用他还不清楚，借着这个机会正好探索一番。

    金九月再次瞬移，带着女鬼来到了镜世界大楼内，无数双手从墙壁和地面中伸了出来，死死地抓住了女鬼。

    这一次女鬼的能力失效了，没有像之前那样化解自己袭击。

    “绝对的压制。”

    金九月懂了，在这栋楼里的一切都会被压制。

    女鬼动弹不得，金九月先将其锁在一楼，然后沿着楼梯上楼。

    二楼与一楼的布局不同，除了中间有一面镜子外，两边有许多的房间。

    随便打开其中一间房，里面空空如也，他又打开了几间房，依然是什么都没有。

    “什么意思？这里怎么这么多空房？”

    犹豫了下还是走了进去。

    下一刻。

    空荡的房间消失，取而代之的是无穷无尽的黑暗，金九月还没反应过来，突然感觉到自己的手被什么东西给抓住了。

    下意识的想要瞬移，却发现自己还在这里。

    手部传来刺痛感，金九月整个人无法动弹。

    “糟了！”

    撕裂感遍布全身，金九月的身体上开始出现裂缝，整个人突然破碎。

    黑暗中的手收了回去。

    房门关闭。

    镜世界大楼地下室。

    灰色水池深处的棺材中。

    金九月猛地睁开眼睛。

    “镜像被毁了？”

    与此同时。

    整个镜世界开始颤抖，镜世界大楼外的街道上，浓烟缓缓散去，一条环形街道呈现，在环形街道的中央，赫然是镜世界大楼。

    “镜像被毁了？”

    “楼上的房间里是什么？”

    从水池中出来，金九月眉头紧皱。刚才被撕裂的是他事先准备的镜像分身，这是最近一个星期内发现的能力。

    镜像复制这种能力所复制出来的东西分为两种，一种是实像，一种是虚像。

    所有复制的灵异力量、人物镜像和物品镜像都是虚像，只能复制其表面，无法复制根本，这也是为什么复制来的能力只有原有的基础能力，附带的特性无法复制的原因。

    同理，复制人的镜像也只是没有思想的空壳，不具备记忆和意识。

    实像却是不同，实像只能复制金九月自己的镜像，其他无法复制，但实像却可以分享本体的意识、记忆和能力，相当于信息共享。

    而虚像本质上也可以做到与本体互通，虚像受到袭击或者伤害，本体也能感受到。

    这就使得金九月的本体可以躲藏在镜世界中，让自己的镜像分身在现实世界进行行动。

    但此刻镜像分身破碎，金九月也察觉到镜世界大楼的异常。

    这栋大楼似乎不属于镜世界，楼上的屋子里有什么他完全感觉不到，而且自己也无法瞬移到楼上，瞬移的区域最多到大厅的楼梯口。

    刚才他一进屋子，里面瞬间变成黑暗的环境，这很像其他的空间，特别是黑暗中抓住他的那个东西，很有可能是鬼。

    “如果楼上的每一间房都是这种情况，那就是说楼里有许多的鬼？”

    想想还是毛骨悚然，楼里这么多的鬼哪来的？

    难不成这才是关押厉鬼的地方？

    之前推测厉鬼是可以被关押在经世界中，只不过被关押之后，厉鬼还是可以使用能力和移动，范围会被限制。

    严格意义上说这不算是关押，只能算是限制。

    假如这栋大楼里的房间是真正关押厉鬼的地方，那一切便说得通了。

    “大楼原本不属于镜世界么？”

    镜世界的核心区域在现实世界中没有，这里相当于是多出来的地方。

    他想到了原著后期的李军，那时候的李军以鬼火鬼域为媒介，链接着鬼画世界和鬼棺，这种套娃模式的驾驭还让金九月震惊了许久。

    连李军那样的情况都会出现，那这里有栋不属于镜世界大楼也就不足为奇了。

    自身的能力无法影响到楼上，只能影响地下室和一层大厅，但大楼的每层都有一面镜子，整栋楼似乎是靠着镜子所维持。

    关于大楼的问题，他心里有了让自己比较信服的推测，那外面的街道呢？

    一个环形的街道，两旁的建筑都带有自己复制的能力，这些建筑又有什么作用？

    “这镜世界跟我想象中的完全不一样，神秘的很，我看到的只是表面。”

    不知为何，他总觉得镜鬼是人造的，是由几只鬼共同融合造就的，不然根本解释不通为什么会有这么多特殊的能力。

    一楼的女鬼还在被压制，金九月将其带到了楼上，随便找了一间房子扔了进去。

    从镜世界大楼里出来，抬头看去，依然是看不到楼顶。

    这么高的一栋楼用来关押厉鬼，想想就觉得恐怖，到底是什么人创造的，恐怕也只有民国七人组和秦老那个级别的大佬才有能力建造。

    见怪不怪。

    要知道王家一代可是连钟摆那种变态的东西都能弄出来，别的大佬弄出个大楼也不足为奇，至于外面街道上的房子，想必也是其他的东西组装来的。

    现在的当务之急是找到酒店的特殊房卡，自己的镜像分身被破坏了，只能在投放一具。

    “保命的手段越来越强了。”

    他现在敢肯定，就算是对上第一次开八音盒时期的杨间，也完全能够全身而退，这不是盲目的自信，而是对自己实力的清晰认知。

    不过有一个问题他很在意，不可能每次遇到险情时周围都会有镜子或者玻璃等可以反射出镜像的东西，自己必须要有能够随时进入镜世界的能力。

    鬼域里放面镜子？

    是个不错的办法，但他的鬼域只是普通的鬼域，面对很多强大的鬼域根本不够看。

    “镜鬼没有鬼域么？”

    至少以目前的了解程度，镜鬼是没有鬼域的，鬼域是一个强大驭鬼者的最低配置，没有的话可以说很掉档次。

    鬼域行不通的话只能从别的地方入手。

    镜子、玻璃和一些金属很多地方都没有，唯一剩下的就是水。

    “需要复制一个水系灵异的能力了。”

    只要有了这个能力，遇到危险时放出水，哪怕只有积水那么大，金九月就可以将人拉进镜世界中。

    想到这里，下一步的提升方案已经有了。

===第17章 威慑===

离开镜世界。

    金九月闲庭信步的在酒店里闲逛，接下来要面对的是那只在酒店里游荡的鬼。

    在上到五楼的楼梯口时，一具尸体躺在那里，金九月见过这个人，是光头一伙的人。

    “看来他们已经遇到鬼了。”

    尸体虽然面部狰狞，但地上并没有太多的血迹。

    从尸体上跨过去，朝着六楼移动。

    刚上到六楼，一声惨叫从走廊最里面的一个房间里传来，快步走过去，是609房间。

    房间的沙发上，一个人正在不停的抽搐，金九月急忙过去。

    “发生了什么。”

    这人颤抖的指了指楼上，一个抖动，彻底死了过去。

    金九月进入镜世界的时间不长，满打满算也只有半个小时的时间，半个小时内连死两人，显然光头和陈凯是遇到了大麻烦。

    将尸体的眼睛合上，金九月继续上楼。

    此刻。

    酒店的八楼，这里实际上是第九层。

    陈凯和光头等五人躲在801的房间里，这是光头的房间，现在还存活的人只剩下他们五人。

    “这只鬼的规律我想我已经清楚了。”陈凯擦了擦头上的汗水，喘着气说道。

    “我们多次与它擦肩而过，它都没有动过，可一旦我们产生恐惧的心里，我们就会受到袭击。”

    光头皱眉道：“你能肯定么？”

    “不一定对，但很大概率是这样，你想想，鬼杀老虎的时候是不是因为老虎害怕的喊了出来？”

    仔细的回忆之前的情况，光头若有所思的点点头：“是这样的，恐惧的情绪，想不到还有这样的规律，闻所未闻。”

    “嗯，的确是头一次见，对了，你说那个金九月会不会已经死了？”陈凯突然想到金九月还在楼下，忍不住说道。

    光头冷笑道：“他死了最好，呵呵，任务被改变一定是因为他。”

    “磊哥，凯哥，外面有动静。”

    门边的小弟听到走廊里有声音，急忙提醒二人。

    两人对视一眼，蹑手蹑脚的来到门边，附耳倾听。

    “应该不是那只鬼。”陈凯皱眉听了会，外面的动静忽大忽小，不像是那只鬼。

    光头指了指门，用手一比划，意思很明显，打开房门。

    陈凯见状点头，光头直接打开了门。

    金九月本来在走廊里走，忽然听到身后开门的声音，回身发现是光头和陈凯。

    “你还活着？”光头嘴巴张的老大。

    “你就这么希望我去死？”金九月眼神冰冷，这个光头三番四次这么说，换做谁都会不爽。

    “没错，我恨不得你现在就去死。”

    暴露出真正的嘴脸，光头不再隐藏，打一开始对金九月就有种莫名的厌恶感。

    “你现在的行为是在找死。”

    金九月面无表情的看着他们五人，心里已经把光头列入必杀的名单。

    光头不屑的哼了一声，对金九月的话感到好笑。

    自己在找死？

    这个新人真把自己当成个人物了。

    陈凯见双方发生摩擦，开始充当好人：“磊哥，这个时候先别内讧，我们目前的敌人是鬼。”

    “算你运气好，看在陈凯的面子上，我今天放过你。”光头冷哼道。

    说完打算回到屋里，金九月一个箭步走到门边，用手挡着门。

    “小子，给脸不要脸是吧。”光头怒目圆瞪。

    金九月没有回答，只是冷笑着，这一刻，他杀意已决，光头今天必死无疑。

    突然。

    光头的身上着起了绿火，这火寒冷刺骨，冰冷异常，可灼烧感依然在。

    “啊…啊！”

    绿火瞬间将光头点燃，所有人都躲得远远的。

    看着成为火人的光头，陈凯的心在颤抖，同时也庆幸自己没有招惹到金九月。

    他敢笃定，这诡异的火就是金九月干的。

    光头挥舞着双手，不断的哀嚎，皮肤已经被烧的焦黑，身上传出阵阵的香味儿。

    火的温度和火候似乎刚刚好，没有立刻烧死光头，而是在慢慢的蚕食他的身体。

    就这样持续了五分钟，光头重重的栽倒在地上，死的不能再死，焦黑的身体还冒着烟。

    “阎王让你三更死，谁敢留你到五更，这是你自找的。”

    这是金九月第一次杀人，既没有紧张，也没有恐惧，似乎是有一些兴奋和刺激，这种感觉很奇妙。

    处理完光头，看向陈凯和其他三人，几人不敢迎着金九月的目光，只能低头。

    “陈凯，这家伙死了，现在酒店是你说的算？”金九月似笑非笑道。

    “不不不，不是我。”

    陈凯急忙挥手，他是个人精，听出了金九月话里的意思，说道：“金先生在开什么玩笑，这里怎么可能我说的算？”

    现在酒店就剩下他们五个住户，金九月毫无疑问是领头人，那诡异的绿火是什么他不清楚，但他知道金九月想杀他们，简直易如反掌。

    “聪明。”

    这个陈凯给他的印象是住户里最好的，反应能力很强，为人圆滑，收为手下是一个不错的选择。

    “你过来，我问你点事情。”

    “我知道的一定会全部告诉你。”陈凯小跑过来，点头哈腰。

    金九月随意的坐在沙发上：“我不在的时间里，你们发生了什么？”

    “是这样的，你下楼以后，我们为了确定酒店里是不是有鬼，主动下楼查看，最终如你所说的那样，这里果然有一只鬼，我和光头打算先回到楼上，再做打算。”

    “经过我们的推测，我们认为酒店任务里的房卡是在这只鬼的身上，不然无法解释鬼为什么会突然出现在酒店里，这种情况之前从未有过，确定之后，我们便主动接近厉鬼，试图找出房卡。”

    “在尝试的过程中，有人触发了厉鬼的规律，被鬼杀死，前前后后死了四个人，我们才摸清楚鬼的规律，这只鬼的杀人规律是恐惧，只要见到它，心里产生恐惧就会被杀死。”

    陈凯将之前发生的事情一五一十的说了出来，没有任何的隐瞒。

    金九月不禁对这帮人刮目相看，能在半个小时的时间里推测出房卡在鬼的身上，同时也摸清鬼的规律，这不是一般人可以做到的，高层的住户果然有其过人之处。

    “你刚才说你们死了四个人才确定鬼的规律，另一个人呢？”金九月想起先前楼下房间里遇到的那个家伙。

    “是沈玉，那个家伙因为害怕，直接跑了，差点害死我们。”陈凯咬牙切齿道。

    “他已经死了。”

    “那可真是太好了。”一听沈玉死了，陈凯难得露出笑容。

    “你对酒店了解多少？”金九月问道。

    陈凯想了想，说道：“还真了解一些。”

===第18章 酒店的信息===

“我听之前酒店的住户说，梦魇酒店以前不在这里，而是在大汉市。”

    陈凯仔细的回忆了一下：“酒店是在几年前搬到了这里，我是两年前来到酒店的，当时酒店里的八层住户在进行退房任务。”

    金九月皱眉，酒店以前在大汉市，那岂不是跟鬼邮局在一起，难不成有什么联系？还有便是陈凯说的退房任务，应该是住户离开酒店前的任务。

    “继续说下去，不要遗漏重要的信息。”

    “退房任务就是住户在酒店从一层升到八层后进行的最后一次任务，只要完成，酒店就会让我们离开，但退房任务可遇不可求，是随机的，而且只有八层住户可以参加，其他七个楼层的人无法参加，也无法离开酒店半步。”

    原来酒店之前每个月三个任务自由选择，一层的住户需要在楼层内完成三次的任务量才能上升到更高的楼层，但这样的升级模式有个前提，就是高层的住户有空缺房间，若是高层全都满员，哪怕你完成了所在楼层的三次任务量，还需要再完成三次任务才行。

    这样的模式对于普通人来说完全就是噩梦，高层住户随着完成任务数量的增加，会越来越有经验，就像陈凯和光头这样的人，这就出现了一种情况，八层的退房任务是随机发布的，不一定哪次会出现。

    一旦没有退房任务，八层的住户就无法离开，只能继续进行任务，而八层的住户不走，七层的就上不来，以此类推，许多住户都会被卡在楼层无法升层。

    久而久之，酒店一层的新人住户死绝，新人越来越少，始终是他们这些老人。

    “如果退房任务一直没有出现，那八层的住户要一直留在这里？”金九月对这样的模式感到不解。

    “是的，八层住户不走，其他七个楼层也别想离开。”陈凯坐在沙发上苦笑。

    谁想一直留在这里？

    有家不能回，妻儿不能团聚的滋味儿真的不好受。

    “有人离开过没有。”

    金九月对酒店的做法有些不满，相当于完全锁死了这些住户。

    “有，我刚来的第一天就赶上酒店的退房任务，当时一个八楼的女住户成功完成，最后离开了酒店。”

    “女住户？”

    不知道为什么，他对这种地方的女性是有些在意的，这种在意完全是因为原著里的队长级的人物银子和红姐这类人。

    能活着离开酒店的人必定是大佬，哪怕不是驭鬼者也胜似驭鬼者，甚至驾驭一只鬼的驭鬼者可能还打不过他们。

    “除了这个女人，还有谁离开过？另外，最近一次的退房任务是什么时候你知道么。”

    陈凯皱眉想了想，说道：“还有两个人，不过我没见过，最近一次的退房任务是在一年多之前。”

    通过陈凯说的内容，金九月大致了解了一些情况，他们都属于酒店的免费工和苦力，至于能不能离开，全凭天意。

    “八楼之下的住户，有试图离开过的没有？”

    “有，而且很多，我来了没多久，我的隔壁邻居就强行离开酒店，直接死在了酒店外面，他刚离开酒店，就被杀死在大门口。”

    金九月眼睛猛地一眯，刚离开就被杀死，类似诅咒的形式么？

    “如果晚上不在酒店里住，会发生什么。”

    “会有鬼一直的跟着，如果第一时间没有回来，也会被杀死。”

    陈凯叹了口气，酒店的做法绝了他们的所有路，除了完成任务，没有其他的办法能够离开。

    “还有其他的没了？你在想想，你们其他人有补充的没有？”金九月看向其他三人。

    “没有了，凯哥说的都对。”

    这些住户们知道的东西也很有限，他们没有人去探索过酒店，不敢那么做。

    不过也不是没有收获，最起码知道有人活着离开过酒店，剩下的情况想要调查清楚，只能想办法破开酒店的鬼域。

    “对了，大昌市最近有没有发生什么事？”金九月忽然想到大昌市，便询问他们看看能不能摸清楚现在的时间段。

    “大昌市？我不知道。”陈凯摇摇头。

    而其他三人也都不清楚。

    “好，该说的都说了，给你们五分钟的时间休息，一会去把房卡拿过来。”金九月点头道，看来自己有时间要去一趟大昌市了。

    “那个…要我们去拿房卡吗？”陈凯有些害怕，他担心金九月拿他们当炮灰。

    “你们跟着就行，不用你们拿。”

    四人都松了一口气，真让他们去拿的话他们也没办法，只能硬着头皮。

    五分钟的时间很快就过去了。

    金九月带着他们四个人离开801的房间。

    陈凯推测鬼目前的位置很有可能在六楼或者七楼，这只鬼的行动规律很简单，从大厅上到九楼，再从九楼下到大厅，来回循环。

    他们刚下到七楼的时候就发现了鬼，鬼此刻正在最里面的709房间。

    “你们在这儿等着我。”

    吩咐四人留下等候，金九月朝着鬼走了过去。

    如果陈凯说的没错，那这只鬼对他基本上是没有伤害的，只要不产生恐惧的情绪便是。

    鬼并没有因为金九月弄出的动静而回头，依然在朝着最深处走去。

    这只鬼的身上穿着一件很破的衣服，看风格是最近十几年的款式。

    走到走廊的尽头后，鬼缓缓的转身，开始往回走，金九月迎面站在原地。

    这一幕看的陈凯等人紧张无比，他们还是第一次见到不怕鬼的人。

    金九月在大洛市任务结束后想到了许多的东西，其中包括自己是鬼的身体这一点。

    按理说他是鬼，只要不去刻意犯贱触发规律，是不会受到鬼的袭击，酒店任务中主动袭击的鬼除外。

    所以，对于这只让人产生恐惧的鬼，他完全不需要担心。

    鬼一步一步的走来，金九月发现鬼身上的衣服是有兜的，房卡很有可能在上衣口袋里，二话不说，直接走到鬼的侧边。

    陈凯四人在后边看的是直冒冷汗，这个金九月胆子太大了。

    金九月将手伸进口袋里，鬼没有任何的动作，只是直直的往前走，陈凯推测出的规律完全正确。

    这一侧的兜里没有东西，从后面绕到另一边，果然，他在衣服口袋里摸到了一张硬卡片。

    正当他打算将卡片拿出来的时候，鬼突然扭头，一双死寂阴冷的眼睛直勾勾的盯着他。

===第19章 四人行===

金九月正打算将房卡从口袋里拿出来，然而鬼却像是感觉到什么，死死地盯着他。

    已经做好了无效化的准备，让他没想到的是鬼只是阴恻的看了他一眼，接着继续向前走。

    似乎这一切只是因为鬼感觉到有人在触碰自己的身体，下意识的反应。

    趁此机会，直接把鬼上衣口袋里的房卡拿了出来。

    陈凯等人见状，都是长舒一口气，刚才的情况太凶险，他们还真害怕会出事，还好是虚惊一场。

    金九月慢慢悠悠的跟在鬼的身后，同时观察着这次任务的房卡。

    与之前任务要求住户送的特殊房卡不同，这张房卡是纯黑色的，而且比其他房卡大上一圈。

    “坏了！”

    一道惊诧的声音打断了金九月的思绪，他急忙看去，跟在陈凯身后的小弟缩卷在楼梯上，人已经死了。

    鬼停下了脚步，冰冷的眼神不带一丝的感情。

    “下楼！”

    金九月示意陈凯带着其余两人下楼等候。

    三人点点头，慌忙的跑下楼，死去的人是陈凯的同伴，由于鬼朝着他们的方向走来，哪怕是知道规律，但还是会恐惧，最终被鬼杀死。

    这只鬼没有因为陈凯等人的离去而改变方向，依然自顾自的上楼。

    “这只鬼的能力属于必杀类型，但不适合我。”

    规律是恐惧，不可能所有人都会恐惧，像叶真杨间这样的驭鬼者就不可能会对鬼产生恐惧的心理。

    因此，这只鬼对普通驭鬼者和普通人来说有威胁，但对强大的驭鬼者和一些在灵异事件中存活下来的人来说，不足为惧。

    能力有些鸡肋。

    金九月放弃了复制的打算，不是任何灵异力量都会适合自己，虽说技多不压身，但他不喜欢的能力是不愿意去复制的。

    就好比有些人玩游戏，一些不喜欢或者是任务给的很弱的宝宝都会放生或者扔掉，明明可以存起来，但就是要放生。

    金九月便是这样的人，不喜欢的东西绝对不要。

    这只鬼的能力不说不喜欢，属于没什么作用，将来他要面对的不只是驭鬼者，还有鬼，鬼更是不可能产生恐惧。

    “现在任务完成，这只鬼应该会被酒店收回。”嘴角露出微笑，金九月打算躲起来，看看鬼怎么被酒店给收走。

    他追了上去，然而没有在这一层发现鬼的踪影，又仔细的找了找其他楼层，均没有找到。

    “被带走了？”

    不可思议，仅仅是十几秒的时间，鬼就不见了，不过转念一想，酒店本身就在鬼域之中，也就能理解了。

    无奈。

    只能下到一楼大厅，与陈凯三人汇合。

    “你总算下来了，酒店的任务又更新了！”见到金九月下来，陈凯面色激动的指着任务墙。

    是什么任务让陈凯这么激动，金九月疑惑的看过去，顿时瞳孔一缩，被任务墙上的话惊到了。

    【酒店幸存住户共4人，4人中隐藏着一只鬼，鬼会用尽一切办法得到房卡，在一天之内找到鬼】

    什么？

    四人之中有鬼？

    金九月迅速的扫了一下陈凯三人的表情，看不出什么异常。

    “我们中间有鬼？不是在开玩笑吧。”剩下两人中年纪偏大的老哥表情惊悚。

    面对鬼可能不怕，可明确的告诉你鬼就在你的身边，而且和你生活了许久，想想真的很恐怖。

    “狼人杀么，呵呵。”

    沉默许久后，最后一位住户开口了，是个女孩儿，年纪不大，留着精致干练的短发，基本上没有说过话。

    女孩属于光头的人，八层住户，在光头死后她为了活命，只能寄人篱下。

    这是金九月第一次听到她说话，声音还挺好听的。

    “你们两个叫什么名字。”

    金九月盯着二人，他们的嫌疑应该是最大的。

    “范玲玲。”

    “朱文亚。”

    两人异口同声。

    “谁会是鬼？”

    陈凯在几人的脸上一一扫过，金九月也在其中，是的，他也将金九月列入怀疑的名单。

    “不用紧张。”氛围有些不对，他们似乎已经开始互相猜忌了，金九月摆摆手：“任务只说四人中隐藏着一只鬼，没说鬼就是人啊。”

    这次的任务让他想到原著里的一个情节，杨间李阳等人在鬼邮局结识老鹰一伙人的时候，有一只外来的鬼入侵邮局，当时就藏在信使的身上。

    任务既然没有明说鬼是人，那么也有可能藏在人的身上。

    而且，自己是鬼，也可能任务里的鬼是指自己，金九月将这一层信息也包含了进去，不能排除酒店知道他是异类这个可能。

    总之，他还是更倾向于前者，鬼藏在陈凯、朱文亚和范玲玲三人中间。

    “你的意思是我们四人中不一定有人是鬼，很可能是鬼藏在我们的身上？”范玲玲的反应极快，瞬间抓住了金九月话里的意思。

    “不错，之前的两次任务，不也是文字游戏么。”金九月说道。

    “我不赞同你的观点，我认为我们中确实有一个人是鬼。”朱文亚面无表情的说道。

    他的话让其他三人都是一皱眉。

    “陈凯，你怎么说？”金九月看着陈凯，他想听听陈凯的意思。

    “两种情况都有可能。”陈凯想了想说道：“现在的信息太少，无法进行筛选和排除，我们需要一个一个验证。”

    说完便将目光放在金九月的身上，不知是何用意。

    金九月没有说话，只是冷笑一声，既然如此，那就看他们表演吧。

    “那就按照你说的来，你先来吧。”往大厅的柜台一靠，金九月悠闲的说道。

    这个时候，陈凯忽然想起金九月诡异的能力和异于常人的胆识，瞬间冷汗直流，自己竟然忽略了金九月的特殊，以至于差点酿成大祸。

    “说话啊，怎么不说话了？”

    看陈凯原地发呆，金九月不耐烦的催促。

    “是是，我觉…”

    “我先来吧。”范玲玲摇摇头，打断陈凯的话。

    三人全部看向范玲玲，这个女人此刻爆发出很强的气场，看样子应该是职场女强人之类的人。

    “陈凯和朱文亚是六层的住户，金九月虽然是一层的住户，但本身对鬼很了解，而我是八层的住户。”

    “你想表达什么？”朱亚文皱着眉，这个女人说了一堆废话。

    “我们四个人都清楚的知道鬼是不可能说话的，这就是最好的证明，你们见过会说话的鬼？”范玲玲反问道。

    金九月看着这个女人自信的样子，不由觉得好笑，鬼不会说话？只是你们没遇到过罢了，但凡是会说话的鬼，个个恐怖诡异。

    “继续说。”

    “既然鬼不会说话，而我们四人又都说过话，这不就证明我们中没有鬼？但任务却说我们中隐藏着鬼，那就只能是鬼藏在我们某个人的身上。”

===第20章 瞎猫碰上死耗子===

“你说的有道理，那你觉得鬼会藏在谁的身上？”

    金九月似笑非笑的看着范玲玲。

    额…

    这个问题难到范玲玲了，她无法推测鬼在谁的身上，因为四人都没有异常的行为。

    大家谁都没有说话，但眼睛都是互相偷瞄。

    “猜来猜去没有意义，我有个最简单的办法。”金九月呵呵笑道。

    “什么办法？”

    “任务不是说了么，鬼会用尽一切办法得到房卡，我们轮流拿着房卡，看看会发生什么。”

    这个办法最简单也最省事，唯一的弊端是鬼拿到房卡后会发生什么，谁都不清楚。

    “这……万一鬼拿到房卡了，开始杀人怎么办。”朱文亚尬笑道。

    “那就生死有命，富贵在天。”

    金九月的心中也没有猜测目标，范玲玲和朱文亚二人看着都不像，可陈凯看起来更不像。

    “房卡一直在我身上，到现在也没出现问题，这应该可以证明鬼不在我身上吧？”

    见三人没有说话，金九月直接证明自己没问题。

    一阵沉默，似乎都是在想这个问题，最后还是范玲玲开口：“是，这么久了，你没问题。”

    金九月将黑色的房卡放在柜台上，静静的看着三人。

    陈凯在犹豫，他想要去证明自己没问题，又怕鬼真的在自己身上，一时间有些纠结。

    最先动的还是范玲玲，她将房卡拿在手里，坐在大厅的沙发上，面无表情，看不出在想什么。

    金九月对她的表现很满意，很欣赏，第一个站出来的往往需要巨大的勇气和胆识。

    接下来的时间非常无趣，谁都没有说话，他们都在等，等待会不会发生异变。

    足足两个小时的时间，四人谁都没有开口。

    “两个小时了，范玲玲应该也没问题，下一个是谁？”金九月打破沉默。

    范玲玲起身将房卡重新放到柜台上，没有停顿，直接上楼，枯燥的方法，她不想继续干等着。

    朱文亚低着头，没有说话。

    “我来吧。”

    陈凯叹了口气，拿起房卡，同样坐在沙发上，闭上眼睛，打算休息一会，两个小时可不短。

    而朱文亚坐在楼梯的台阶上，不知道在想什么，只是时不时的看向陈凯。

    “很大概率不会有问题。”

    金九月又看了一遍任务墙上的任务，鬼会想尽一切办法，理应是鬼主动来拿房卡，而不是像他们这样去找鬼。

    假如鬼真的在谁的身上，那必然会暴露，所以鬼是不可能在这样的环境下拿房卡。

    因为鬼一旦行动，就一定会被其他人发现，任务的最终目的就是让住户找出鬼，鬼只要那么做，便是自投罗网。

    那鬼会怎么做？

    如果换成自己又会怎么做？

    想要动手就必须让其他人放松警惕，然后在大家注意力不集中的时候拿到房卡。

    “朱文亚，你去把范玲玲叫下来，我想我知道鬼在谁的身上了。”金九月突然说道。

    原本闭眼休息的陈凯睁开眼：“你知道了？”

    “去吧范玲玲叫下来。”金九月点点头。

    朱文亚先是一愣，然后起身上楼。

    没多久，范玲玲便从楼上跑了下来，四人重新聚集在大厅里。

    金九月在三人脸上一一扫过，说道：“这只鬼藏的很深，在过去的时间里，它有一次绝佳的机会拿到房卡，但他没有选择去拿，而是主动放弃了。”

    “你是说鬼刚才有机会拿到房卡？”朱文亚诧异道。

    刚才有这个机会的人只有范玲玲。

    “你们看什么？”范玲玲警惕的后退，拉开距离。

    “听我把话说完，任务说我们之中藏着一只鬼，但没说藏在哪里，如果说鬼一开始藏在范玲玲的身上，之后又藏在陈凯的身上呢？”

    这话像是炸弹一样，引得陈凯三人都警惕了起来。

    “现在鬼在我身上？”陈凯有些难以接受。

    谁知金九月摇了摇头，然后猛地一指朱文亚：“鬼现在在你的身上。”

    “你胡说！不可能！”朱文亚脸色大变：“你凭什么说鬼在我的身上？”

    “你觉得他们信我，还是信你？”金九月没有回答他的问题。

    突然。

    朱文亚的影子变得扭曲起来，以一个诡异的形状沿着地板爬上了楼梯。

    “真的在你身上？”范玲玲满脸不可思议，金九月是怎么知道的？

    影子的变化朱文亚自然是注意到了，心里直打颤，鬼真的在自己身上，为什么自己没有注意到。

    “你是怎么知道鬼在谁的身上的？”陈凯好奇道。

    “一开始范玲玲主动站出来，我觉得很不对劲，你们都是老住户，应该清楚的知道第一个站出来说话的人，肯定是其他人重点关注的对象。”

    “范玲玲说完以后，陈凯和朱文亚谁都没有发表意见，这很奇怪，也是在这样的环境下我才提出拿房卡的方案。”

    “我提出来以后，你们还是没人说话，不是因为不想说话，而是你们不敢尝试，最后还是由范玲玲来做第一个人，我问你，为什么你要做第一个人？”金九月看向范玲玲。

    “这…我不知道。”

    范玲玲有些手足无措，她竟然想不起来当时为什么要主动去当第一人了。

    “嗯，不知道就对了，如果我没猜错的话，这只鬼可以影响人的意识和记忆。”金九月说道。

    影响人的意识和记忆？

    三人面面相觑，还有这样的鬼存在么。

    “范玲玲结束以后，鬼从她的身上离开了，这个时候，陈凯和朱文亚就是她的选择，选择谁呢？”

    “鬼最终选择的是朱文亚，陈凯当时的表情我注意到了，是无奈，陈凯，你在无奈什么？”

    陈凯苦笑道：“因为我想活下去，如果我不来，朱文亚也不来，那鬼就会在我们两人中，为了证明我没问题，我只能上。”

    “正是你无奈的表情，让我排除了你，鬼没有感情，更不可能释放出感情。”金九月点头道。

    “至于朱文亚的反应，很古怪，其实我也不敢确定鬼就在你的身上，毕竟也有可能回到范玲玲的身上，我只能去猜，幸好猜对了。”金九月耸耸肩。

    “你是猜的？要是猜错了会怎么样？”范玲玲皱眉道，这个人太不靠谱了吧，这种生死的任务，居然靠猜？

    “不清楚，不过哪怕错了也没什么关系，不在朱文亚身上，就在你身上。”金九月笑道。

    这次的鬼能够影响他们的意识行为，这是金九月在最后才推测出来的，很大概率没有错。

    这是他遇到的第一只意识类的鬼。

    鬼在无形之中影响范玲玲的行为，试问一个之前不怎么说话，存在感极低的女性突然变得活跃，这正常么？

    明显出了问题。

    鬼一开始就在范玲玲身上，后来转移到朱文亚的身上。

    想到这里，金九月眸子一缩。

    他想到了另一个可能。

    鬼一直在范玲玲身上，刚才朱文亚去楼上叫范玲玲的时候，鬼趁机换人了。

    这种可能性最大。

===第21章 退房任务===

金九月的话充满着自信，哪怕错了也没关系。

    “你到底是谁？”

    朱文亚终是问出心中的疑惑，从两次任务的反应来看，对方完全不惧怕厉鬼，甚至还会主动接近，这对于一个新人来说不合常理。

    尤其是金九月的造型太扎眼，灰色的头发和瞳孔中的灰色，处处透露着诡异，世界上哪有人瞳孔中心是灰色的？至少朱文亚没见过。

    “我是谁不重要，重要的是你们想活着么？”金九月笑道。

    谁都想活着。

    他们这么努力的完成任务，为的目的就是活着。

    “我的房卡变了，变成七层的房卡了。”陈凯突然发现自己房卡上的房号改变了，心里顿时激动了起来。

    上升楼层就代表着离开酒店的机会又大了一分。

    金九月也注意到自己的房卡变成了302房间，这也表示着他升层了。

    一个月之内，酒店连续发布四次任务，所有幸存的住户都会升级，范玲玲和朱文亚除外，二人都是八层的住户，无法升层，只能等待退房任务。

    这个时候，酒店的大门被推开了，一个中年大叔一脸迷茫的走了进来。

    “你好，我要开间房。”

    大叔把金九月四人当成了酒店的工作人员。

    “来新人了，你们去给他科普吧。”

    金九月撇了撇嘴，直接上楼，科普的事情就交给陈凯他们吧。

    相信经过这两次的事情，他们会对自己言听计从。

    302房间与202房间没什么不同，唯一的区别就是不在同一楼层，酒店的布局太过简单，与鬼邮局相比寒酸了不少，这也侧面证明酒店不如邮局。

    接下来的几天时间里，酒店又陆陆续续来了几个新人，最终一层全部住满。

    难得有悠闲的时光，金九月在镜世界里开始研究自己的能力。

    他成功的将鬼火和鬼风的鬼域糅合在了一起，这也让他明白自己所复制来的能力完全可以进行合并。

    而且，鬼火的强度似乎比之前又大了一些，应该跟自身复苏的程度有关，复制来的能力虽然没有原本的特性，但却随着自身强度的提升而获得提升。

    “现在我短时间内是无法离开大岩市，这里有没有负责人不清楚，不是一个好位置。”

    大岩市接近中心的地带，离大J市并不算太远，不是一个好的发展位置。

    心仪的地方还是大梦市，三不管的偏远地区，只不过大梦市的外国驭鬼者太多，不好处理，算是个让人头疼的事情。

    “再看看，实在不行等酒店的事情结束后，再回大梦市。”

    之前大洛市之行让他出现在总部的视野中，从李军对他的反应来看，很有可能将他定位为危险的民间驭鬼者，恐怕总部那里已经有了自己的档案，甚至王小明都有可能盯上自己。

    当务之急还是尽快提升自己的实力。

    眼下有两个办法，第一便是镜世界里关押的厉鬼，镜世界大楼外限制的厉鬼不在少数，是一个捷径。

    第二个办法就是出去找鬼，哪里有灵异事件就去哪里，复制适合自己的能力。

    鬼域和水系灵异是目前最需要的能力。

    他无法像杨间那样一层一层的去开启，只能通过复制具有鬼域能力的厉鬼，通过合并来提升自己的鬼域，原著里明确透露鬼域是可以提升的信息，是一个可以专攻的方向。

    只是拥有鬼域的鬼或者驭鬼者屈指可数，不是那么容易遇到的，只能随缘，就像李军和方世明，遇到完全是因为运气。

    “算了，先看看镜世界里的鬼吧。”

    金九月进入镜世界内，镜世界中的大岩市并没有关押厉鬼，而且原主人的记忆里也没有来过大岩市的经历，显然这里不存在被关押的鬼，只能通过整体的感受去看看镜世界里的哪座城市有。

    很快。

    他在隔壁城市找到了一只被限制的鬼，这只鬼被锁在图书馆里，金九月通过瞬移的能力，先是瞬移到大岩市的郊区，然后再瞬移到隔壁城市。

    没办法，目前他在镜世界里瞬移的范围只有半个城市的大小，只能这样一步一步的移动。

    “这只鬼的造型...”

    鬼只有半截身体，下半身没有，不断的用手在地上拖行，模样有些惨不忍睹。

    为了实验鬼的能力是什么，金九月用一具镜像分身来实验。

    试了几次之后，鬼的能力水落石出。

    这只鬼的能力是重量，两只手的重量非常重，被拍到之后会被瞬间压倒。

    “类似方世明的压人鬼？”

    压人鬼是整个身体压在目标的身上，而这只鬼则是需要用手去拍人，一旦拍到人，会被瞬间压倒在地，金九月多实验了几次，似乎这只鬼并没有压制的能力。

    压制这种能力也是属于BUG的存在，更是强大驭鬼者的标配。

    这里的压制说的是那种可以瞬间压制一只鬼，像是杨间的鬼手和鬼差的压制，而不是说复苏程度高对复苏程度低的压制。

    这个能力说实话金九月不喜欢，没事谁会去拍人，最后想了想还是放弃掉，将鬼控制起来后直接扔进镜世界大楼里的高层房间里。

    继续寻找。

    镜世界里游荡的鬼其实没有多少，这些鬼不是原主人关押的，而是驾驭镜鬼之前就已经存在的。

    又在附近的几座城市里找到了四只鬼，都是残缺的拼图，金九月将它们全部关押在楼里，没有进行复制，能力很鸡肋。

    虽然没有收获，但也让他明白镜世界里的鬼都是复苏程度很低的鬼，完全没有复制的必要。

    “又是没有收获的一天。”

    只能说他穿越来的时间点有问题，穿越到杨间成为驭鬼者之前，那个时候本身的灵异事件就很少，就算发生也被光速处理。

    哪像书里的时候，什么饿死鬼、鬼差、鬼画等等，这些恐怖的厉鬼现在应该还出现，总不能他跑到大昌市打死周正，让饿死鬼复苏成长吧。

    “不能急躁，一步一步来。”

    金九月只能等着酒店的下一次任务，如果能遇到能力强的厉鬼，那时候在进行复制吧，现在自己的能力也够用。

    以他目前的复苏程度，镜世界还没有完全呈现出来，许多的能力应该还未开发。

    就像这镜世界大楼，到底有多少层他也不知道。

    外面镜世界大街上的雾气已经彻底消散，这跟自己的复苏程度有很大的关系，他也想过，复苏应该是与复制能力和融合拼图的数量有关。

    复制的能力以及融合的拼图越多，镜世界就会变得越清晰。

    一转眼。

    半个月的时间过去了。

    酒店始终没有发布新的任务，这让那些新来的住户产生怀疑，他们认为陈凯三人说的话是骗人的。

    倒是陈凯、范玲玲和朱文亚坐不住了，酒店一直没有任务，他们就一直没办法离开，三人都是非常的着急。

    终于。

    在这个月二十二号的时候，酒店的任务来了。

    不过这次的任务不是普通的任务，而是退房任务。

    朱文亚和范玲玲的机会来了。

    【将黑色房卡送至大岩市郊区坟地，并在坟地待满三天的时间，本次任务仅限八层住户参加】

    “恭喜二位了，退房任务，你们能够离开了。”陈凯是真心的恭喜他们二人。

    范玲玲难得脸上露出笑容：“借你吉言，但愿如此吧。”

    “别高兴太早了，这次的任务不简单，要在坟地待满三天，三天的时间会发生什么？”

    金九月的话像是一盆凉水一样，狠狠地浇在他们的头上。

    退房任务比普通任务更加危险。

    “这...”

    刚刚燃起的心被瞬间浇灭，两人都有些沮丧，他们也听说过退房任务的危险，九死一生是常态。

    “也没必要担心，我会尽可能的帮助你们。”金九月安抚道。

    他这么做的目的不是因为圣母，而是要去看看这次的鬼是什么样，同时也借机了解退房任务的情况，退房任务应该比普通任务更容易了解到酒店的事情。

    “真的？你愿意帮我们？”范玲玲眼睛都直了。

    金九月的能力他们是见过的，可以说金九月愿意帮他们，他们活下去的机会就更大一些。

    “当然，你们收拾一下，准备出发吧。”

    “你怎么帮他们？他们进行任务的时候，你离开酒店是很危险的，会被鬼追杀。”陈凯提醒道。

    金九月始终很自信：“我有办法应对，你看好这些新人就行了。”

    朱文亚和范玲玲简单的收拾了一下便与金九月汇合，三人离开酒店，朝着郊区的坟地进发。

===第22章 乱葬岗===

酒店只是说坟地，没有说具体的方位，三人打探了许久才确定一个地方，整个大岩市只有一个大型坟地，在西郊的位置。

    西郊特别的荒凉，人烟稀少，白天都显得阴气森森，这里没有人管理，属于乱葬岗，有许多的孤坟。

    “这...任务选在这种地方。”

    朱文亚吞了吞口水，长这么大还是第一次来到乱葬岗，尤其是要在这种地方待够三天，想想就让人不寒而栗。

    白天还好，视野很清晰，甚至偶尔还会遇到行人，可到了晚上，这里的恐怖程度会上升数个档次，据说，这里还有过闹鬼的传说。

    相比朱文亚，范玲玲倒是强上不少，没有那么的恐惧，能在酒店这种环境下走到最后的女人，无一不是女强人，心理素质和胆识会超过许多的男人。

    “这里非常的大，任务没有明说要将房卡放在哪里，总之我们先看看吧。”

    金九月觉得这次的退房任务不会那么轻松，甚至危险程度会超过之前的退房任务。

    这么大的地区，参加人数只有两人，要待够三天，如果自己不来的话，他们两个人活下去的希望非常渺茫。

    现在的时间是下午两点钟。

    正直太阳当空，是最热的时候。

    可这里依旧阴冷，很多孤坟杂草丛生，空气非常的潮湿，地上到处都是虫子。

    三人走了很远，已经看不到来的路，他们找了一个相对干净的地方坐下。

    这一路走来，他们观察了不少的坟，埋葬的人年代都不同，最远的可以找到民国时期，民国时期就是乱葬岗，一直到现在都无人问津。

    “金先生，幸亏这次有你跟着来，不然我们可能活不过今晚。”朱文亚点上一根烟，自顾自的抽了起来。

    “不要这么绝对，可能我跟着你们，你们也活不过今晚。”

    金九月并不是有意打击他们，而是他自己也摸不准这里到底有多危险，本以为只是一个小坟地，所以他也没有准备镜子，没想到这里竟然这么大。

    “你也没有把握么？”朱文亚顿时急了。

    “没有，不要想那么多，那样只会自己吓自己，你们保存好自己的精力和体力，随时的吃些东西，以便于应对突发情况。”

    金九月不知道说什么，只能安抚朱文亚，毕竟他也没有来过这里。

    朱文亚的情绪瞬间低落下来，又点上一根烟，表情很不安。

    这种等待是最煎熬的。

    很快。

    天渐渐的黑了下来，已经六点多了。

    朱文亚坐不住了，说道：“金先生，我们就一直在这里坐着么？”

    “不然呢？你想主动去找鬼？”

    “可我们一直这样也不是个办法！”朱文亚已经沉不住气了，如此压抑的环境，他有些承受不住。

    金九月皱眉看着他，他这样是怎么活到现在的，范玲玲都能稳得住，他怎么稳不住？

    朱文亚突然的改变不只是金九月疑惑，范玲玲也是不解。

    “你今天怎么了？之前你挺沉稳的，这会怎么这么急躁？”范玲玲说道。

    “我...我不知道，心里非常的烦躁。”朱文亚痛苦的抓着头发。

    金九月想到了上次任务的那只鬼，可以影响人的那只鬼，该不会那只鬼跟过来了吧？

    “冷静下来，你这样只会惹出麻烦。”

    朱文亚尽力的让自己不那么急躁，坐在一旁不再言语。

    经过这么一闹，三人谁都没在说话。

    夜幕降临。

    坟地变得及其诡异，时不时的有风吹动地上的杂草，声音毛骨悚然。

    范玲玲往金九月的身边挪了挪，她也开始害怕了起来。

    附近变得非常的黑，他们靠着两把手电筒维持光亮。

    忽然。

    不远处有什么声音再响，在死寂的环境下，他们听得很清楚。

    “什么声音？”朱文亚像是惊弓之鸟，猛地站起身。

    叮铃铃...叮铃铃...

    这次他们都听清楚了，似乎是铃铛的声音。

    仔细的看着声音传来的方向，好像是有一个影子在不停地走动。

    “装神弄鬼。”

    金九月话音刚落，一抹阳光照射进来，黑夜瞬间变成晴天。

    弄出声音的源头清晰的暴露在他们的视野下，那是一只弓着腰的老太太，腰带上系着一个铃铛，刚才的声音正是老太太走路时铃铛的声音。

    鬼。

    大半夜不可能有人在坟地游荡，只有鬼。

    似乎是被晴天影响到，鬼的身体猛地一顿，缓缓的转过头。

    老太太的脸非常恐怖，脸上全部是褶子，眼睛非常的小，乍一看很像一只猫。

    这让金九月想起穿越前国家某个地区的一个传闻，猫脸老太。

    叮铃铃。

    一阵风吹过，铃铛响起，老太太缓慢的抬起手。

    金九月心里一沉，已经做好了动手的准备。

    下一刻。

    朱文亚闷哼一声，痛苦的倒在地上，表情痛苦扭曲。

    一道模糊不清的影子从朱文亚的身体上坐起，正在被一点一点的抽离，如果仔细看的话不难发现，影子的轮廓与朱文亚非常相似。

    这个影子不同于人的影子，单纯的是一个形体轮廓。

    金九月第一时间想到的是灵魂。

    必须阻止它。

    轰！

    老太太的身边突然烧起一阵诡异的绿火，金九月试图用鬼火来阻止朱文亚的轮廓被抽离。

    “不管用？”

    鬼火并没有蔓延到老太太的身边，而是在它的脚边停了下来。

    金九月满脸诧异，打算再试一次，却突然感觉到自己的肩膀被拍了一下，他回头一看，朱文亚正死死地瞪着自己，一只手搭在自己的肩膀上。

    下一秒。

    一股撕裂感瞬间袭来，遍布全身，金九月不可思议的看着朱文亚，视线顿时模糊不清，整个人炸裂开。

    天空再次变得阴暗寒冷。

    镜世界大楼。

    金九月脸色阴沉的从水池里出来。

    又一次，自己的镜像又一次被毁了。

    朱文亚是怎么回事？难道上次的那只鬼真的一直跟着他？仅仅是拍了自己一下，瞬间就被杀死。

    如果是本体的话可能不会死，但也会受到不小伤害。

    还有那个老太太，能力极其的诡异，这次的任务难度非常大。

    现在活人只有范玲玲自己，估计也活不长久，看来任务要失败了。

    “这个时候就已经出现这么恐怖的鬼了么。”

    这个世界并单不是像原著里的那样，在主角杨间之外的地方，依然存在着无解的厉鬼。

===第23章 变化===

金九月的镜像分身再度被毁，他也拿捏不准主意，以坟地的情况来看范玲玲根本活不了多久。

    还有没有要去的必要？

    最终金九月选择放弃，那个地方太过凶险，他没有把握全身而退。

    “哎。”

    本以为自己可以保住范玲玲和朱文亚，结果还是大意了，退房任务的难度果然凶险，不是一般任务可以比拟的。

    从镜世界出来，金九月来到大厅，正好撞见从外面回来的陈凯。

    陈凯见金九月在酒店，以为是任务结束了，问道：“这么快就结束了？不是要三天吗？”

    “任务失败了。”金九月这会没什么心情，不想说那么多。

    失败了？

    陈凯的表情凝固，那范玲玲和朱文亚死了？

    金九月绕过陈凯，径直的出了门，打算散散心。

    沿着马路一直走，金九月第一次感觉到无力，这样的灵异事件他该如何解决，连这样的灵异事件都解决不了又何谈庇护一方。

    面对如此恐怖的厉鬼，哪怕金九月是异类，是鬼，也根本没有对抗的能力，想想这样的鬼以后会有很多，他就觉得头皮发麻。

    “不行，我得回去看一下。”

    在酒店附近转了几圈，金九月还是决定去坟地看看，万一范玲玲还活着，而且他也想弄清楚朱文亚到底是怎么回事。

    这次不再使用分身，而是本体出动，分身毕竟有很多的限制，虽然可以使用能力，但能力的强度会弱上不少。

    在便利店买了一面镜子，为了防止出现意外，路边拦下一辆出租车，司机一听要去西郊的坟地，死活不愿意拉他。

    没办法。

    最后答应给司机五倍的价格，这才勉强同意载他，但是只会把他放到坟地两公里外的地方，剩下的要靠金九月走过去。

    不得不说夜晚的大岩市很美，街边还有许多的年轻人在嗨皮，对于他们来说夜生活才刚刚开始。

    很快

    他们就抵达坟地的外围。

    “小伙子，我不知道你来这里做什么，但我还是给你一个忠告吧，这片坟地可是经常闹鬼，你好自为之。”司机把金九月当成盗坟的毛贼。

    没办法，谁让金九月年纪轻轻就满头灰发。

    “多谢。”

    不管怎么说，对方还是好心好意，金九月谢道。

    司机见劝不动，只得摇头叹气，驾车离去。

    沿着土路往前走，金九月边走边想，自己的造型是不是太显眼了些，许多人都以为他不是什么正经人，真是让人无语。

    走了大概十分钟，看到几座孤坟立在那里，便知道到了目的地。

    现在已经是晚上十一点，这里显得更加的阴森可怖，凭借记忆去找他们白天所在的位置，找了许久也没有找到。

    “太黑了啊。”

    下一刻。

    整个坟地的中心地带像是蜡烛被点燃一般，瞬间被点亮，温度逐渐上升，驱散了许多阴凉之气。

    望着看不到头的乱坟，金九月有些走神，原著中有一个副本也是牵扯到了墓地，大海市福寿园事件。

    也正是这次事件之后，杨间与中二叶大仙进行了一场世纪大战，最终以叶真装比失败被棺材钉钉成死狗收尾，而成为半个鬼差的卫景也在此次副本中登场，展现出了恐怖的实力。

    不过金九月可以肯定，这里并不是那个福寿园，相差太多了，而且这里也不在鬼域内。

    现在坟地的中心区域被他的天晴效果能力所照亮，一切看的都非常的清楚，那种诡异的恐怖感和压迫感荡然无存。

    依靠着晴天效果，金九月很快就找到了他们白天所在的位置，这里没有范玲玲的尸体，而朱文亚也不见踪影。

    地上有许多杂乱的脚印，应该是范玲玲的。

    “居然没死。”

    金九月难以置信，从他的分身被毁到现在已经过了差不多两个多小时，在这样的环境下还能活着，是真的了不起，而且，看样子朱文亚似乎也没有死，只是被鬼附身，还可以抢救一下。

    他们两个和陈凯绝对是合适的人选，有很强的判断力和经验，他需要的就是这样的人。

    想到这里，他不再犹豫，必须要尽快找到二人。

    沿着地上的脚步搜寻，刚走没几步，一个身影缓缓的从前面的一座孤坟后面走了出来，正是之前那只腰间寄铃铛的诡异老太太，唯一不同的是腰间的铃铛不见了。

    “掉了还是被拿走了？”

    应该不会掉了，被人拿走的概率很大，会是谁，范玲玲？

    她应该不可能做出这么危险的举动，想要拿走铃铛需要接近老太太，一个手无寸铁的女人走到鬼的身边，怎么想都不可能。

    老太太直直的看着金九月，忽然抬起手。

    金九月脸色大变，知道这只鬼要袭击他了，直接施展无效化的能力。

    也不知道是无效化的能力起了作用还是其他原因，金九月没有感受到什么异样，老太太的手已然保持着抬手的姿势。

    这种级别的鬼，以自己目前的复苏程度，无效化的能力真的可以抵挡住？还是说因为自己的身体是鬼的原因，袭击才没有发生。

    两者皆有可能。

    既然挡住了袭击，那就好办多了。

    向前踏出一步，周围百米之内瞬间被鬼火点燃，鬼火燃烧的速度非常快，顷刻间便烧毁了许多孤坟。

    鬼火如之前一样没有烧到老太太的身上，只是在它的脚边停下，似乎有什么灵异在阻挡着鬼火。

    金九月盯着老太太数秒，而后嘴角上扬，笑的很开心。

    突然，一股躁动的感觉涌上心头，他察觉到镜世界发生了变化，也感觉到自己的身体正在发生改变。

    此刻。

    金九月的眼睛发生了巨大的变化，之前是瞳孔的中心带有一抹灰色，现在整个瞳孔全部被灰色填满，除了眼睛的变化外，他的手指甲和脚趾甲也全部变成了灰色。

    “这是复苏了？”

    这次的变化不只是身体上的，他同样感觉到自己的心理也有了细微的变化。

    发生这种改变，定然是自己复制了这只鬼的能力，导致自己的复苏程度提升，从而使得身体样貌也越来越靠近镜鬼原本的模样。

    照这个势头下去，要不了多久，他就会彻底的脱离人的范畴，逐渐向鬼靠拢。

    “看来这只鬼的复苏程度很高，仅仅是复制一个能力就让我提升了一个档次。”

===第24章 朱文亚的问题（感谢风琴大帝的打赏）===

发生的变化让金九月兴奋了起来，这也让他彻底的明白了一个道理，还是需要去接触灵异事件，接触的越多，自身提升实力也就越快。

    他学着老太太的姿势，缓缓的抬起自己的手臂，与刚才老太太对着自己抬手一样，没有发生任何的异常和变化。

    “对鬼没有用？”

    感觉不是对鬼没有用，而是自己的复苏程度远远不够，看样子刚刚老太太袭击自己也是如此，不是因为无效的能力，也不是因为自己是鬼，而是老太太的复苏程度也不高，这么看的话老太太应该也是刚复苏没多久。

    “这老家伙不会是民国时期的驭鬼者吧？”

    突然想到这种可能，老太太从民国时期一直活到现在，在不久前刚刚死去，因此复苏的程度不是那么高。

    金九月越想越觉得是这样。

    “难不成民国时期的驭鬼者还有很多？”

    如果这些老一辈的驭鬼者存活的人数不少，那对灵异圈子来说是一个不好不坏的兆头，不好的是一旦他们死亡，起步就是A级甚至S级的灵异事件，好的情况是他们应该会像罗老头那样镇守一方。

    这下，金九月下定决心要调查清楚酒店的幕后驭鬼者。

    但眼下的事情是找到范玲玲和朱文亚，帮助他们完成退房任务。

    老太太自从刚才的袭击之后，便再也没有过什么动作，只是定定的站在那里。

    复苏程度越高的鬼，其规律的限制和束缚就越小，金九月没有墨迹的打算，现在整个坟地的大片地区都被自己的天晴效果所覆盖，需要尽快找到范朱二人。

    试着走了几步，老太太没有反应。

    金九月绕过老太太，沿着地上的脚步去找，三步一回头，确认老太太没有跟来。

    往前走了没多远，看到一座坟的墓碑上挂着一件外套，这外套正是此前范玲玲穿的。

    外套上面除了泥土之外没有别的痕迹，应该是范玲玲自己脱掉的。

    “坟地的环境潮湿阴冷，将自己的衣服脱掉是做什么。”

    躲避什么东西么。

    这件外套的颜色是粉色，挺明显的，应该是要躲避危险，鬼不会因为穿什么颜色的衣服就去袭击你，那范玲玲想要躲避的东西就明确了，朱文亚。

    朱文亚在追她，或者说是朱文亚身上的鬼在追她，金九月扔掉外套，加快脚步。

    刚跑出去没多远便停了下来，他看到前面有一个小孩在蹦蹦跳跳的。

    小孩儿穿着一件红色的肚兜，头上扎着两个发鬏，肤色煞白，脸上还画着两个红圆圈，模样着实惊悚。

    “又一只鬼？”

    蹦蹦跳跳的来到金九月的身边，似乎是比较好奇，小鬼开始围着金九月转圈。

    转了大概五六圈，一蹦一跳的朝着后方走去。

    金九月看着小鬼的背影，有那么一瞬间觉得很像饿死鬼，同样是小孩儿，同样穿着肚兜。

    他没有轻易的去招惹，不能因为人家身材像小孩儿就觉得是个小鬼，也许是个S级的也说不准。

    就在这时。

    一声尖叫打破宁静。

    金九月果断朝着声音的方向跑去。

    此刻。

    范玲玲跪倒在地，整个人已接近崩溃，这两个小时的遭遇对她来说完全是噩梦，能挺到现在已经非常不容易。

    本来她躲在坟地的最里面，突然发现另一个方向的天变亮了，知道应该是金九月来了，急忙往这边跑。

    好巧不巧。

    朱文亚也在这边，一见范玲玲就发了疯似得追赶，范玲玲没跑几步就摔倒在地，满身的泥土狼狈不堪。

    好在金九月及时赶到。

    金九月一来就看到朱文亚准备伸出魔抓，当即使用鬼风将朱文亚吹到一旁。

    范玲玲见到金九月，连滚带爬的冲了过来，这一刻她终于顶不住了，彻底的哭了出来。

    “给我闭嘴。”

    金九月一个巴掌抽了上去，这女人在找死么，是嫌这里的鬼不够多么。

    这巴掌的力道非常大，范玲玲晕头转向，委屈的还想要哭，可看到金九月的生气的表情，当即闭上了嘴。

    朱文亚从地上爬了起来，果断的回头逃跑，这反应让金九月愣在原地。

    到底是人是鬼？

    “我问你，我不在的这段时间发生了什么？”扶起范玲玲，金九月看着朱文亚逃跑的方向问道。

    范玲玲惊吓过度，休息了几分钟，开口道：“你不在了以后，我见情况不对，拿起任务的房卡就跑了，朱文亚不知道发什么疯，拼了命的在后面追我，我找了一个地方躲了起来，刚才看到这边天亮了，我知道应该是你来了，就往这边跑。”

    “朱文亚在追你前，有没有什么征兆？”

    “我拿起任务房卡以后他就开始追我了。”

    范玲玲还是有些后怕，幸亏金九月感到及时，不然她真的顶不住，一个人在这么漆黑的环境下生存，还要面对和提防厉鬼，没有疯就不错了。

    金九月点点头，心中已然有数，朱亚文也很有可能是装出来的，刚才一见他就跑，不像是被鬼操控。

    只是他要任务房卡做什么，难不成也是来调查酒店的？

    “不行，必须尽快找到朱文亚。”

    想要弄清楚这一切，只能找到朱文亚。

    “朱文亚有问题，我要去找他，你是在这里等着还是跟我一起？”金九月看范玲玲缓和了不少，询问道。

    “我跟你一起。”

    开玩笑，让她自己一个人呆在这里，哪怕现在是晴天，给她一百个胆子也不敢。

    两人朝着朱文亚逃跑的方向追了过去。

    在坟地的一处墓碑后。

    朱文亚背靠着墓碑坐了下来。

    “金九月居然没死，他是怎么躲过我的能力的？”

    他的脸色阴沉的可怕，刚才只差那么一点就能拿到任务的房卡，可惜被金九月破坏。

    “这个金九月到底是谁。”

    从金九月的表现看绝对是一个驭鬼者，而且至少驾驭了两只鬼。

    两只鬼的驭鬼者可不多见，按理说圈子里应该有这号人物的资料，可他通过关系调查金九月，竟然是没有人知道。

    隐藏起来的民间驭鬼者。

    这个人来酒店是干什么的，也是为了那样东西？

    想到这里，朱文亚心里一紧，急忙拿出手机编辑一条短息，发送了出去。

    【计划有变，金九月可能也是为了那个东西！】

    “必须要想办法宰了他。”

    朱文亚已然决定要干掉金九月。

    人不狠，站不稳。

===第25章 灵魂===

“金先生，朱文亚真的有问题吗？”

    范玲玲跟在金九月的身后，两人已经找了差不多半个小时，连个影子都没见到。

    由于之前的遭遇，再加上带来的物资包丢失，现在的她已经有些体力透支和精神疲惫。

    “不清楚，很大概率有问题，所以才要找到他。”金九月头也不回的说道。

    “可我们要是一直找不到怎么办？”

    “不可能，他一定会在这里待够三天，只要还在这里，就一定能找到他。”

    “万一他跑了呢？”

    “你烦不烦？老老实实跟着就行，要实在不想找就找个地方躲起来。”金九月皱眉道，这个女人一直的叨叨，让人心烦。

    范玲玲连忙道歉闭嘴，金九月是大腿，惹不得，自己必须要抱紧。

    又找了一会，金九月停了下来。

    “真奇怪了，坟地不可能这么大，躲哪了？”

    四周都被自己的能力所照亮，能不能躲藏一看便知，可就是这样，还是没有发现朱文亚的踪迹。

    而且，除了老太太和小鬼之外，也没有遇到其他的鬼，与之前的任务完全不同。

    他和范玲玲的身上都带有酒店的房卡，理应会吸引更多的鬼前来，这里也不像在鬼域之中。

    “继续走。”

    他们继续往前，走了没多远便又遇到那个诡异的老太太。

    看到这只鬼，金九月才想起来铃铛的事情，问道：“这只鬼身上的铃铛你知道是怎么回事么。”

    “不知道。”范玲玲摇摇头。

    鬼一如之前，站在那里一动不动。

    “这鬼不袭击我还有可能，为什么也不袭击范玲玲？”

    他想不明白这是怎么回事。

    坟地的情况太过诡异，看似很安全，实则危机四伏。

    忽然。

    金九月注意到老太太的头动了一下，等他仔细看的时候，老太太还是保持着原先的姿势。

    “错觉？”

    自己是不可能出现错觉的，那就说明这鬼刚才的确是动了。

    “你小心一些，有问题。”

    轻身提醒范玲玲，省的再出什么乱子。

    他缓慢的靠近老太太，同时也做好了动手的准备。

    在他即将走到它的身边时，异变发生了。

    不远处的几座坟后，一阵铃铛声响起，正是老太太腰间铃铛的声音。

    金九月直接动用鬼风的能力，坟地瞬间狂风大作。

    下一刻，他出现在坟堆的后方。

    “朱文亚！”

    朱文亚的手中拿着铃铛，正不断的摇摆，身体则是藏在墓碑后。

    “鬼域？”

    朱文亚脸色大变。

    这家伙有鬼域。

    刚想要逃窜，可自己的身体却不受控制似的，变得非常的缓慢。

    “你果然有问题。”金九月冷笑道。

    我正在找你，你不躲避也就算了，居然还主动的露头，简直找死。

    “我倒要看看你是人是鬼。”

    阴森冰冷的鬼火沿着金九月的脚下开始蔓延，很快将附近点燃，一时火星四射，浓烟滚滚。

    “我的身体怎么变得这么慢了？”朱文亚的表情很滑稽，一举一动像是慢动作一样。

    “不用尝试，你快不起来。”

    鬼火烧到朱文亚的脚边就停了下来，金九月想看看他的鬼是什么，仅仅是一个触碰就能毁灭他的分身，感觉很不简单。

    “你…到…底…是…谁。”

    “这样了还想弄清我是谁？”

    金九月笑了，笑的很张狂。

    搞不清楚局势么。

    正好借此机会去试试自己新复制的能力，抬起手对着朱文亚。

    朱文亚闷哼一声，表情逐渐狰狞，身体上出现一个人形的轮廓。

    “住…手！”

    朱文亚内心惊骇，金九月为何会刚才那只鬼的能力？

    金九月停手，面无表情的说道：“你是谁，为何隐藏自己。”

    “我第一次见你的时候就觉得你跟不对劲，现在看来你不只是驭鬼者这么简单。”

    “别废话。”

    “呵呵，金九月，我劝你别管闲事，也许我不是你的对手，但你孤身一人。”朱文亚咧嘴笑道。

    “哦？这么说你还有同伴了。”金九月双手抱肩，像是看小丑一样。

    “我是什么都不会说的。”

    金九月沉着脸说道：“你是谁在挑战我的底线，我成全你。”

    轰。

    鬼火瞬间将朱文亚点燃。

    “啊…啊…”

    凄惨哀嚎声响起，朱文亚在地上不断的打滚，试图扑灭绿火。

    可惜鬼火不是普通的火焰。

    很快。

    朱文亚就没了动静，被烧成了一具焦尸。

    在临死之前，朱文亚的心里非常后悔，他没有想到金九月会如此的果断，连动用厉鬼能力的机会都不给。

    过了几分钟，朱文亚的尸体动了起来，这是体内的鬼复苏了。

    金九月再次抬手，老太太的这个能力他还没有搞清楚。

    尸体颤抖了几下，一个模糊不清的轮廓被吸了出来，而朱文亚的尸体晃动了一下，砰的一声倒在地上。

    同时。

    被吸出来的轮廓逐渐变得清晰。

    鬼。

    这是一只模糊不清的厉鬼，但金九月却能看到它的样貌。

    “把鬼吸了出来？”

    金九月内心惊骇，震惊于老太太的这种能力，如果他想的没错，那这个能力也太过恐怖了些。

    能把人体内的鬼强行吸出来是什么概念？

    这种能力如果对人使用会怎么样？

    为了进行实验，他把范玲玲叫了过来。

    “你站在原地别动。”

    范玲玲看到朱文亚的焦尸后被吓了一跳，接着金九月让她站着别动，更是让她有些害怕。

    金九月抬起手。

    惶恐不安的范玲玲突然感觉身体有什么东西再分离，这种感觉很强烈。

    很快。

    一个与范玲玲身材相等的轮廓被吸了出来。

    范玲玲在这一瞬间感觉自己少了什么。

    “你感觉怎么样？”金九月问道。

    “感觉很虚弱，全身无力。”范玲玲顿感虚弱，身体软绵绵的。

    轮廓就在范玲玲的身前，但她似乎是看不到。

    “你能看到这个东西么。”

    “什么东西？我身上有东西？”这话问的范玲玲有些发毛。

    “没什么，你找个地方休息吧。”金九月说道。

    范玲玲扶着旁边的墓碑坐下，这会儿怎么回事？感觉像是生了一场大病一样。

    看了一眼虚弱的范玲玲，金九月心里有很多的疑惑。

    “抽出来的东西人是看不到么。”

    这个轮廓从范玲玲的身体抽出来以后，范玲玲就变得极度虚弱，看着病怏怏。

    金九月眯着眼睛，似乎已经明白这个能力的作用，并且还给抽出来的东西起了一个贴切的名字。

    灵魂。

    看着范玲玲的灵魂，金九月心念一动，张开手掌，范玲玲的灵魂化作一条黑色的丝线，进入金九月的手中。

    金九月皱眉感受着身体的异样，过了大概十分钟的时间，皱着的眉头才逐渐正常。

    看着从朱文亚尸体内抽出来的鬼，金九月微微一笑。

===第26章 无解的能力===

由于朱文亚被金九月干掉，导致朱文亚的秘密也无从得知，但金九月无所谓，以他目前的水平来讲完全不怕被报复。

    现在他已经复制了六种能力。

    迟缓，寒气，鬼火，鬼风，无效以及老太太的抽取灵魂。

    最后一项能力他还不太熟悉，但基本上是了解能力该怎么运用。

    接下来他打算看看朱文亚的鬼是什么能力，同时也要搞清楚自身变化的原因。

    想到这里，他对范玲玲说道：“这里暂时不会有什么危险，你在这里等着，不要乱动的。”

    “你去哪？”

    范玲玲蹭的站了起来，表情有些激动。

    “不必担心，我就在附近，你好好休息吧，接下来的时间会更加凶险。”金九月挥手示意她坐下，不必惊慌。

    听到这样说，范玲玲悬着的心才放下，乖乖的原位坐着，只是心里还有些忐忑，这次她是真的被吓到了。

    支开范玲玲以后，金九月抓着这只鬼往旁边走了走了，直到看不见范玲玲的地方才停下。

    朱文亚的鬼始终站着，没有活动的迹象，很像被压制了一样。

    “对人是抽出灵魂，对驭鬼者是抽出鬼，那对鬼呢？”

    他对着朱文亚的鬼再次尝试了起来，没有像人那样有灵魂吸出。

    大胆假设，小心求证。

    “从这只鬼的状态来看，应该是被压制了，也就是说对鬼使用这种能力会压制鬼？”

    如果假设没有错误，那他就掌握了压制的能力，对他来说又是一个大的提升。

    只不过他有个疑问，按理说他只能复制出鬼的基本能力，无法复制特性，压制的能力明显属于老太太的特性，是如何复制来的？

    而且，其他的能力他感觉也是有提升。

    “是因为我复苏的缘故？”

    想要弄清楚，只能进入镜世界。

    将事先准备好的镜子拿出来，这面镜子非常小，只有巴掌大小，人是不可能钻进去。

    但对于成为镜鬼的金九月来说就简单的很，这是他融合镜像鬼的拼图后所提升的新能力。

    将镜子放在一座孤坟的墓碑上，镜面闪动着灰色的光芒，接着像是有巨大的吸力一般，金九月的身形逐渐扭曲，被吸进了镜世界内。

    随着复苏程度的提升，镜世界能力的束缚会越来越少。

    镜世界里的墓地没有变化，证明外面并未被鬼域所覆盖。

    心神一动，金九月出现在镜世界大街上。

    镜世界大街与之前一样，但他知道这里确实发生了改变，这种改变不在外，而在内，变化就在环形街道两旁的房屋内。

    他走进了第一间房子里。

    “这是？”

    金九月满脸惊讶，他面前的景象不是房子里的客厅，而是一个坟地。

    是的。

    从坟地的样子来看是酒店退房任务的那个坟地。

    他还能感受到镜世界里的一切，说明没有从镜世界中出来，那眼前的这个世界是怎么回事。

    身后的房门变成了一面镜子，他走进镜子里，另一边是房子的门外。

    “房子里也是一个世界？”

    又实验了其他的房屋，每一栋房屋内都是一个新的镜世界，他依然能够操控里面的一切，更让他震惊的是房屋里的镜世界是带有他复制来的属性。

    比如第一栋房屋，里面的世界非常的缓慢，第二栋房屋里的世界则是充满了寒气。

    “镜世界内的镜世界么？类似王家的钟摆？”

    王家的钟摆便是无数个时空组建而成。

    想不到这样的能力在镜世界内也会存在。

    金九月陷入了沉思，街道两侧的楼房数量非常多，如果一栋楼房代表一个镜世界，那就是几十个镜世界。

    这几十个镜世界由镜世界街道所链接，被核心镜世界所控制。

    “可怕的能力，不，不是可怕，是无解。”他现在确信镜鬼是人造出来的。

    每复制一种能力就会解锁一个镜世界里的镜世界。

    “如果把鬼差的无脑压制和饿死鬼的吞噬复制来会怎么样？”

    镜鬼的成长性是复制其他灵异的能力，本身无法去吃鬼，镜像鬼由于是镜鬼拼图的缘故，才会被地下室的灰水池所融合，就像杨间驾驭鬼影头那样。

    虽然是驾驭一只新的鬼，但实际上驾驭以后鬼影和鬼影头自主就融合拼接在了一起。

    又在镜世界待了一会，确认没有其他的改变之后，他从镜世界里出来。

    坟地没有发生什么，朱文亚的鬼依然站在那里。

    “现在的我只差一个水系灵异的能力了。”

    只要成功复制水系的能力，那他可以说连叶真都不惧怕。

    已经完全不需要低调和隐藏自己了。

    将朱文亚的鬼一脚踹翻在地，这只鬼的能力无所谓了，懒得在去复制，将镜子拿起，他找到范玲玲。

    “你回来了？”

    看到金九月回来，范玲玲如释重负，这种胆战心惊的等候太煎熬了。

    “嗯，你休息的怎么样了？”

    “可以了，差不多没问题了。”范玲玲说道。

    “我们回酒店。”金九月不打算在这里浪费时间。

    “回到酒店？任务还没有完成啊！”

    “任务已经没必要再完成了，回酒店，酒店的鬼我会搞定。”金九月自信的说道。

    “走！”

    直接打断范玲玲的话，金九月动用鬼风的鬼域。

    范玲玲只感觉一阵眩晕，人就出现在大岩市的市区里，心里对金九月充满敬畏。

    简直是神仙的存在。

    陈凯一直在酒店的大厅里坐着，他在等金九月，自从金九月离开酒店后就再没回来过，已经过去了将近两个小时。

    这时。

    酒店的大门被推开了。

    进来的正是金九月和范玲玲。

    “你们…”

    陈凯一脸懵的看着范玲玲，不是说死了么。

    “救回来一个。”金九月说道。

    往前走了没几步，他突然停了下来，酒店上楼的楼梯口旁边突然出现了一个下楼梯口。

    不动声色的看了看陈凯和范玲玲，两人在交流，还时不时看向这边，他们的表情始终正常，似乎下楼梯口不存在。

    “他们看不到么。”

    结合自己眼睛的变化，金九月猜测是自己的瞳孔全部变成灰色的原因，也就是说他的眼睛成了一面镜子，能够清楚的看到被鬼域所覆盖的地方。

    “你们两个回自己的房间休息一下，明天我带你们离开酒店。”

    金九月沉默良久，开口说道。

    他打算在今天去探一探酒店的地下楼层。

===第27章 幕后的人===

金九月话音刚落，酒店的大门砰的一声打开，一阵微风吹了进来，伴随着的还有一股子腐烂的恶臭味儿。

    陈凯皱着眉，想要去把大门关闭。

    “别动。”

    金九月眯眼看着门外的东西。

    听到金九月的声音，陈凯刚迈出的脚步收了回来。

    在酒店的门外。

    一个全身高度腐烂的男尸站在那里，腐烂的臭味儿正是从这具尸体上飘来。

    “金先生？”陈凯疑惑的回头：“外面有什么东西吗？”

    “鬼。”

    陈凯和范玲玲一听有鬼在门外，急忙退到金九月的身后。

    门外的鬼抬脚走进酒店的大厅。

    “是酒店的鬼么。”

    通过之前了解到的情况，外面的鬼是不可能进入酒店的，这只鬼很有可能是酒店放出的鬼，目的是为了清理掉没有完成任务的范玲玲。

    “来的正好。”

    金九月冷笑一声，鬼火沿着地板快速的燃烧，几秒的时间，大厅被火海吞没。

    他就是要这么做，要逼出酒店的管理者，今天你要是不出来，我就把你的酒店给烧了。

    鬼火迅速的蔓延，楼上几层也没能幸免，这一幕颇有原著中李军火烧王家古宅的风采。

    大火将鬼腐烂的尸体覆盖，一个火人就这么站在大厅的门口。

    “这样的能力真的是人拥有的？这家伙还是人么。”

    陈凯的眼里闪烁着绿色的火光，心里思绪万千，也许那些拥有正常生活的普通人不知道这个世界的真相，但他却是亲身经历过，体会过，那种无助的绝望和压抑让人没有一丝的希望。

    现在，金九月的出现让希望之火重燃。

    “也许，我真的能活下去。”

    眼里冒着精光，陈凯心里已然决定追随金九月。

    鬼火无法阻挡鬼的行动，哪怕身上被点燃，依然要向前走。

    金九月抬手，对着这只鬼使用灵魂的能力。

    压制形成。

    鬼的身体一顿，彻底被压制在原地。

    “复苏程度不高，可以被我轻而易举的压制。”

    非常满意自己的能力，现在的他可以说非常全能，要攻击手段有攻击手段，要防御能力有防御能力，逃跑的更是不在话下。

    解决了酒店的鬼，剩下就好办多了。

    “你们上楼吧，不会有鬼在出现了，我来处理酒店的事。”金九月收回鬼火，脸上写满了自信。

    “处理酒店的事？”陈凯有些没反应过来。

    “不错，我要彻底的解决酒店的事情。”金九月微笑道。

    既然已经可以看到酒店的鬼域，那他就有把握去处理好酒店。

    陈凯和范玲玲对视一眼，先后上楼，他们只能遵从金九月的吩咐，哪怕有疑问也得憋在心里。

    “陈凯，金九月说彻底解决酒店的事，你相信他么。”范玲玲对酒店的恐惧是印在骨髓里，她有些不信金九月可以解决。

    “我不知道，等吧，回到自己的房间里慢慢的等待。”陈凯摇摇头。

    目送两人上楼，金九月围着鬼转了一圈，这只鬼该怎么处理？送到镜世界？

    摇了摇头，他决定不理会这只鬼，酒店的驭鬼者应该会把鬼给收走。

    来到楼梯口，他试着下楼，发现有一层墙一样的屏障阻碍着他。

    “只能看到，无法入侵？”

    转念一想便明白了缘由，入侵鬼域的只有鬼域，单凭他的身体还无法做到。

    鬼火再次燃烧，鬼域展开。

    奇怪的一幕出现了，鬼火在楼梯口的空中燃烧，很快就烧出了一个口子，鬼火的鬼域涌进口子内。

    随着口子越来越大，一个老旧的楼梯呈现在眼前，鬼火的鬼域成功入侵到酒店的鬼域中，并且烧穿了一个口子。

    走下楼梯，由于有镜世界里探查的先例，所以他也不担心会发生什么意外。

    酒店的负一层。

    一条长长的直线走廊，走廊两侧都是房间。

    金九月知晓两侧房间里关着的是什么。

    鬼。

    每一间房里都有一只鬼，这么多的房间，酒店抓了多少只鬼，可想而知。

    世界上有那么多的鬼么？

    金九月的心里产生了这样的疑惑。

    就在此时。

    楼梯口的第一间房门突然打开。

    这一刻终于来临，金九月期待这一刻已经很久很久。

    门是半虚掩的状态，一张满是沧桑的脸定定的看着金九月，而金九月也在看着他。

    “你是谁。”

    许久，屋内的人率先开口，声音低沉沙哑，听着很不舒服。

    “金九月。”金九月面无表情，将自己的一切情绪全部藏起来。

    将房门彻底打开，男人的样貌变的清晰，四五十岁的年纪，单薄的衬衣，烂洞的裤子和一双破旧的草鞋，最引人注目的是左眼的位置，一道刀疤自上而下。

    “我注意你很久了，你要做什么。”

    男人没有惊讶，似乎知道金九月会来到这里。

    “为了弄清酒店的真相。”

    金九月想了想，回答道。

    他来这里的目的最开始是为了调查酒店是怎么回事，可随着他对酒店的了解，他的目的就变了，不再是为了调查清楚，而是要了解酒店，了解酒店幕后的人，酒店的存在可能会让他知晓关于民国的事情，再不济也能了解到杨间父辈的情况。

    “为何要这么做，你的行为非常的危险。”男人自始至终都没有表情。

    “危险么？你没有对我出手。”

    男人摸了摸自己的脖子，说道：“我没有对你出手是因为你没有违反酒店的规定。”

    “那现在呢？可以告诉我酒店的真相吗？”

    金九月问完这句话后心里有些紧张，男人的态度模棱两可，应该是早就知道他，但又默许他的行为。

    “真相往往比现实残酷，我劝你离开酒店。”男人摇头道。

    “我不会离开酒店。”金九月同样摇了摇头，他已经下定决心调查清楚，让他放弃是不可能的。

    “很多事情不是你应该调查的，离开酒店，我没有那么多的时间。”男人有些不耐烦了。

    金九月已经做好了动手的准备，说道：“抱歉，我也没有那么多的时间。”

    男人眼神凌厉，身上爆发出一股阴冷的气息。

    没有犹豫，金九月瞬间开启鬼域，同时也使用无效化的能力。

    “雕虫小技也敢班门弄斧？”男人不屑的笑了笑，四周的鬼火瞬间熄灭。

    “跪下！”

    身体猛地不受控制，双腿在弯曲，金九月脸色大变，极力的想要控制自己的身体，但都是徒劳的。

    “砰！”

    金九月直直的跪了下去。

===第28章 碾压===

金九月本以为能和酒店幕后的驭鬼者掰掰手腕，甚至可以压制对方，可结果却是天差地别。

    对方一句“跪下”，他的身体就不受控制的跪了下来，这种能力简直骇人听闻，尤其是他现在是鬼的身体。

    “就这点能耐吗？还是不行啊！”

    男人的脸上写满了失望，对金九月的表现很不满意，连反抗的能力都没有么。

    金九月不断的挣扎，可自己的双腿像是被钉在地板上一样，纹丝不动。

    而且，他也尝试去复制对方的能力，结果是无法复制，显然对方的复苏程度完全超过了他。

    “新一代的人还是没有能挑大梁的，唉。”又是一声叹气，男人非常的失落。

    如果新一代的驭鬼者都是这样的水平，那世界就完蛋了，没有任何的指望。

    “别太小看人了。”

    金九月狰狞的看着对方。

    “哦？”

    饶有兴致的看着金九月。

    下一刻，金九月感觉自己的身体正常了，他迅速起身，后撤数步，发动迟缓的能力。

    “有点意思，让周围的一切变得缓慢么？是个不错的能力。”

    男人感受到周围的事物突然变得缓慢，嘴角露出微笑。

    只可惜。

    迟缓的能力对他来说毫无影响。

    “你在我的鬼域之中，虽然你的鬼域可以入侵进来，但想要彻底的压制我的鬼域，不现实，连我的鬼域都无法破开，你怎么跟我打？”男人狂笑几声，语气嘲讽。

    金九月的身上冒出阵阵寒气，脚下生出阴森绿火。

    这一幕看的男人啧啧称奇：“不错，年纪轻轻就能驾驭三只鬼，是个可造之材，可惜了，你不该招惹我。”

    身上的寒气向四周扩散，周围的墙壁和房顶逐渐结霜，而地板上也燃着大火。

    鬼火瞬间涌向男人，同时，走廊里刮起了阴风，鬼火在鬼风的吹动下，烧的更旺盛。

    “你驾驭的鬼究竟是什么？”

    这下，男人终于察觉到异常。

    短短的一分钟之内，金九月已经展现出了四种能力，这四种能力的效果来看完全不是一个拼图。

    是四种不同的拼图，眼前的这个灰毛小孩儿是怎么做到的？驾驭四只鬼？

    不太现实，他们这个年代驾驭四只鬼的人寥寥无几，更别提下一代了。

    “不能继续玩了。”

    男人打算解决金九月，他的心里隐隐有些不安，身后一阵黑暗袭来，鬼火被扑灭。

    似乎是注意到男人的表情变化，金九月拿出身上的镜子。

    “镜子？”

    准备动手的男人看到金九月掏出一面镜子后犹豫了下，也就是犹豫的空档，金九月连带着鬼火被镜子吸了进去。

    “嗯？镜子有问题。”

    捡起地上的镜子，男人皱着眉，他能感觉到镜子有问题，可具体的却是说不上来。

    突然。

    镜子里伸出一只灰手，一把抓住男人都手腕，巨大的吸力将他吸了进去。

    天旋地转之后。

    男人脸色阴沉的看着走廊，虽然和酒店的走廊一样，但他完全感觉不到鬼域的存在。

    “镜子里的世界？”

    他还从未听过这种能力。

    忽的。

    面前的墙上缓缓出现一个人影，人影不断的变化，最终变化为金九月的模样。

    “这么诡异的能力我还是第一次见。”男人不在意自己的处境，难得露出了笑容。

    “我并不是要与你为敌，只是想了解酒店的真相，了解世界的真相，我想结束这一切。”

    镜世界大楼，金九月面无表情的看着面前的镜子，体会过男人的实力后，只能通过谈判的方式来解决。

    “你的实力还不足以解决，太嫩了。”男人感觉自己听到了一个天大的笑话。

    结束这一切？

    那么多的人都试图解决这一切，最终还是化成一捧黄沙，就算是民国时期的那几个老人，不也只能靠着意识苟延残喘。

    “为什么，你们这些前人就那么喜欢打哑谜是么，就不能将一切告诉我们？你怎么知道我们解决不了？”金九月冷哼道，这些人总是仗着自己年长，喜欢打哑谜，做谜语人，很多时候就是一句话的事情。

    “哈哈哈，你这个小辈是真的有意思，真相是自己去探索的，不是从别人的嘴里得来的。”男人啧道，诡辩歪理。

    “我不想跟你打架。”

    金九月有些无语，既然你们想解决厉鬼，就不能把方案说出来么，我们一起努力，非要单枪匹马。

    “打的过我再说吧，年纪轻轻，真是目中无人。”男人话音落下，身后逐渐扭曲。

    金九月大惊失色，镜世界被强行入侵了。

    男人周边的走廊变的支离破碎，他回到了现实世界的酒店里。

    “镜子里的世界，很像鬼域，但又大不相同。”

    他依靠着自己的鬼域回到了现实世界，同时对这个镜中世界产生了浓厚的兴趣。

    镜世界大楼。

    金九月脸色很难看，镜世界按理说是不可能会被入侵的，可男人依旧做到了，通过鬼域入侵镜世界，看来这个男人对鬼域的使用已经登峰造极了。

    如此强大的实力，自己该怎么打？

    完全被碾压了。

    亏自己还信誓旦旦的告诉陈凯和范玲玲明天带他们离开酒店，只觉得自己的脸火辣辣的疼。

    “鬼域能入侵的也只有鬼域，杨间去大汉市的时候，正是通过鬼眼的鬼域入侵到鬼邮局的鬼域内。”

    在这一刻，金九月怀疑镜世界是鬼域，而且不是一个鬼域构成，应该是由多个鬼域组合而成，不然无法解释刚才发生的一切。

    酒店。

    男人来到了大厅，他现在越来越对金九月感兴趣，要弄清楚镜世界。

    他进入了楼上的房间，来到厕所，看着面前的镜子。

    “金九月。”

    对着镜子喊出了金九月的名字。

    在镜世界的金九月正在思考事情，突然听到有人在喊自己，声音低沉沙哑，正是那个男人的声音。

    “金九月。”

    又是一声，金九月定位到声音的来源，是镜世界中酒店的一面镜子。

    瞬移到镜子前，镜面上显示着男人沧桑的脸。

    金九月的思绪飞速旋转，发现了一个新的能力，原来在镜子前呼喊自己的名字，自己是能感应到的。

    金九月与男人虽然都对着镜子，可两人却在不同的世界。

    男人似乎有所感应，对着镜子里自己的镜像说道：“金九月，我可以告诉你真相，但你要完成一个任务，只要能完成，我会把我知道的一切都告诉你。”

    镜世界的金九月眼睛一亮，看这个样子应该是男人想要合作。

    镜子里男人的镜像缓缓开口。

    “什么任务。”

===第29章 惊雷===

“什么任务？”

    镜子里的镜像开口说话了。

    男人没有惊讶，反而点点头：“国外有一副凶画，画中困着一个人，你能帮我把人救出来，我便告诉你酒店的事情。”

    凶画？

    鬼画？

    金九月内心惊骇。

    让自己去鬼画里带出一个人？

    这个任务的难度有些巨大啊，自己虽有鬼火，但不一定能干的过鬼画。

    “你说的是鬼画吧？那幅画可不是普通的厉鬼。”

    “你居然知道鬼画？”

    这下轮到男人惊讶了，当初为了压制那幅画，很多人都死了，最后没有办法，才把鬼画送到国外，没想这个小辈竟然知道鬼画，而且看情况，这个小辈还清楚鬼画的能力。

    “怎么，不敢么？”男人微笑道。

    要说不敢，那也不是，只是金九月还不太清楚自己复制来的能力有何变化。

    之前在酒店里尝试用鬼火入侵酒店的鬼域失败了，可不久前又可以做到入侵，这种变化他还没来得及去查看。

    他心里有一个答案，但无法确定是不是正确的。

    如果答案正确，那他自然不怕鬼画。

    想了一下，说道：“换一个吧，鬼画的凶险你我都知道，如果真的那么简单，你自己就去了，何必让我去。”

    男人考虑了几秒，说道：“大汉市有一个邮局，里面有个老头叫罗文松，帮我给他送一封信。”

    金九月心头一跳。

    罗文松？

    鬼邮局？

    罗文松是那个敲门鬼么？

    由于穿越前他只看到杨间等人在鬼邮局的五层，所以后续的剧情他是不知道的。

    但这个罗文松很有可能是敲门鬼，他所知道的剧情只是知道敲门鬼生前姓罗。

    如果这个罗文松真的是敲门鬼，那这个时候敲门鬼还没死，也就是说距离神秘复苏的剧情开始还有至少半年的时间。

    “好，我答应你。”

    分析利弊以后，金九月应了下来。

    这件事可比去鬼画里救人轻松多了，只是有个疑问，男人自己不能去么？

    “你为什么不自己去找这个罗文松？”

    “我没办法离开酒店太久，一旦我离开的时间长了，地下两层的人和鬼就有可能逃离这里，罗文松更是无法离开邮局。”男人摇头道。

    “地下两层的人和鬼？你什么意思，你是说酒店关押的不只有鬼，还有人？”金九月抓住了重点。

    “不错，地下二层关押的是驭鬼者，一些疯子。”男人点头道。

    酒店的目的不只是关押厉鬼，解决灵异事件，更是要看住那些心理扭曲的疯子。

    “好，我什么时候出发？”压下心里的好奇心，金九月清楚想要了解的更多，只能去送信。

    “明天，在此之前我要去一趟坟地，把那里的鬼处理掉。”

    男人说完以后，身体逐渐扭曲，化作黑暗离去。

    对鬼域的使用已经可以说的上恐怖了。

    比杨间的鬼域还离谱，什么样的鬼才能拥有这样的鬼域？

    “老一辈的人还是强啊！”

    心里不由得佩服起来。

    趁现在这个机会，金九月回到镜世界大楼，他要好好的研究一下。

    尤其是复制来的能力，提升的也太大了。

    站在镜世界大街的中央，环视了一圈两侧的房屋，金九月开始思考。

    在镜世界中他是有绝对的主导权，可以说随意的支配。

    绝对的主导权和支配权，理应可以进行改造镜世界，他没有尝试过。

    想到这里，他眼冒精光，决定实验一下，看着第一栋房屋，金九月心里想着改造。

    心中的想法刚一出现，两边的房子全部炸裂，满天的灰尘顷刻间吞没街道。

    金九月彻底傻眼了。

    他没有想着去破坏这些房子，只是打算改造一下，结果除了镜世界大楼外的其他房子全部灰飞烟灭，化成灰烬。

    “这什么情况？”

    房子被毁，那房子里的镜世界怎么办？

    本是打算研究复制来的能力，没想到把镜世界大街给毁了，真是无语。

    金九月想着房屋恢复，可不论他怎么去幻想，这些房屋都没有恢复，已经彻底的被毁灭。

    颓丧的坐在地上，金九月有些难受。

    “不对，不对不对。”

    他想到了不对劲儿的地方。

    “我是穿越成镜鬼，镜鬼之前被原主人驾驭，记忆中是在一次灵异事件中镜鬼主动选择了原主人。”

    “在此之前的一切关于镜鬼的信息都是空白，如果我之前想的是正确的，镜鬼是被人制造出来，那镜世界是鬼域的可能就会大大的增加。”

    “鬼域里的一切完全由使用者主宰，我虽然能够控制镜世界的外围，但这个核心区域我似乎不能完全掌握，绝对漏了什么。”

    看向身后的镜世界大楼，这里的一切都是由这个大楼所主导，想要彻底的弄清镜世界的秘密，自己必须首先掌握这栋大楼。

    金九月回到了大楼的地下室。

    这里是镜世界的终点。

    灰色的水池。

    水池下有一副棺材，棺材里躺着的人是金九月真正的本体。

    回忆自己刚穿越过来的情景，当时他深处一片黑暗之中，整个人处于上帝视角的位置俯视着镜世界。

    在最后的时候，黑暗中一双手抓住了他，他先入为主的认为那是镜鬼，最终他成功把对方拉了过来，这才从水池中苏醒。

    “穿越的时候是镜鬼在复苏，原主人在压制，而我作为第三方突然切入战场。”

    越想越觉得毛骨悚然。

    细思极恐。

    若是当时在黑暗中拉他的不是镜鬼，而是原主人呢？

    “噗嗤！”

    金九月跳进了灰水池内。

    想要弄清楚这一切，只有重新回到水池里。

    大岩市。

    西郊乱葬岗。

    这里充满着阴冷和压抑气息。

    此刻。

    在坟地的中心的一座墓碑上。

    空间突然扭曲，出现了一道裂缝。

    酒店的管理者从裂缝中走了出来。

    捡起地上的任务房卡。

    “这次的任务失败了。”

    此次退房任务没有成功，虽然把房卡送到了指定地点，但没有待够三天，导致附近的鬼没有全部被吸引过来。

    他没有经历去关押那些没过来的鬼。

    忽然。

    远方传出一阵响动，一个穿着红色肚兜的小孩儿蹦蹦跳跳的朝着这边走来，手里拿着一个诡异的铃铛。

    男人以为是一只小鬼，不以为意，可当他再次看去的时候，眸子却是猛地一缩。

    像是见到了什么可怕的东西。

    下一刻。

    巨大的危机感涌上心头。

    身后被撕裂的空间愈合。

    轰隆隆～！

    闪电划过，雷声响起。

    借助闪电的光芒，他看清了小鬼身后的东西。

    男人的身体止不住的颤抖。

    “雷公！”

    不远处，有一人。

    一袭长衣。

    披头散发。

    眼神冰冷。

    没有一丝的感情。

    啪嗒！

    男人手上的房卡跌落。

    轰隆隆！

    一道惊雷直直落下。

    劈的方向正是男人所在的位置。

===第30章 四方博弈===

黑暗。

    除了黑暗还是黑暗。

    无穷无尽的黑暗。

    金九月完全看不到四周，回到了穿越初时的那种神游状态。

    忽的。

    四周变得明亮，眼睛被刺的生疼，两三分钟的时间，他才逐渐适应。

    他处于一个灰色的空间。

    突然。

    一道影子缓缓在他的正前方出现，是一个身材矮小皮肤灰色的光头，这是镜鬼的本体。

    没多久。

    金九月的身后又出现了一个身影，与镜鬼的模样身材相同，唯一不同的是肤色，肤色是正常人类的皮肤。

    两个东西一前一后的将金九月包夹在中间。

    “镜像鬼？”

    身后的东西应该是镜像鬼。

    镜鬼无色，而镜像鬼有色。

    就在这时。

    第三个身影出现在他们的对立面，这是一个与金九月长相相同的人。

    金九月缓缓的朝着一旁移动，四方形成了一个正方形的站位，他们分别位于四角。

    没有言语，没有动作。

    “难道真的如我所想的那样？”

    现在他是真的怀疑穿越时在黑暗中拉他的是原主人，这个跟自己长得一样的人很有可能就是原主人，或者说是原主人的意念形体。

    “我一直隐藏在最深处，没想到还是被你发现了。”

    良久，那个人开口说话了，声音与金九月的音色也是一致。

    果然。

    “你果真没有死啊，我说我怎么无法完全掌控镜世界，想必是你在暗处搞的鬼吧？”金九月顿时感觉头皮发麻，本以为自己占据了主导，没想到只是形成了一个平衡。

    “你错了，你无法掌控镜世界并不是因为我，而是镜鬼的缘故。”原主人摇头，他现在的状态别说掌控镜世界，想要出现还得看金九月的脸色。

    “你现在是怎么回事，按理说你应该死于厉鬼复苏，为何还会存在于镜世界中。”金九月搞不懂，你不是已经死翘翘了么，怎么还能存在，甚至还可以说话。

    “我也不知道，当时我的确面临厉鬼复苏的危险，可不知道怎么回事，我的身体开始突然不受控制，而我拼命的反抗，可惜最后失败了，被彻底的压在水池底。”原主人叹了口气，他至今都不明白到底发生了什么，稀里糊涂的就成了这样。

    “这两个东西是什么，是鬼么。”金九月问道。

    原主人说道：“是，灰色的是镜鬼，那个正常一点的是你后来驾驭的那个镜像鬼。”

    局势非常混乱，不论是镜鬼还是镜像鬼，乃至于原主人，他们都一直在水池底部潜伏着，若不是金九月突然察觉镜世界的问题，他是永远不会发现自己根本就没有穿越成为镜鬼，只是暂时掌控了原主人的身体。

    “虽然我无法说话，也无法影响你的行为，但你的一举一动我都能感受到，就像我自己在做一样，而它们的存在便是因为复苏和驾驭的原因。”

    原主人左右指了指两只鬼：“要不是你发现问题，过不了多久，镜鬼复苏，你还是会面临复苏的危险，而且现在镜世界很古怪，似乎我们四方都掌控着一部分，只不过你和镜鬼占据绝大部分的主导权。”

    “镜世界大楼和外面的镜世界大街是怎么回事，你应该能感觉到外面大街上的房屋被毁了吧？”金九月说道。

    “具体什么原因我也不清楚，但绝对和镜鬼以及镜像鬼有关。”原主人说道。

    面对金九月他的内心其实是非常的复杂，自己的身体里突然多出来了一个意识，显然是外来入侵者，可自己现在又不得不把一切分享给外来的他，因为自己已经不可能去掌控这具身体了。

    在这四方之中，他是属于最薄弱的那个，仅仅只是意识残留在镜世界，这也得益于镜世界的特殊性，要是没有镜世界这种能力，在厉鬼复苏的时候他的意识就会永久消散。

    金九月沉默许久，等于说之前穿越的时候他就没有完全的解决内部矛盾，在这个危机之上他又驾驭了一只镜鬼的拼图鬼，导致原本三方的战场加入了第四方，而镜像鬼没有争抢的原因他也猜的出来，定是与镜鬼达成了平衡的状态。

    但现在镜世界大街被毁，这是一个节点，他们要重新去争夺身体和镜世界的控制权，如果失败，他的下场很有可能与原主人一样。

    “你的记忆里对镜世界也并不熟悉。”

    原主人点头道：“是，我之所以现在会知道这些，是因为我的意识一直藏在水池底部，这里是镜世界的核心，也是镜鬼的源头，镜鬼不存在与现实世界中，它的本体一直藏在水池里。”

    “这段时间我一直在水池底部与这两只鬼周旋，它们想要吞噬我的意识，不过它们吞噬我的时候，我也能够反入侵它们。”

    金九月犹豫了很久，最后还是决定说出来：“你愿意帮我么，帮我掌控它们。”

    原主人似乎知道金九月会这么说，他没有立刻回答，而是神色复杂的看着金九月，眼里透露着不甘和无奈。

    是啊。

    换成其他人，谁愿意帮助一个外来入侵的意识去控制属于自己的身体。

    考虑了许久。

    “唉！”

    最后一声叹息。

    “我有完整的记忆，意识也还存在，这样的状态虽说没有死，但也差不多了，可我还是不想放弃，哪怕是这样的状态，至少证明我还存在。”

    “我可以帮助你，但也希望你不要抹杀我的意识。”

    这是原主人最终的答案。

    如果不帮金九月，那等镜鬼复苏的那一刻，他和金九月两个人的意识都要被吞噬，成为镜鬼的一部分，而帮助金九月，自己则还能有一丝保留意识的机会。

    “没问题，如果可以的话，我会想办法在镜世界里制造一个身体，将你的意识装进去，让你永远存在于镜世界中。”

    这话不是吹牛皮，而是真的有可能，毕竟原著中判断一个人是否存活，不是看他的身体有没有保存，而是看这个人的记忆是否完整。

    而原著里处于半死不活状态的人有很多，王家一代和二代四只厉鬼能够听命于王察灵的模式更是诡异至极，甚至于杨间手中的鬼镜可以复活人，而杨间更是在鬼宅副本之后可以复活或者创造人，这样的能力都存在，那让原主人在镜世界中永远存在想必也不是什么难事。

    “希望你不会食言。”

    这一刻。

    原主人与金九月达成合作。

    “我们重新认识一下吧，金九月。”金九月微笑着伸出手。

    “金九月。”原主人也伸出手。

    两个意识形态下的人隔空握了握手。

===第31章 抢夺===

镜世界大楼。

    地下室。

    不知什么原因灰水池里的水突然沸腾了起来，而水池下的棺材里金九月双眼紧闭，表情痛苦，满头大汗。

    此时此刻。

    博弈已经开始。

    只不过这次不再是穿越时镜鬼、原主人和金九月的三方博弈，而是两人与两鬼的博弈。

    这次博弈的凶险程度也超过了上次，一旦失败，不只是原主人的意识会被抹除，金九月的意识也会被吞噬。

    镜鬼与镜像鬼已经消失不见，金九月要做的便是找到他们的本体。

    由于两只鬼还未完全复苏，所以会相对轻松一些，这也得益于金九月发现问题的时间较早。

    “你在找它们的同时，它们也会想尽一切办法找到你，你要小心。”原主人的声音在金九月的脑中响起。

    他们现在的状态是原主人的意识附身在金九月的意识上，形成一种微妙的共生关系。

    “这次博弈的地方是镜世界大街，范围不算太大，但也不好寻找。”金九月皱眉道。

    镜世界大街是一个环形街道，而镜世界大楼位于环形的中央，除此之外，再无其他。

    街上的建筑早已化成灰烬，除了镜世界大楼之外再也没有其他的建筑，镜鬼和镜像鬼能躲藏的地方也只有在镜世界大楼的楼上。

    “对了，你知道镜世界是什么吗？我感觉像是鬼域。”金九月想到这件事，直接问了出来。

    “我也猜测过，但没有实质的东西可以证明镜世界是鬼域，镜鬼复苏之前的镜世界完全不是这样，是后来才变成这样的。”原主人回忆道。

    走进镜世界大楼。

    大厅的墙壁、房顶以及地板上出现了许多的裂缝，而大厅中央的那面镜子也出现了裂痕，变化可以说非常的明显。

    金九月刚走进来没几步，那面镜子上缓缓出现一个模糊不清的影子，同时，镜世界大楼开始产生剧烈的晃动，似乎要坍塌一般。

    下一秒。

    大楼停止晃动，镜面中突然钻出了一个人，这人赫然是金九月的模样。

    “小心。”原主人提醒道。

    “金九月~”

    这边刚提醒过，空寂的大厅内就传来一个声音在呼喊金九月的名字。

    “金九月~来吧，进来，我才是真正的你...”

    金九月脸色顿时大变，可以说话？是镜像鬼还是镜鬼？

    镜子里的金九月已经钻了出来，他一步一步的朝着金九月走去，同时还在不断的招手。

    “你在干什么？”原主人见金九月走了过去，急忙出声。

    不知道什么原因，金九月只感觉自己的脑子里一直有声音在告诉自己，让自己走过去。

    “金九月，你记住，鬼在入侵你的同时，你也可以反入侵它！”

    原主人无法控制身体，只能干着急，在金九月走向鬼的前一秒，他再次提醒道。

    鬼在入侵你的同时，你也可以反入侵它。

    两个金九月触碰到了一起，鬼拉着金九月的手，缓缓的走向镜子，接着一头钻进镜子里，金九月的头也随着鬼进入镜子里，当他的身体即将进去的时候，他的手突然撑着镜子的边框，死死的阻挡着。

    金九月恢复了一丝的意识，在最后时刻拼命的抵抗。

    这一幕很像杨间对抗饿死鬼时通过鬼眼、无头鬼影以及那面鬼镜进行死机的情景。

    一旦金九月被拉进镜子里，那他和原主人的意识会被抹除，镜像鬼会被压制，镜鬼则是彻底的复苏。

    酒店的负一层。

    管理者已经回到了酒店，只不过浑身都是伤，这些伤痕触目惊心。

    “想不到这次连雷公都招来了，它不是被关在那辆公交车的鬼域里么，怎么会突然出现，还是在大岩市。”

    他极度的虚弱，刚才的对拼让他又频繁的使用灵异力量，加速厉鬼复苏，原本可以撑三个月，现在恐怕一个月不到了。

    “这下麻烦了，继承人还没选出。”

    以他目前的状态，别说继续去关押厉鬼和挑选继承人，就连压制酒店里关押的鬼和驭鬼者都是一件很困难的事，可以说分身乏术。

    现在唯一的人选只有金九月。

    “选择他么。”

    男人犹豫不决，不是他优柔寡断，而是金九月给他的感觉颇为神秘，人很神秘，能力也很神秘。

    年纪轻轻就能知道鬼画，要知道鬼画已经被送到国外多年，新一代知道鬼画的人可以说几乎没有。

    “唉，没办法了，只能选择金九月了。”

    已经没有合适的人选了。

    男人来到金九月房间的厕所，对着镜子喊道：“金九月，我有事情对你说。”

    过了十多秒，镜子里的镜像并没有发生改变，男人皱了皱眉，再次开口。

    “金九月。”

    依然没有出现，男人以为金九月有事出去了，便回到地下一层。

    早晨的时候，男人再次来到金九月的房间，如之前一样来到镜子前。

    “金九月。”

    还是没有反应，不论他怎么呼喊，金九月始终没有回应。

    这下察觉到不对，男人伸手放在镜面上，打算强行入侵到镜世界里。

    本以为可以轻松的破开镜世界灵异的屏障，没想到的是他的鬼域根本无法入侵。

    “无法入侵？怎么可能…”

    “出事了？”

    他的脸上出现惊慌的神色，金九月是目前唯一合适的继承人，若是出现意外，那酒店就无法在运行下去，到时候只要他厉鬼复苏，那酒店

    这二十多年来挤压的鬼和驭鬼者一旦离开酒店，后果不堪设想。

    “金九月…”

    “金九月…”

    “金九月…”

    …

    …

    男人不断的在镜子前呼喊金九月的名字。

    镜世界大楼。

    大厅中央的镜子。

    金九月的头部没入镜面内，他的双手在死死地支撑着身体，防止自己的身体被拉进镜子里。

    他无法感知到外面的一举一动，脑海中只有一个坚定的信念。

    不能被拉入镜子里。

    就在这时。

    一声声呼喊声传来。

    这声音似乎是刺激到了金九月，让他的身体有了反应。

    “有人在喊我…”

    男人的呼喊声在无形之中帮助金九月恢复了思维。

    “是酒店的管理者在喊我…”

    “我差点就被这只鬼给蛊惑了，幸亏原主人在我失去思维的瞬间提醒了我，不然我就要死了。”

    双手用力，艰难的抽出了头，金九月的脸上布满了灰色的碎屑，狼狈至极。

    镜面上。

    一个人影逐渐清晰。

    “金九月，来。”

    声音像是有魅惑的能力一般，金九月感觉自己的意识有些模糊，身体下意识的向前。

    “停下！”

    原主人出声喝道。

    金九月一个机灵，顿时清醒过来。

    “好危险，若不是有你在，我必定会被镜鬼抹杀。”

    若不是原主人的两次提醒，恐怕金九月此刻已然被抹杀。

===第32章 朋友圈会议===

这次的比拼金九月与原主人略胜一筹，这还是得益于原主人的提醒以及酒店管理者在现实世界中的呼唤，如果没有他们的帮助，金九月很难自己挣脱出来。

    让金九月没想到的是镜鬼竟然还能蛊惑人心，这种能力还是挺有用的。

    “金九月...”

    声音再度响起，金九月的脑海里在这一刹那只有一个念想，那就是走到鬼的身边。

    他猛的摇了摇头让自己清醒，差点又被蛊惑了。

    “这样下去不是办法。”

    一直这么被鬼跟叫魂似的呼喊，倒不如自己主动出击，鬼既然想把自己拉进镜子里，那自己为什么不能把它带到灰水池内？

    想到这里，金九月有了办法，他缓慢的朝着地下室走去。

    鬼的目标是将金九月蛊惑进镜子里，这样才能完全的抹杀金九月和原主人的意识，但此刻金九月朝着地下室移动，鬼也只能跟着。

    退到灰水池旁，金九月停了下来，鬼不知道因为什么原因竟然站在地下室的门外，没有跟进来。

    “它在躲避这里，没有要进来的意思。”

    成精了么。

    能说话，似乎还有思想。

    这样的鬼可不多见，原著中倒是有一只比较出名，便是前期的大BOSS许愿鬼，也被称为路灯鬼。

    “金九月，这只鬼不一定是镜鬼，也可能是你后来驾驭的那只镜像鬼，我驾驭镜鬼这么久，从没发现过镜鬼有思想。”原主人沉默了很久，现在总算开口。

    刚才的时间里他一直在想这只鬼到底是镜鬼还是镜像鬼，直到这一刻他才敢肯定这不是镜鬼，而是那只镜像鬼。

    镜鬼虽然无解，但真真实实的不具备思想，倒是后来驾驭的镜像鬼可能有思维，被驾驭之后第一时间就要灭杀他的意识，幸亏他的意识躲藏在水池内，不然真就被抹除了。

    “镜像鬼么。”

    镜像鬼的能力是在所有可以反射出镜像的媒介中出现，比如镜子、玻璃、某些金属物质以及水等等，可以幻化成任何人的镜像，没想到还有一定的思维，甚至可以说话。

    就在这时。

    水池中伸出一只灰色的手，金九月站在水池边，注意力全在门外鬼的身上，丝毫没有注意脚下的危险。

    灰色的手猛的抓住金九月的脚踝，狠狠的往下一拽，金九月反应不及，瞬间被拉入池子里。

    接着。

    一股巨大的力量在不断的涌向金九月的身体内，他的意识开始变得模糊，有些沉沉欲睡的感觉。

    原主人的意识也感觉到模糊，对自己过去的记忆感到模糊。

    地下室门外的鬼看到金九月被拉下水池后，竟然将门关闭，转身离去。

    对于金九月来说，这又是一场意识争夺战，这次不会再有人会帮助他，成功与否，全凭自己。

    酒店302号房间。

    管理者依旧站在镜子前，已经过了这么久还没有回应，显然是出事了。

    男人眉头紧皱，一脸愁容，心急如焚，不断在房间里来回踱步。

    忽的。

    302房间的敲门声响起。

    男人感觉了一下，外面敲门的人是楼上的两个住户陈凯和范玲玲。

    他们二人在房间里等了一晚，按照昨天金九月说的，今天要带他们离开，他们等了许久也没有等到金九月，便来查看情况。

    “你说他会不会自己离开了？”范玲玲有些忐忑，害怕金九月抛弃他们独自离去。

    陈凯也想过这个问题，但他觉得金九月不是这样的人，不然也不会多次救他们：“应该不会，金先生不是那样的人。”

    “这么久了都没有动静，应该是不在房间里。”范玲玲只能选择相信陈凯。

    “我们先回去，说不定金先生有事情暂时离开酒店了，我们再等等，再等等。”陈凯深吸一口气。

    面对离开酒店的诱惑，没有任何一个住户可以抵挡住，尤其是他们这种高层的住户，见惯了生死离别，看多了人性善恶，更加渴望离开这里。

    如今。

    机会就在眼前，哪怕金九月是安慰他们，欺骗他们，他们也只能选择相信，因为这是唯一的活路。

    男人对二人的言语只是摇了摇头，离开酒店可不是金九月说的算。

    坐在沙发上，男人不清楚金九月发生了什么，但他相信金九月必定会回来。

    只是那封信该送了...

    与此同时。

    大J市。

    郊区的某栋别墅内。

    这里聚集了八九位驭鬼者，林子冲也在其中。

    “总部下了命令，让我们调查金九月的来历，王小明对他很感兴趣。”

    沙发上略显病态的年轻人开口说道，他年纪约莫二十出头，正是朋友圈的老大方世明。

    “这个金九月就是你们上次去大洛市支援时遇到的那个神秘驭鬼者？”

    另一位坐在沙发上的男人询问道，这个男子大概三十出头，身材有些高大，一头短发，下巴留着胡渣。

    “不错，这个人很有意思。”方世明眯眼笑着，接着又看向另一个人：“贺天雄，鬼剪刀拿到了么。”

    “三天之内。”叫贺天雄的人翘着二腿：“另外，费总已经同意与我们合作了。”

    “很好，总部这边也默许我们在大J市，再有费总的加盟，呵呵。”方世明笑的很开心。

    接下来是一阵沉默，谁都没有说话。

    林子冲心里顿时紧张了起来，他知道该轮到他了。

    正如他所想的那样，方世明突然说道：“林子冲，大梦市的事情你该给个交代了吧？”

    “方总，那面镜子不是什么灵异物品，而是有一位驭鬼者躲藏在镜子里，那个家伙没有去调查我们的产业，我们与他接触不久后他就消失了，我怀疑是离开了大梦市。”

    “怀疑？你在糊弄我？”方世明面无表情。

    林子冲当即说道：“没有，我怎么敢糊弄你，我说的是真的，杰拉斯他们可以证明！”

    “算你运气好，我今天心情不错，把那个驭鬼者给我调查清楚。”方世明冷哼一声。

    大梦市那边的事情他还是非常的在意，许多见不得人的产业都在那边，而且国外的合作伙伴只在大梦市进行交易。

    大梦市的水很深，甚至比大J市的水还要深，总部对那里的态度也很暧昧，睁一只眼闭一只眼。

    朋友圈想要彻底的融入大梦市不是一件简单的事，需要做长远的打算。

    “其他的事情都缓一缓，眼下最重要的是和总部谈判，获取更多的利益，另外继续招人。”

    方世明看了一圈众人，开始安排做事。

===第33章 异类===

镜世界。

    地下室灰水池内。

    金九月的意识已接近被抹除，他的记忆正一点一点的消散，甚至已经记不清自己从哪里来，要到哪里去，唯一铭记的是自己要活下去，必须活下去。

    身体在水底漂浮着，在身体的正下方有一具棺材，棺材里的金九月也是同样如此，双眼紧闭，不同的是棺材里金九月的皮肤正在不断的变成灰色。

    当棺材里的身体彻底变成灰色，那就表明属于金九月和原主人的意识将会彻底的消失。

    “我叫金九月，睁开眼的那一刻我便...”

    “我是谁...”

    “金九月是谁...”

    “我只想活下去...”

    时间一分一秒的流逝，这样的独白每时每刻都在重复。

    酒店302房间。

    管理者已经等待了五个小时，从早晨到今天中午，还是没有动静。

    来到镜子前，看着镜子里的镜像，男人喊道：“金九月，你在干什么！”

    能够感觉到男人非常的愤怒，他认为金九月是在玩弄他。

    “想不到我居然被一个小辈给戏耍了。”

    男人的身后突然变得扭曲，整个人消失不见。

    接着。

    陈凯和范玲玲的房间电话响起，两人无奈只得下楼到大厅，酒店的任务发布，金九月现在不在，他们只能去完成。

    任务的内容是将一封信送至大汉市建设路...

    两人心照不宣的出门，任务再次改变，意味着什么根本不用明说。

    他们不知道的是，这次的任务没有危险，只是单纯的将信送到目的地，这封信本应由金九月去送，但金九月此时在镜世界，管理者只能以任务的形式让范玲玲和陈凯去送信。

    一晃三天过去了。

    陈凯和范玲玲回到了酒店，两人对此次任务都是非常的不解。

    他们一路上没有遭遇到任何的危险，虽然任务说的地址是一个烂尾楼，并不是邮局，但他们还是成功把信送到了烂尾楼里，想象中的厉鬼追杀他们的场景没有出现，反而是相当平静。

    “这次的任务太怪了，是真的让咱们去送信。”陈凯到现在还难以相信会有这么简单的任务。

    “是啊，闻所未闻，你说会不会是因为金先生的原因？”

    陈凯摇头道：“不清楚，可能是，也可能不是。”

    虽然任务没有危险，可他们依旧遇到了古怪的事情，那栋烂尾楼里似乎有人居住过，两人没有多待，哪怕有疑惑也只是迅速的离开，跟任务挂钩的地方就没有一个是正常的。

    “已经四天了，金先生还是没有出现。”

    范玲玲有些失望，金九月还是没有在房间里。

    从天堂坠入地狱的感觉很不好受。

    陈凯没有像往常一样的安慰她，他心里坚定的信念也动摇了。

    两人在金九月的房间前站了一会，便各自回到自己的房间。

    酒店一楼的住户在这期间也完成了一次任务，十人参加，只有两人完成并回到酒店，可谓是损失惨重。

    镜世界之中。

    有关意识主导的拉锯战还在持续。

    水池底部棺材里金九月的肤色变得正常了些，不得不说金九月的意念是真的强大，靠着一个活下去的信念，一直在与镜鬼抗争，而镜像鬼也始终没有放弃，经常来到地下室查看。

    镜世界的核心区域镜世界大楼发生了明显的变化。

    整栋大楼现在破败不堪，外面的街道上更是杂草丛生，空气中充斥着灰色的碎屑，大楼楼上许多房间的房门都出现了裂缝，拍打声此起彼伏。

    此刻。

    变化再次出现。

    金九月的意识逐渐恢复，在水池中漂浮的身体已经有了轻微的抖动，属于他的记忆正在回归。

    “我是金九月，在床上躺着看手机，我的手边有一面镜子，我睡着了，再次睁眼的时候我穿越到了神秘复苏的世界里...”

    “我是金九月，我要改变这一切，我要终结这一切，哪怕无法终结，我也要庇护一方...”

    “我是金九月，镜鬼正在入侵我的意识，但没有成功...”

    突然。

    水池里的金九月猛地睁开眼睛，一把抓住了从自己身体里飘出的灰色人形雾气轮廓。

    金九月死死地抓着它，不断的往下游，他的目标是池底的棺材。

    将棺材打开，棺材里的金九月睁着眼睛，眼神呆滞。

    下一刻。

    水池里的灰水开始沸腾，镜世界大楼开始颤抖。

    金九月拉着人形轮廓雾气一头扎进棺材内，棺材盖自动盖上，过了大概十分钟的时间，一个声音在棺材里响起。

    “成功了。”

    能够轻松的操控身体，他知道成功了。

    “恭喜你。”

    原主人祝贺道，早在刚才他就已经恢复了意识，害怕影响金九月掌控，所以才没有说话，只是默默的注视着金九月，现在金九月已经成功，他也没有忌讳了。

    “恭喜我？呵呵，恐怕你现在很憋屈吧。”

    从棺材里坐起，金九月活动着脖子，非常的僵硬，他的身体发生了明显的改变，灰色的瞳孔和头发，全身的皮肤非常光滑，最重要的是气息，身上没有一丝活人的气息，全身上下阴气森森。

    “我为什么要憋屈啊，确实要恭喜你，你答应我的事...”

    原主人的话没说完就被金九月打断：“别装了，我已经知道了。”

    通过这次的博弈，金九月不仅获得了控制权，还了解到了事情的经过。

    早在穿越之初原主人就已经察觉到被入侵的情况，只不过那时候面临厉鬼复苏，他自顾不暇，后来不知道什么原因，他的意识还存在于镜世界之中，原主人没有轻举妄动，而是选择蛰伏起来等待机会。

    当初在黑暗之中拉金九月的东西正是原主人，他想要将金九月的意识给抹除，结果反被金九月压制，使得他彻底的失去掌控权。

    后来金九月发现了自身的异常，主动跳入灰水池，原主人觉得时机已到，选择摊牌，希望通过诱骗来迷惑金九月。

    起初金九月是相信原主人的，但后来原主人的一句话让他产生了怀疑，原主人曾说他一直在与镜鬼和镜像鬼周旋，一个只剩下意识的形体，对镜世界掌控也是最少的存在，如何去与两只厉鬼周旋？尤其是其中一只鬼还将要复苏，这完全就是胡扯。

    一个意识也想要对抗厉鬼？

    简直痴人说梦。

    也就是这个时候金九月对原主人的话产生怀疑，同时他也没有说出在黑暗中拉扯的事情，目的就是为了让原主人放松警惕。

    “其实你根本没有死，之前我一直以为是我成为镜鬼，实际上成为镜鬼的是你，而我只不过是占据了你的身体，获得了身体的控制权，你隐藏的可真深啊，若不是这次你主动露面，我根本不知道你还活着。”

    原主人没有回答。

    一切都被金九月说中，他的计划失败了。

    “你自以为隐藏的很完美，如果我是一个普通人，我一定会上当，可惜我不是普通人。”

    作为一个穿越者，金九月具备强大的意识，与镜鬼的对拼能够获胜，其实他是不知道什么原因的，但他猜测是因为穿越的原因。

    “镜像鬼也是被你所掌控吧？”

    镜像鬼刚才不仅说话了，行事还带有一定的思维，怎么看怎么觉的不正常。

    “没错，我的确是这样做的，谁愿意自己的身体被他人掌控？凭什么...”

    “不过在最后时刻，我感受到你的意识很强大，我知道我不可能成功，所以就放弃了，刚才的祝贺是真心的祝贺。”

    原主人的语气很无奈，已经没有任何的办法能够挽回。

    “敢作敢当，还是个男人。”金九月点头道。

    现在的他已经真真正正的与镜鬼融合在一起，成为了真正的异类，一具拥有完整厉鬼身体的活人。

    所谓穿越成鬼，那根本不存在。

    拥有活人意识的鬼，便是异类。

===第34章 重塑===

随着金九月的苏醒，这场四方博弈最终尘埃落定，以金九月成为真正的异类而结束。

    原主人的计划失败，重生的美梦彻底破灭。

    “你是如何掌控镜像鬼的？”

    镜像鬼是后来驾驭的，原主人能掌控镜鬼还有可能，但镜像鬼也被掌控，实属令人费解。

    “我的意识躲藏在水池下，也不知道什么原因就融合进镜鬼的身体里，而镜像鬼也是这种情况。”

    “原来如此。”

    金九月了然，当时他心血来潮，主动把镜像鬼扔进了池子里，也就是这样的情况下，原主人才做到掌控二鬼。

    “现在你已经彻底的掌控镜世界，这里的一切都由你主宰。”

    原主人苦笑道：“你要怎么处置我？”

    沉默良久，金九月开口道：“我会把你的意识封存在镜世界中。”

    他现在可以轻而易举的抹除原主人的意识，但考虑过后还是决定留下，反正镜世界已经被自己完全控制，一个意识翻不起什么大风大浪，只要自己愿意，一个念头便可抹杀。

    之所以要留着是为了日后的不时之需，说不定将来还会用到原主人的意识，这也说不准。

    “你不杀我？”

    原主人没想到金九月会选择留下他，要知道斩草不除根，春风吹又生，不怕自己以后继续搞鬼么？

    “你就不怕我之后还会想办法夺回我的身体么。”

    “这身体已经不是你的身体了，你也永远不可能夺回你的身体。”

    金九月被他的话逗笑了，可能他感觉不出什么，可金九月是实实在在的能够感觉到变化。

    灰水池棺材里的金九月破棺，就代表属于镜鬼的意识已经覆灭，整个镜世界只剩下金九月可以掌控。

    那个镜像鬼也不足为惧，金九月待会就会把它融合。

    “我知道了…”

    似乎是想明白了原因，原主人不再说什么。

    金九月从水池里出来，水池底部的棺材破碎，化为水池的一部分，那棺材是枷锁，现在金九月主导，枷锁自然也就破碎掉。

    他轻轻摆手，一个与他长相一致的虚影出现，赫然是原主人的意识形态。

    “我要把你锁在外面。”

    原主人没有说话，这是他的命。

    下一刻。

    虚影消失不见，至于在哪，只有金九月自己知道。

    “接下来是镜像鬼。”

    来到大厅的镜子前，将手直接伸进镜子里，在里面不断的搅动，然后猛地一抽，镜像鬼被他抓了出来。

    将其带至地下室内，如同上次一样把镜像鬼扔了进去。

    身体里一股异样的感觉出现，这种感觉很像什么东西拼在自己的身体里一样。

    驾驭完成。

    拼图融合完成。

    现在说他是驾驭了两只鬼的驭鬼者没问题，说他驾驭一只鬼也没毛病。

    总之，在新生代中他是第一位成为异类的存在。

    “可惜镜鬼无法像饿死鬼那样直接吃鬼。”

    灰水池无法吸收其他灵异拼图的鬼，不具备吞噬的能力，镜像鬼之所以在水池中溶解完全是因为拼图的原因，本身就是镜鬼的拼图，驾驭等于回归。

    而其他灵异的鬼则不同，他们会一直存在于水池底部，甚至如果足够强大，复苏程度足够高，它们还能反过来影响水池。

    灰色的水池是镜鬼的身体，也是镜世界的核心，这样的设置绝对不是天然形成的，必定是人为的。

    “看来以后我还需要弄清楚镜鬼的由来。”

    离开地下室，来到镜世界大街，周遭的环境已经破败不堪，但无伤大雅，如今的金九月已经可以重造镜世界了。

    之前无法彻底的掌控镜世界是因为原主人和镜鬼的存在，现在这两位被灭的被灭，被困的被困，已经毫无威胁。

    直到这一刻，金九月才说得上是镜世界的主宰。

    首先是镜世界大楼，这个名字不好，率先修改的就是大楼名字。

    他想了很久也没想出合适的名字，最后只能用自己的名字来命名。

    九月大厦。

    “先用这个吧，虽然不是那么好听。”

    自己想要有地盘，就需要对一座城市有着绝对的掌控力，无论是经济还是其他领域，企业是必不可少的，将来自己肯定会像杨间那样建立一家企业和集团，这么想九月大厦倒也符合。

    以后自己的企业就叫九月集团。

    楼内的格局金九月没有进行改变，楼上的楼层还是原来的布局。

    “现在看这里是由两个鬼域组合而成，大楼里是一个鬼域，大楼外的街道也是一个鬼域。”

    金九月尝试着将街道销毁，可惜并没有成功，这也从侧面印证了他之前的猜测，大楼和街道原本不属于镜世界，只是后来被装进镜世界内。

    他给街道也取了个名字，黄泉路。

    街道虽然无法销毁，但却可以改变其布局，环形街道被彻底的改造成一条直线街道。

    余下的时间金九月对镜世界进行了大幅度的修改，最终发现镜世界只能更改外形和样式，无法对根基进行修改，不过这也够了，现在的镜世界才是符合他的要求。

    虽然感觉不到疲惫，但他还是下意识的活动身体，之后的日子里他就完全不需要睡眠和进食，活脱脱的厉鬼。

    “够久了，也该离开了。”

    看着被自己重造的镜世界，金九月非常的满意。

    离开镜世界，回到自己的房间。

    房间里的许多东西都被移动过，明显有人来过这里，能够随意进入住户房间的人只有酒店管理员。

    “之前在对抗的时候似乎听到他在喊我...”

    猛地想起管理员和自己的交易，金九月看了一眼时间，已经过去六天了，暗道一声糟糕，急忙出门。

    从房间里来到大厅，正好碰到陈凯和范玲玲。

    “金先生，你...你回来了？”陈凯看到金九月先是一愣，而后内心狂喜。

    范玲玲也是激动的不能行：“太好了，金先生，你去哪了？”

    “前几天在处理事，废话少说，你们先回房间里。”金九月淡定道，他完全可以理解二人的心情。

    “我们...好。”

    陈凯本想说酒店发布任务，他们需要完成任务，可看金九月的气质与前几天相比有着很明显的变化，全身上下阴冷无比，而且眼神中不带有一丝的感情，只得答应。

    两人上楼以后，金九月看着下楼梯口，手上燃烧着鬼火，隔空轻轻一划，酒店的鬼域被划出一道口子。

    他刚下到负一层，酒店的管理者便从楼梯口的房间里出来，见面就是一句话。

    “你在耍我么？”

    “抱歉，我没有要耍你的意思，前几天我自身出了点问题，今天才解决完。”

    金九月面无表情的看着管理者，心里的确有愧疚之意，让人等了那么久。

    至于表情嘛...

===第35章 金旭斐===

【感谢风随缘qaq，愤怒的梁叔和刘哥爱睡觉的打赏，也感谢暗夜的祈祷的7张推荐票】

    ————————————————————————

    “什么问题要耽误五六天？”

    男人不信金九月的话，哪怕是压制厉鬼复苏也不需要五六天的时间，除非是他离开酒店。

    “私事。”金九月淡淡道。

    这个时候管理员才察觉到金九月身上的气息，较上次相比，今天的金九月气质阴冷，甚至有一丝的压迫感，这种感觉很像鬼。

    “金九月，我问你，你的目的是什么。”男人眯眼道。

    “我只想活下去，就这么简单。”金九月耸耸肩，撇嘴道。

    活下去是所有人的目的，驭鬼者能活个三五年就已经非常不错了，像管理员这种活了至少十五年以上的驭鬼者已经算是强悍无比。

    “送到大汉市的信已经送过了。”男人说道。

    这倒是让金九月没想到：“送过了？”

    “那封信不能拖太久，我以任务的形式让住户去送了。”

    金九月恍然大悟，那送信的人应该是陈凯和范玲玲了，酒店的高层住户只有他们两个，其他的一层住户基本不可能参加这样的任务，而且，这个任务应该没有难度，只是单纯的送信。

    事实证明他猜的是对的。

    “我们还能交易吗。”

    信既然已经送出，那只能换一个交易。

    “不了解酒店誓不罢休么？”

    男人不禁对金九月的执着感到好奇，究竟是什么样的原因让他一直执着于真相。

    “既然你这么想知道，那无需交易了，你只要答应我一个条件，我便可以告诉你真相。”

    他已经没有那么多的时间了，最多半个月，到时候一旦他厉鬼复苏，那整座城市都将陷入地狱，所以他必须要在复苏之前将一切事务安排妥当，然后赶到自己的坟墓。

    “洗耳恭听。”

    金九月淡定道，丝毫没有因为交易变的简单而感到开心。

    “我即将厉鬼复苏，酒店的管理员需要有人继承。”

    “你是让我接替你成为酒店的继任者？”话里的意思再明显不过，金九月挑眉道。

    “不错。”

    “答应你之前，我需要知道酒店的事情。”

    金九月不会轻易的答应对方，万一酒店的管理者需要一直呆在酒店寸步不离，那他想做的事不就泡汤了，所以问清楚是必要的前提。

    “你担心的不是问题，酒店的管理者是可以自由离开的，因为鬼域要压制酒店里的鬼，所以我没办法离开太久的时间。”

    看出金九月的忧虑，男人示意无需担心，酒店里的鬼和驭鬼者他会处理掉，酒店的鬼域他也会提前设置好，金九月要做的就是继承酒店，其他的无需担心。

    “酒店是谁成立的？”

    “酒店我是成立的，我是第一任管理者。”

    语不惊人死不休。

    金九月波澜不惊的脸上第一次出现诧异的表情，万万没想到酒店竟然是男人自己创立的。

    “我建立梦魇酒店的目的是为了解决灵异事件，在我们那个年代灵异事件很少，甚至可以说没有，当然，这只是对于普通人来说，对于我们驭鬼者，鬼和灵异事件就在我们的身边，于是，我在大汉市开了这家酒店”

    男人闭着眼睛，似乎是在回忆往事，接着，他告诉了金九月一切。

    他叫金旭斐，四十五岁，是在二十多年前成为驭鬼者的，后来凭借自身的实力以及驾驭厉鬼的特殊性，他很快就在灵异圈子里打出了名声，甚至短暂的当过第一人。

    只不过后来出现了几个比他更变态的人，他的名号才被压了下去。

    “我们那个年代，风头最大的恐怕就是王家夫妇和杨哮天了。”

    金旭斐自嘲的笑了笑，这三人不论是哪个他都不是对手。

    “王家夫妇？杨哮天？”

    想不到他竟然认识王家二代和杨间的变态老爹，金九月不禁对其刮目相看。

    “怎么，你听过他们？”金旭斐笑道。

    “我并不认识他们。”

    金九月说的是实话，他的确不认识三人，只是略有耳闻。

    金旭斐点点头，继续讲述。

    自从王家夫妇和杨哮天出现，他便选择隐退，在一次偶然的机会下他结识到一个邮局的信使，也正是这个信使让他知道了鬼邮局的存在，同时也为建立梦魇酒店创造了条件。

    通过信使得知鬼邮局和送信任务，金旭斐在好奇心的趋势下主动进入鬼邮局，并通过自身强大的鬼域成功的入侵至邮局的顶层，在那里他见到了鬼邮局的管理者。

    罗文松。

    一个从民国时期活下来的老人，一个非常的恐怖的存在。

    虽然老人的鬼域不如自己的鬼域强大，可打起来根本不是老人的对手。

    金旭斐很识时务的没有动手，而是选择交涉，老人也没有选择压制，而是放任金旭斐在鬼邮局。

    “鬼邮局里有什么？”听到这里，金九月终是忍不住开口了。

    “这个邮局很诡异，我只知道一共有六层，我并没有参加过邮局的送信任务。”

    金旭斐其实也不知道邮局到底是干嘛的，只知道那里高层的信使似乎也是驭鬼者。

    “六层？”

    原著中似乎有提过邮局是有第六层的，具体的剧情金九月已经记不清了，那会的章节他都是跳着看的，所以只是大致知道。

    “我劝你不要打鬼邮局的注意，罗老先生的实力在我之上，恐怕就算是你我联手也不是他的对手。”金旭斐提醒道。

    金九月冷哼一声没有说话，打鬼邮局的注意，他现在还没那个功夫去管鬼邮局的事情，而且他很明白自己还远远没有达到敲门鬼的水平。

    “我在那个邮局了待了一年，想到了一个办法，于是我离开酒店，在大汉市开了这家酒店，用我的鬼域将其覆盖在内。”

    金旭斐的脸上充斥着自豪的神情，酒店是他一生的心血，更是他最宝贵的财产。

    “多谢告知。”

    正如之前推测的那样，酒店的存在就是为了解决灵异事件，而且酒店的成立与鬼邮局颇有渊源。

    这些信息说重要吧也算重要，说不重要吧也确实没有什么实质的内容，所谓酒店的真相就是这样？

    金九月知道金旭斐没有把所有的事情告诉他，而他也不好再继续追问。

    “酒店的事情还需要你自己去探索，另外，酒店的规则是可以改变的，住户完成任务只是一种模式，你可以改变这种模式。”

    “你还要小心一点，我有一个孪生弟弟叫金旭裴，这么多年来他一直在寻找我和酒店的位置，我与他不对付，所以你要小心了。”

    金九月皱眉，他想到了那个委托原主人调查酒店的委托人。

===第36章 完美的灵异复制===

“我的时间不多了，酒店的一切就交给你了，希望你不会让我失望，至于酒店关押的鬼和驭鬼者，我会帮你处理掉，酒店的鬼域你也不用担心。”

    金旭斐眼神坚定，对于他来说死亡是一种解脱，二十年来不间断的解决灵异事件和关押厉鬼，对他而言真的很疲惫，他想要休息休息。

    如今继承人已经出现，他的任务也完成了，可以安心的睡一觉。

    “多谢。”

    金九月由衷的感谢金旭斐，世界上正是有他这样的驭鬼者来解决灵异事件，普通人才得以获得平稳的生活。

    “我现在要把酒店关押鬼和驭鬼者清空，把他们带到我的坟墓里关押，这里就拜托你了。”金旭斐表情凝重的说道。

    之后的半个小时里，他将如何管理酒店的方法告知于金九月，然后离开了酒店。

    望着金旭斐的背影，金九月感慨万千。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    酒店的事情已经水落石出，也算是告一段落，至于委托人的酬劳金九月不打算要了。

    万一委托人是金旭斐的弟弟金旭裴，那可就麻烦了，同是上个时代活下来的驭鬼者，实力肯定不容小觑。

    在地下一层又呆了一会，金九月找到陈凯和范玲玲以及存活的两位一层住户，告知四人可以离开酒店了。

    “真的吗，我们可以离开了？”

    一层的住户激动的快哭了，自从上次任务之后，他每天都会做噩梦，整个人已经快疯了。

    “金先生，我们真的可以走了么？”陈凯激动的浑身颤抖。

    金九月点点头，说道：“可以离开了，从今天起，你们可以回归正常的生活。”

    两个一层住户对金九月道了句谢谢，马不停蹄的逃离酒店，恐怕他们以后再也不会住酒店了。

    范玲玲咬了咬牙：“我...我也走了。”

    面对离开的诱惑，最终还是选择回归生活，她在酒店已经快两年了，太渴望离开，尤其是自己的父母还在家中等待着。

    “每个人都有选择的权力，走吧。”金九月笑道。

    “抱歉，金先生。”范玲玲深深地鞠了一躬，头也不回的离开了这里。

    金九月看向陈凯：“你呢。”

    “金先生，我想留下来。”

    陈凯也有家，只不过在家和存活的选择中他选择了后者，在这样的乱世下只有紧跟金九月才能活下去。

    “为何要留下，回归正常生活不好么。”

    金九月倒是没想到陈凯会留下，他本以为这些人都会离开。

    “已经不可能有正常的生活了。”

    陈凯笑的有些凄凉，一旦涉及到灵异事件，再想要抽身基本是不可能的事。

    “好，正好我也需要一个打下手的人，不过丑话说在前面，既然决定跟着我，那就永远不要背叛，否则你会死的很惨。”金九月讨厌背叛，也痛恨叛徒。

    这几天相对无事，金九月将驭鬼者的事情告诉了陈凯，作为自己的第一个小弟，日后是肯定要成为驭鬼者，所以很多事情都告知了他，也让他有个心理准备。

    这天。

    金旭斐找到了金九月，这是两人最后一次会面。

    “酒店里的鬼和驭鬼者我已经处理干净了，之后酒店怎么发展你自己决定，酒店的鬼域比较特殊，需要以房卡为媒介，可以进行空间传送，只要房卡在指定位置，你就可以通过鬼域传送过去。”

    金旭斐的脸色很不好，受到厉鬼复苏的影响，整个人精神萎靡。

    “我知道了。”金九月没有多说什么，这个时候已经不需要言语了。

    沉默了许久，金旭斐离开了酒店，他的使命已经完成。

    目送金旭斐离开后，金九月来到镜世界九月大厦的地下室，似乎是有所感应，水池的水面上发出灰色的光芒，接着显示出许多画面。

    有李军、方世明、冯楠、黑人亚瑟驾驭的鬼、诡异的老太太以及酒店的那只无效能力的女鬼，它们的影像在水面上逐个显示。

    在金九月驾驭镜像鬼后，镜鬼的复苏更深一步，复制灵异力量的能力也得到了巨大的提升，起初金九月搞不懂究竟是什么原因。

    直到这次彻底掌控镜世界后他才明白原因，之前只能复制灵异的能力，无法复制特性，这是因为镜鬼的复苏程度不高，再加上镜鬼被水池底部的棺材束缚，使得能力被压制。

    现在融合了拼图，金九月彻底掌控镜世界，束缚解除，而这种能力也彻底的解放。

    复制的灵异力量将会具备原有的特性，实现完美复制，因为镜鬼的能力得到了释放，复苏程度提升，这也是为什么金九月复制的鬼火在后来可以烧穿酒店鬼域的原因。

    而地下室的灰水池则是复制过来的能力储存的地方，水池的水面上会记录复制能力的影像，并在水池底部进行保留。

    这些影像也是可以被抹除，只要从水池中抹除，那相对应的能力就会消失，想要再度使用就只有再次复制。

    “酒店的事情可以暂时先放一放，不用着急，现在当务之急是想办法增强我的能力。”

    还是以前想的那样，在战斗的时候如何将人或鬼拉入镜世界，他不可能随时随地的带着镜子。

    之前想的是要么在鬼域中放一面镜子，要么复制一个水系的灵异，现在金九月要为这件事考虑了。

    他目前是双鬼域，鬼火鬼域和鬼风鬼域，并且可以做到将两种鬼域合并在一起。

    至于晴天效果复制过来后才发现这并不是鬼域，只是一种可以影响天气的能力，也就是说当初在明月大楼外围的鬼域并不是这只让人发热的鬼，而是其他鬼的鬼域。

    记得原著中鬼邮局有一只鬼出场自带黑暗，这两只鬼的能力很像。

    想到这里。

    他突然想到一个问题，镜世界本就与镜鬼同为一体，而自己的身躯是镜鬼，岂不是自己的身体就是一面镜子。

    “我的身体应该也是镜世界的媒介，不，不是媒介，而是镜世界的大门。”

    尤其是自己的变化，皮肤非常的光滑明亮，镜子不就是光滑明亮么。

    金九月眼睛一亮，似乎是发现了不得了的事情，现在他要去验证，如果没问题的话，那他就无需去找水系灵异的厉鬼。

    他联系了陈凯，让其在一楼大厅等着自己。

===第37章 方世明的来电===

“金先生，你找我。”

    陈凯本来在睡觉，突然接到前台的电话，条件反射的以为是任务，打算出门到大厅，可电话一直在响，他想了想便接通了电话，发现是金九月打过来的。

    “你来。”

    金九月勾了勾手，示意陈凯靠近一点。

    陈凯不明所以的走到金九月的身前，不等开口，他就感觉到一阵巨大的吸力在拉他，他整个人近乎扭曲，接着是天旋地转，等再一睁眼，金九月已经不在身边。

    “金先生？”

    尝试性的喊了一声，并没有回应：“奇怪了，人呢？”

    “很好。”

    金九月的声音猛地从身后传出，吓得陈凯直接喊了出来。

    “金先生，你吓死我了。”陈凯的腿被吓软了，不断的用手顺着心脏部位。

    金九月笑了，跟他想的一样，他的眼睛作为镜子，是可以将人带到镜世界中，自己也可以通过眼睛进入镜世界。

    只不过这种方式有距离的限制，必须在自己的身边才行。

    这下金九月舒服了，只要可以随时随地的进入镜世界，那他便是省了许多的事情。

    “来，你过来。”

    又勾了勾手，让陈凯走过来。

    刚才的情况再次发生，陈凯晕头转向，虽然还是在酒店的大厅里，但感觉有些奇怪，而金九月脚下的地板上变得非常明亮，很像一面镜子。

    “我给你安排一个任务。”

    不出意外的话金旭斐很快就会死亡，而现在他必须弄清楚时间。

    “好的。”陈凯点点头。

    “你现在立刻赶往大昌市，在大昌市第七中附近住下，在那里你什么都不要做，只需要观察，如果第七中有情况，你给我打电话。”

    安排陈凯去大昌市探明情况，以便于掌握七中敲门鬼爆发的时间。

    金九月有预感，不出半年的时间，敲门鬼绝对会死，而且还是跳楼摔死。

    “好，我这就过去。”

    陈凯虽然不明白这么安排的目的，但这个任务是金九月给自己的第一个任务，一定要做好。

    “这面镜子你拿着，一定要随身带着，睡觉的时候也要带着，遇到危险和紧急情况，对着镜子喊我的名字，我就能感应到，另外酒店的房卡你也拿着。”

    将一面只有手掌大小的灵异交给陈凯，金九月这么做也是在保护他。

    “好，我记住了。”

    陈凯上楼带了些东西，直接订了机票。

    金九月站在酒店的门口，看着天上的太阳。

    “应该快了。”

    金旭斐厉鬼复苏，预示着他们这一代的驭鬼者已经到了极限，恐怕凯撒大酒店的高大男尸，鬼影和柴刀的主人也快了。

    要提前做好准备，应对接下来发生的事。

    现在没有计划重启酒店，金九月打算将酒店封存一阵子，他不可能一直呆在酒店，需要选一个合适的管理者。

    陈凯并不适合管理酒店，只能以后再物色一个人。

    忽然。

    他的手机响了，是一个陌生的号码。

    接通电话。

    “金九月？”

    “你是谁？”

    知道自己的名字，必然是有备而来。

    “呵呵，总算找到你了，我是方世明。”电话那头的方世明笑道。

    方世明怎么知道我的电话的？

    金九月心里一紧：“有事？”

    “我找你的确有事，有没有兴趣加入我们朋友圈？”

    好家伙。

    感情是来招揽的，金九月也不由得笑了：“方总，总部那边应该在调查我吧？你居然要招揽我。”

    方世明愣住了，他怎么知道总部在调查他，而且他居然知道总部的存在，要知道总部成立至今还不到两年的时间，只有极少数的人才会知道。

    “你很聪明，总部的确在调查你，你已经被盯上了，你的电话还是总部给我的。”

    “你想做什么？”金九月问道。

    “合作，我希望你能加入朋友圈，我们一起打天下如何？”

    “没兴趣。”金九月直接拒绝。

    打什么狗屁天下，老子才没那个功夫去当你的打手，你当我的打手还差不多。

    “那就是没得谈喽。”

    “方世明，让我加入你们，痴心妄想，我也不怕你，更不怕总部，你们随意。”

    挂断电话，金九月冷哼一声。

    他是不可能加入总部的，也更不可能加入朋友圈。

    朋友圈的格局太小了，只想着自己的利益，而总部也不靠谱。

    金九月的目的是建立自己的地盘，不可能屈居人下。

    次日上午。

    大昌市机场。

    陈凯拖着行李箱从机场里出来，他最近一段时间都要居住在这里了。

    “第七中…一个中学啊，让我来这里做什么。”

    在飞机上想了一路也没能想通让自己来大昌市的目的，不过领导吩咐，他照办总没错。

    在机场的门口，他看到有一个车队，清一色的豪华轿车。

    “这么大的阵势，大人物啊。”

    陈凯摇了摇头，拦下一辆出租车，朝着七中出发，他已经在网上联系过出租屋了，现在要过去看看房子。

    在陈凯离开没多久后，一个男子也从机场里走了出来。

    车队的领队见状急忙上前：“冯队，有紧急情况。”

    叫冯队的人点上根烟：“什么事？”

    两人上车，车队发动。

    第二天。

    大J市驭鬼者总部。

    一个中年男子脸色阴沉的看着一份报告，上面记录着一些留言，在报告的最后写着一句话。

    这时。

    一个面容消瘦，肚子微微隆起的男子走进办公室内。

    “大昌市负责人冯全失踪，现在负责人的位置空缺，需要有人顶上，我们决定派你去。”

    中年人坐在椅子上，神情端庄威严。

    “冯全为什么失踪。”

    “不该问的你别问，大昌市黄岗村你不要管，那个地方总部会派人封锁，周正，你只需要负责大昌市的安全即可，明白么。”

    周正看了一眼中年人，皱了皱眉：“我明白。”

    “你的联络员还是刘小雨，去吧。”

    周正转身离去。

    中年人面色忧愁，将黄岗村的报告扔在一旁。

    “上次大洛市的事情还没调查清楚，这次大昌市又出现了灵异事件，越来越频繁了。”

    “还有那个大海市的叶真，真让人头疼啊！”

===第38章 陈凯的遭遇===

大昌市第七中。

    陈凯在七中对面的居民楼里住了下来，通过窗户看过去，刚好可以看到七中的大门。

    “也不知道范玲玲怎么样了。”

    闲着无聊，他想起了范玲玲，他们离开酒店已经七八天了。

    在酒店居住了那么久，想要回归正常的生活还是挺不容易的。

    “驭鬼者…我会成为驭鬼者么。”

    对于驭鬼者，他觉得很玄乎，尤其是听到鬼在人的身体内，人只有几个月的寿命，他就感觉毛骨悚然。

    远远的看到鬼就会觉得恐怖，更别提鬼在身体里，那得是什么样的感受。

    陈凯正在想着今后的事情，突然感觉到一阵困意。

    “我不是才睡醒么，怎么这会这么困。”

    他打了个哈欠，眼里飘出了泪花。

    几秒过后，又打了个哈欠，困意已经非常的浓，摇了摇头，跑到厕所洗了把脸，顿时清爽了许多。

    “太累了么？”

    认为自己是猛地离开酒店，之前那种时时刻刻紧张的状态消失，导致一年多来的疲惫涌上。

    在屋子里走了几圈，确认没有困意之后，陈凯打算出门转转，长这么大他还是第一次来到大昌市，得好好玩玩才行。

    刚一出门，就看到旁边的邻居正在开门。

    “你好，我是新搬来的。”

    陈凯觉的自己应该会在这里居住很久，想要结识一下邻居，而且这个邻居看背影应该是个美女。

    果不其然。

    “你好。”

    女孩长得很漂亮，声音也很甜美，点头回应，然后关上房门。

    在女孩回头的那一瞬间，陈凯似乎看到女孩的脸上飘着一层烟雾，不知道是幻觉还是什么。

    将自己的房门上锁，拔出钥匙之后，他又感觉到困意，甚至比上次更强烈。

    “哈~”

    又是一个大哈欠，这下陈凯意识到不对劲儿了，能够在酒店里活到现在，他的感觉是非常的准。

    昨天明明休息的很早，早上也起的很晚，不可能会这么困，而且是突然来的困意，这完全不正常。

    再结合刚才邻居女孩脸上的模糊烟雾，陈凯觉得有鬼。

    是真正的有鬼。

    为了防止出现意外，他还是离开了小区。

    奇怪的是，他这边一出小区的大门，那股困意瞬间消失不见，这让他更加肯定小区里有鬼。

    找了个无人的角落，给金九月打了过去。

    “金先生，我这边可能遇到灵异事件了。”陈凯四下查看，确定没人后说道。

    “什么灵异事件。”冰冷的声音从电话里传来。

    “是这样的，我刚才在住的地方想事情，突然感觉到一阵困意...”

    他将自己过去十五分钟的经历告知了金九月。

    “你是说那个女人的脸上飘着一层烟雾？”

    “是的，我感觉我没有看错。”陈凯坚信自己没有产生幻觉，而是真实的看到了。

    电话那边沉默了几秒：“我知道了，你自己小心一些，有危险就用镜子。”

    “明白。”

    陈凯也不知道自己为什么要打电话，只是想着将这件事汇报给金九月，他知道金九月肯定不会过来，因为还没有遇到危险。

    这是一种下意识的行为，遇到情况不由自主的汇报给上司。

    既然已经出来了，而附近刚好又有一条步行街，正好上那里转转。

    不得不说步行街还是很热闹的，人流量非常的大。

    在逛的时候，陈凯注意到了一个人，这人穿着灰色的大衣，带着口罩和帽子，腹部有些鼓起，在炎热的天气下显得极为怪异。

    最主要的是，他给陈凯一种阴森的感觉，这种感觉陈凯只在鬼和金九月的身上感受过。

    似乎是感受到陈凯的目光，这人也看了过来，淡淡的瞥了一眼陈凯，扬长而去。

    陈凯的额头上已经冒汗，不是热的，而是被吓的，这个人的眼神太冰冷了。

    心里想到了一种人。

    驭鬼者。

    金九月曾说过驭鬼者是会受到厉鬼的侵蚀和影响，身体会不断的往鬼的范围靠，带有鬼身上阴冷的感觉。

    而刚才这个人符合金九月所说的驭鬼者特征，极有可能是一个驭鬼者。

    想到这里，他又找了一个没人的地方打给了金九月。

    “金先生，我好像在街上遇到了一个驭鬼者。”陈凯用手挡着手机和嘴巴，压低自己的声音。

    “然后呢。”

    “这个人穿着个大衣，戴着口罩和帽子，他的肚子像怀孕了一样，有些鼓起。”陈凯回忆刚才男人的特征。

    大岩市。

    蓝色树酒店。

    金九月听到陈凯的描述后顿时来了兴趣，这个描述很像一个人啊。

    周正。

    原著中跑到七中给杨间等人科普的周正，那个孕育出S级厉鬼饿死鬼的男人。

    “这个人刚才看了我一眼，让我不寒而栗。”

    “嗯，这个人你不要招惹，也不要去跟踪，明白么？”金九月怕陈凯没事去跟踪人家，直接命令道。

    “金先生放心，我不会跟踪他的。”

    “记住你的任务，是注意七中的动向，没事不要随便的上街。”

    短短半个小时，陈凯就给他打了两次电话，而且一次比一次离谱，金九月不禁觉得陈凯是个扫把星，有招惹霉运的体质。

    被金九月这么一训，陈凯感觉自己的脸火辣辣的烫，挂断电话后急忙回到自己住的地方。

    这边刚一进楼里，困意立刻袭来，恰好这个时候楼上有一对老夫妇走了下来，也是满脸的疲惫之色。

    陈凯知道这栋楼绝对有问题，只是到现在为止还没死过人，暂时还是安全的。

    他与不少鬼近距离接触过，深知每只鬼都是有规律的，只要不触发厉鬼的杀人规律，那他就不会有事。

    回到家中。

    静静的躺在床上刷着手机，虽然眼皮一直在打架，但他还是没有睡着，选择强撑着，时间还早，现在睡了，很有可能晚上就不困了。

    “哈~”

    最终还是没能顶住，沉沉的睡了过去。

    这一觉睡得天昏地暗，是被楼下的警笛声吵醒。

    外面的天已经黑了，看了一眼手机，发现已经是深夜，通过窗户往下看，几辆警车停在自己这栋居民楼的楼下，许多居民都围在一起。

    由于这是老式的居民楼，所以楼层数很低，只有五层，陈凯还是听到了

    似乎是有人死了。

    陈凯的心一沉，这没死人还好，一旦死人就说明鬼开始杀人了。

    “咚，咚，咚！”

    就在这时，敲门声响起。

    陈凯犹豫了下，喊道：“谁啊？”

    “警察！”

===第39章 邮局的信===

打开门，外面确实是警察。

    陈凯见旁边的邻居家门大开，心里有了答案，但脸上还是充满疑惑的表情：“怎么了？”

    “你的隔壁死人了，我们来做一下记录。”

    他装成受惊的样子，很配合的完成了记录。

    警察在临走之前说道：“最近不要离开大昌市，手机时刻保持通畅。”

    送走三位警官以后，陈凯背靠着门，那个小美女死了，这就证明当时他看到美女脸上的烟雾绝对是真实的。

    “会是什么样的鬼？”

    心里有些忐忑，说不害怕吧那是不可能的，哪怕完成过多次的任务，见过十多只鬼，他还是会觉得恐惧。

    因为这次很有可能只有他一个人去面对鬼。

    下方的警笛声逐渐远去，警察已经离开，自己一个人住在这里还是很渗人的，他不想继续在这里呆着，准备出门找个酒店居住。

    没有犹豫，准备下楼。

    然而手刚放在门把手上，大脑便感觉到一股眩晕的感觉，同时也感觉到困意和疲惫。

    这种感觉比白天的还严重，甚至连身体都感觉到疲惫感。

    “砰！”

    陈凯栽倒在地，昏睡过去。

    睡梦之中，陈凯感觉到有人在拍打自己的脸，意识逐渐清醒。

    映入眼帘的是房东阿姨，房东阿姨一边喊着陈凯的名字，一边拍打着他的脸。

    见陈凯苏醒，房东长舒一口气：“妈呀，吓死我了，我还以为你死了。”

    陈凯头疼欲裂，全身酸痛，从地上爬起来，说道：“阿姨，你怎么来了。”

    “听说前天夜里你的邻居死了，我昨天早上赶紧过来查看，敲了半天门发现没人应，以为你出门了，我就回家了，今天早上再来一看，还是没人，我觉得不对劲，就拿钥匙打开了门，结果你就在地上躺着，我叫了半天才把你叫醒。”

    “什么，我睡了一天一夜？”陈凯直接喊了出来。

    “对啊，我还以为你死了呢，吓死我了，你不是身体有病吧？”

    房东以为陈凯有什么疾病，有些不想让他住在这里的意思。

    “没有，没有，我没病，只是太困了。”陈凯赶紧摆手示意。

    送走房东以后，陈凯坐在床上。

    在地上睡了一天一夜，这到底是怎么回事，鬼的能力是让人睡眠么。

    如果是的话为什么鬼没有杀他，刚才和房东交流中不难看出昨天和今天没有再死过人了。

    杀了一个人之后离开了吗。

    不可能。

    通过经验来判断很少有鬼会游走，至少他没遇到过几只，而且这只鬼的能力范围也只有这一栋居民楼的范围，再远的地方是无法影响到的。

    刚才房东阿姨的神情非常精神，没有一丝的疲惫之色，自己醒来之后到现在也没有再感觉到困意和疲惫。

    “难道被解决了？”

    将金九月交给自己的镜子从抽屉里拿了出来，金九月明明让他贴身携带，可他还是托大，把镜子放了起来。

    用镜子照了照自己的脸，看到镜子里的样貌后愣住了。

    镜子里的自己黑眼圈很重，而且脸色苍白，一副很虚弱的样子。

    陈凯放下镜子，急冲冲的跑进厕所里。

    “我怎么变成这个样子了？”

    颤抖的摸着自己的脸，他难以接受自己变成这个样子。

    金先生！

    对，询问金先生。

    拿出手机给金九月打了过去。

    “什么事？”电话那头的金九月明显的不悦，如果这次还是没事的话，金九月会愤怒。

    陈凯一听这语气，差点哭了出来：“金先生，我...不知道怎么了，我的样子很吓人。”

    “什么样子，让我看看。”

    金九月直接发了视频过来，当看到陈凯的样子后，金九月眉毛一挑，询问道：“你发生了什么，详细的告诉我。”

    “是这样的，前天给你打完电话之后就回家了，当时回到家就感觉到特别的困，没过一会就睡着了。”

    “当天夜里，我的邻居，就是我说的那个女孩死了，警察来我家做记录，走了之后我准备出门躲避几天，结果直接睡着了。”

    “我睡了一天一夜，刚才还是房东把我叫了起来，醒来以后我就这个样子了。”

    陈凯欲哭无泪，这模样人不人鬼不鬼的，让他可怎么出门啊。

    “这两天除了那个女孩之外，有其他人被杀么。”金九月询问道。

    “没有。”

    “呵呵，也不知道是该恭喜你还是可怜你。”金九月冷笑道，他已经清楚怎么回事了。

    “什么意思？”

    听金九月的意思是自己的模样似乎没那么糟糕，陈凯顿时好受了些。

    “你那栋楼里的确有只鬼，你的邻居也是被鬼给杀的，那只鬼再杀了你的邻居之后进入到你的身体里，现在你已经是驭鬼者了。”

    金九月的话像是当头一棒。

    陈凯只觉得自己的脑子嗡的一声，一片空白。

    鬼进入到自己的身体里了？

    自己成为了驭鬼者？

    难怪金九月会说也不知道是该恭喜你还是可怜你。

    “我...我成了驭鬼者？”到现在他还是有些不相信。

    “嗯，我之前给你说的没忘吧？自己好好的想想吧。”金九月说完直接挂断了电话。

    陈凯现在的状况只能靠自己，其他人帮不了他。

    呆呆的坐在床上，脑子里全都是自己不人不鬼的模样，就这么过了一个小时。

    “哎...”

    最终还是接受了事实，接受了成为驭鬼者的事实，他只能选择接受，因为已经无法改变什么。

    按照金九月说的，成为驭鬼者后，便能获得及使用厉鬼的能力，每只厉鬼保底都会有一种能力。

    这只鬼的能力会是什么，让人感觉到疲惫和困意么，如果真的是这样的话，只能说自己的运气很不好。

    “这算什么能力？”

    心里除了失落还是失落。

    “不对不对，没有废物的能力，只有废物的驭鬼者。”

    他想起了金九月当时说过的话，这个世界上没有废物的灵异力量，只有不会使用灵异力量的废物驭鬼者。

    每只鬼都是无解的存在，无法被杀死，所以，鬼的能力也是无解，就看你会不会运用。

    陈凯闭上眼睛，尝试着去感受身体。

    忽的。

    他感觉到自己的身体里有什么东西在动，下一秒，嘴巴里冒出一股子模糊的烟雾，正是之前看到到邻居时她脸上的那种烟雾。

    轻轻一吹，烟雾散尽。

    陈凯不知道的是，烟雾被他吹散后扩散到了居民楼里，楼里的居民们顿时感觉到疲惫和困意。

    他戴上帽子，来到外面，在楼道里遇到的每个人都是很疲惫，打着哈欠，感觉人人都快睡着了，联想到自己刚才嘴里爆出的烟雾。

    猜测这是自己的能力，自己的身体里能产生一种让人感觉到疲惫和困意的烟雾。

    记得金九月说过驭鬼者和厉鬼都是有代号的，他给自己想了一个不错的名字。

    催眠师。

    “金先生说厉鬼的能力是可以进行开发的，看来我需要好好的研究研究了。”

    唯一可惜的是他的寿命，他只能存活几个月的时间，驭鬼者普遍短命，当自己的鬼复苏时，要么驾驭第二只鬼来试图压制，要么认命去死。

    现在只能走一步看一步了，希望厉鬼复苏不会来的那么快吧！

    大岩市。

    金九月最近几天一直在酒店的顶层晒太阳，最近闲来无事，他也暂时没有打算让酒店运转，难得的悠闲时光。

    突然。

    他的手机响起，电话并不是陈凯打来的，也不是之前方世明的号，二是一个陌生的号码，金九月有预感，这是委托人打来的。

    正如他所料，这通电话的确是委托人打来的。

    “调查清楚了么。”委托人的声音尖锐刺耳，听着很难受。

    “没有。”金九月自然不会告诉他实话。

    “已经两个月了，我给了你那么多的线索，你都调查不出来？”可以明显的感受到委托人有些生气。

    “你的委托现在我拒绝，酒店我不会帮你去调查，你的钱我也不要。”懒的和他说那么多废话，金九月直接解除委托。

    委托人沉默三秒，说道：“你在找死，知道么？”

    “金旭裴？”

    嘟...嘟...

    电话挂断了。

    显然对方没想到金九月会知道他的名字。

    “这下有意思喽。”

    周正出现在大昌市，很有可能是已经成为负责人，而周正是大昌市第二任负责人，原著中第一任负责人冯全因为调查黄岗村事件，被困在了村子的鬼棺里，也就是在冯全失踪后周正才上任。

    而冯全失踪是在杨间成为驭鬼者的三个月前，也就是说在三个月之内敲门鬼会死亡。

    陈凯在大昌市那里盯着，只要敲门鬼出现，陈凯一定会感知到，所以自己完全不需要担心，只需要知道杨间什么时候成为驭鬼者即可，其他的事情他不会去掺和。

    至于金旭裴嘛，他是无意与金旭裴发生摩擦的，当然，如果金旭裴主动找来，那他也只能奉陪了。

    之后的几天里。

    金九月再也没有接到过电话，陈凯那边没有消息就代表着一切正常。

    这天。

    酒店的门口来了三个人。

    “是这家酒店嘛？”

    “没错，地址写的没错，就是这里。”

    “这次邮局的信真是奇怪，居然让我们送到酒店里。”

    金九月一直在暗处听着他们的谈话，三人说到邮局的信是金九月再也忍不住，打开了酒店的门。

    三人见酒店里突然出来一个灰发灰瞳、皮肤光滑明亮的年轻人，都是警惕的后退了几步，其中一人的手还往自己的后腰去摸，似乎是有什么东西。

    “你们找谁。”面无表情的看着三人，对他们的反应感到可笑。

    面对这么一个眼神阴冷，浑身上下都透露着压迫感的人，他们不敢大意。

    “我们是来送信的，有一封信要送到这家酒店老板的手里，你是老板？”为首的人试探性的问道。

    信应该不是送给他的，而是送给金旭斐的。

    确认过信只是普通的信，没有任何的灵异力量，金九月伸手说道：“我是这里的老板，拿来吧。”

    “我们如何相信你是酒店的老板？这封信可不能乱给。”

    邮局的信一旦给错人，那就会出大事，他们必须确定老板的身份。

    “这家酒店就我一个人，你说我是不是老板。”

    “抱歉，我们需要进去查...”

    这人话还没说完，金九月砰的一声关上了大门。

    唧唧歪歪的烦不烦，最讨厌这种自以为是的家伙，信你爱给就给，不给拉倒。

    三人三脸懵懵的看着被关上的门，谁都不会想到对方会这么果断，话都不让说完。

    “这...我们怎么办？”

    “他应该不会骗我们，从他的样貌来看应该是驭鬼者，把信给他吧。”

    为首的人考虑了一会，将信塞进门缝，大声喊道：“信我们放在门口了！”

    三人没有过多停留，直接离开了这里，对于他们来说信已经送到，至于送没送对人，那就不得而知。

    总之只要信到了就行，哪怕送错人也跟他们没关系了，真出了事，就让酒店自己解决吧。

    捡起地上的信，金九月眼神微动。

    他有预感，信里应该有大秘密。

===第40章 火车上的诡异===

疑似是鬼邮局的三位信使，他们将信通过门缝塞进酒店后离开，金九月预感信里会有秘密。

    打开信封，上面的内容是用钢笔书写，非标的潦草。

    【大梦市长青路1号】

    这是一个地址，明确的地址。

    “大梦市？”

    为什么会是大梦市的地址，邮局难到和大梦市那边有牵连么，还是说是金旭斐和大梦市有关系。

    真是让人匪夷所思。

    大梦市可以说是梦开始的地方。

    信大概率是给金旭斐的。

    思来想去，金九月决定再回大梦市。

    说走就走。

    将酒店关门，用鬼域封闭，带着一张酒店的房卡，金九月订了开往大梦市的火车票。

    不打算通过镜世界回到那里，他想要坐火车感受一下沿途的风景，如果可以的话，甚至还能在半路下车去游玩一番。

    已经离开大梦市将近两个月，也不知道那里的情况如何。

    下午。

    金九月早早的赶到火车站等候，此次行动他除了酒店的管理员房卡外，其他什么东西都没有带。

    下午三点四十分，火车准时进站，金九月买的是卧铺，他直接前往卧铺车厢。

    这辆火车每个房间里只有两个铺，倒不会显的那么拥挤。

    停站二十分钟后，火车发动。

    与金九月同一车厢的是一位年轻姑娘，看行囊的话应该是独自出门旅游。

    女孩儿上车后就一直在打量金九月，灰色的头发太扎眼了，让人想不注意都难。

    “你的头发是染的吧？”

    过了许久，女孩儿还是忍不住问了出来。

    金九月微微一笑，点了点头，时间还久，有个人可以聊天也是不错的。

    “你多大了啊，染个这样的颜色，你家人不说你么。”

    这次金九月微笑着摇了摇头。

    女孩儿翻了翻白眼，很是无语的说道：“你是哑巴？只会点头摇头？”

    “难到没有人教导过你，这样问人很不礼貌么。”金九月眯着眼睛道。

    他并不反感女孩儿说的话，只是对女孩的无礼感到讨厌，因为这个女孩儿实在是不会说话和聊天。

    狗嘴里吐不出象牙来。

    “切，没意思。”

    女孩儿撇嘴道，开始低头整理自己的东西，不再理会金九月。

    金九月看着窗外的风景，闭眼小憩，没过一会，他的身体睡着了，可意识还清醒着。

    这就是驭鬼者的特点，完全不需要睡眠，哪怕真睡着了，意识始终清醒着。

    傍晚的时候，女孩儿离开了房间，应该是去吃饭了，而金九月则是没有苏醒的迹象。

    忽然。

    外面一阵骚动，金九月睁开眼睛，出门查看。

    一群人在前面的车厢里围堵在一起，不知道在干什么，但从吵杂的环境看，不是什么好事。

    他没有兴趣去看发生了什么，径直退回到自己的床上。

    没过一会，女孩儿拿着一桶泡面回来了。

    “喂，别睡了，外面死人了！”她的脸上没有丝毫的恐惧，反而是有些兴奋。

    金九月睁开眼睛，吸引他的不是女孩儿说的话，而是泡面的味道。

    闻到这个味儿就想起来自己穿越前基本不怎么吃，但只要旁边有别人吃，他都会嘴馋。

    “你不好奇是怎么回事吗？”

    见金九月似乎不感兴趣，女孩儿有些急了。

    木头人么，怎么这么无趣！

    “没什么兴趣，跟我又没关系。”金九月看了看手机里的余额，嗯，还挺富裕，一桶泡面没问题。

    不顾女孩儿愤怒的目光，起身离去，他要去买泡面吃。

    来到餐厅。

    “需要…什么？”

    乘务员本来笑着脸，可看清来人的样子后笑不出来了。

    灰色的头发，灰色的瞳孔。

    妖怪？

    “一桶泡面。”金九月淡淡道。

    “好…好的。”

    乘务员将泡面打开，泡上水，送到金九月的面前。

    闻着泡面的味道，金九月感觉自己很有食欲，待会一定要把汤给喝掉。

    十分钟后，他拿起筷子，开始吃了起来。

    正在吃的时候，两个人路过餐厅车厢，他们的装扮瞬间引起了金九月的注意，同时，他们也看向了金九月。

    这两人一男一女，打扮的非常诡异，穿着类似戏服一样的服饰，而且女人的头上还带着头饰。

    他们也在打量金九月，毕竟金九月的样子太显眼招摇。

    两人从金九月身边走过。

    “这个人很恐怖。”女人回头看了一眼，低声说道。

    金九月给她一股很强大的压迫感，还有那身上透露的阴冷气息，绝对不是常人有的。

    “不必理会，井水不犯河水。”男人头也不回的说道。

    既无冤，也无仇，只要不发生矛盾冲突就行。

    吃完泡面后，将汤一口干了，金九月起身看着二人刚才离开的方向。

    “居然有驭鬼者，两个人还都是驾驭了两只鬼。”

    现在的金九月有看清所有灵异的能力，哪怕是复苏程度高于他的厉鬼，也是可以看清形体的。

    这得益于他的眼睛，眼睛完全成为了镜子，所有的灵异都无处遁形，甚至驭鬼者体内驾驭了几只鬼都可以看的非常清楚。

    这辆火车的终点站是大梦市，他们的目的地很有可能也是大梦市。

    “难不成大梦市发生什么事了？”

    鬼邮局送信让金旭斐去大梦市，而这两个人也要去大梦市，这不是巧合。

    天底下根本没有那么多的巧合，恐怕是有什么事情。

    看来这次再回大梦市是正确的。

    就在这个时候。

    车厢的灯闪烁了一下。

    金九月抬头看了看灯泡，不像是线路问题。

    “各位稍安勿躁，不碍事，不必惊慌…”

    乘务员正在安慰几位受惊的乘客，头顶的灯再次闪烁了一下，接着便是一阵狂闪。

    忽明忽暗。

    最后。

    整个车厢陷入黑暗，灯光闪烁像是会传染一样，迅速的朝着其他车厢扩散。

    很快。

    火车的所有车厢都黑了下来。

    尖叫声，怒骂声，吵杂声此起彼伏。

    火车上变得一团糟。

    几分钟后。

    车厢两侧的备用车灯启动。

    金九月的眸子猛地一缩，他看到一个东西正在朝着这边走来。

    鬼。

    其他乘客和火车上的工作人员都没有注意到鬼，好像是看不到鬼的存在。

    “被房卡引过来的鬼么。”

    金九月怀疑这只鬼是被酒店的房卡吸引来的，不然无法解释鬼为什么冲着他走来，而忽略其他人。

    酒店的房卡到底是什么东西，对鬼的吸引力这么大吗，结合陈凯的遭遇，恐怕他驾驭的那只鬼也是被房卡引过去的。

    在金九月想事情的空挡，鬼已经走进了餐厅。

===第41章 再回大梦市===

突然出现的鬼，在火车上造成了巨大的骚乱。

    此刻。

    鬼正逐渐逼近金九月。

    由于车厢里的乘客太多，金九月不好使用鬼火，当即发动无效化的能力。

    鬼已经来到他的身边。

    下一秒。

    巨大的旋转吸力从金九月的眼部释放，鬼瞬间被吸了进去。

    一套行云流水的操作仅用时不到三秒，一只鬼就这么轻易的被解决掉，关入镜世界中。

    而这一切恰好被那一男一女看到。

    “这是我见过最恐怖的驭鬼者。”女人的脸上写满了震惊。

    他们虽然驾驭了两只鬼，可面对其他厉鬼的时候依然要小心翼翼，眼前这个灰发年轻人一个照面就解决了鬼。

    太恐怖了。

    金九月回头看了一眼二人，眼神冰冷。

    也许他们不知道，可金九月是知道的，之所以能够轻松解决，完全是因为这只鬼的复苏程度不高，为了防止发生意外，他还是使用了无效化的能力。

    “现阶段的鬼复苏程度都不高，若是给它们发育的时间，就不会这么轻松了。”

    鬼虽然被关押，可车厢里的灯依旧没有恢复正常。

    结合之前其他车厢死人的事，应该不是一只鬼，这只鬼很有可能是半路被房卡吸引上的车。

    金九月打算这次大梦市之行结束以后收回陈凯的房卡，省的他不停的招鬼。

    “朋友也是驭鬼者吧。”

    就在这时，在旁边观看的男人走了过来，面对这样强大的驭鬼者，能结识一下总没错。

    “有事？”

    金九月的脸上始终都是面无表情。

    “刚才看朋友瞬间关押一只厉鬼，所以想来结交一下，多一个朋友多一条路嘛。”女人说道。

    “金九月。”

    两人对视一眼，先后报名。

    “徐荣。”

    “金冰。”

    “这里不是说话的地方，不如到我们那里去坐坐？”徐荣发出邀请。

    金九月自然没意见。

    来到房间后，徐荣问道：“不知金先生要去哪里？”

    “大梦市。”

    “你也去大梦市？”金冰忍不住惊呼，随后注意到自己的反应不正常，连忙道歉：“不好意思，我太激动了。”

    “怎么，你们也去大梦市？”金九月说道。

    徐荣笑道：“是啊，我们也去大梦市，我们正好顺路。”

    话音刚落。

    房间里的灯亮了起来，火车的电力恢复正常。

    “金先生去大梦市是有什么事么？”金冰再次问道。

    “没什么事，只是去旅游罢了。”

    “金先生可知道刚才的事情？”见金九月表情冷淡，徐荣找了个话题。

    “你们说的是刚才死人的事？”

    “不错，正是这件事。”徐荣点头道。

    “有问题？”

    “我们怀疑是有人在车里使用灵异力量杀人。”徐荣笑道。

    他们二人在不久前感觉到有灵异力量，所以才出门查看。

    “说说？”

    金九月的表情从始至终都没有发生过改变，永远一副冷冷的样子。

    这也不怪他，更不是他高冷，而是不由自主的这样。

    “刚才我们在房间里感觉到有灵异力量，所以出去看了看，正好看到后面的车厢死了人，本来我们想调查一下，看看是不是有人搞鬼，可惜什么都没发现。”

    徐荣摇头叹气，说的自己像一个好人似的。

    “你们说的没错，的确是有人在用灵异力量杀人，也是个驭鬼者，就在你们这节车厢里。”金九月冷笑道。

    这么看的话此次大梦市之行会非常的热闹，这么多的驭鬼者都要前往大梦市，到底是为了什么？

    徐荣和金冰尴尬的笑了笑，但心里却是震惊的很，不知道金九月是在忽悠他们还是真的有其他驭鬼者。

    没有继续待着的必要，金九月摸了摸车窗，离开了二人的房间。

    “大哥，你说这个金九月是不是为了那批货来的？”金冰皱眉道。

    “有可能，这个家伙完全看不透，但能够确定非常的危险，如果我们打起来，你我不一定有胜算。”徐荣眼神深沉的说道。

    “希望不会是敌人。”

    “好了，不管他了，呵呵，妹妹。”徐荣搂着金冰，满脸坏笑。

    这一切全被金九月看在眼里。

    在走之前他摸了一下车窗，车窗是玻璃，能够反射出人的镜像，属于镜鬼的媒介，而金九月通过附灵，实现对二人的监听和监视，得知了他们的谈话内容和行为。

    “原来是姘头。”他笑的很有深意。

    不过二人所说的货物倒是引起了他的注意，想来这帮人应该都是为了徐荣所说的货物而来。

    回到自己的房间，小女孩儿已经休息了，完全不知道发生了什么。

    一夜无话。

    第二天一早小女孩儿就醒了，她到站了，临走之前还说金九月是个无趣的人，惹的金九月直发笑。

    两个小时后，火车抵达终点站。

    大梦市。

    一下车，金九月就看到了包括徐荣和金冰在内的五个驭鬼者。

    这下可镇热闹了。

    同一时间。

    高速公路上。

    三辆车也缓缓的驶入大梦市。

    头车里坐着方世明和林子冲。

    “方总，这次的货数量非常少，恐怕…”

    “无妨。”方世明自信道。

    货多货少无所谓，重要的是能跟其他人联系上，朋友圈刚刚成立没多久，和这些老牌的驭鬼者势力比还是弱了许多。

    但这根本不是问题，因为他方世明在，凭他一人就能压下不服的人，方世明的自信来源于他驾驭的三只鬼。

    年纪轻轻便驾驭了三只鬼，这要是传出去会引起巨大的轰动。

    “那个人有眉目了么。”

    方世明指的是金九月，他不知道之前让林子冲调查的人是金九月。

    “没有，凭空消失了一般。”

    林子冲摇头道，提起金九月他就觉得发毛，躲藏在镜子里的驭鬼者，给他造成了不小的心理阴影。

    “废物。”

    “…”

    金九月从火车站出来以后直接进入了镜世界，他要看看这帮人到底要做什么。

    “先看看那只鬼吧。”

    火车上的那只鬼能力是什么还不清楚，要看看有没有复制的必要。

    技多不压身。

    当然，前提是他觉得有用的能力。

    通过几次的实验，他成功摸清了这只鬼的规律和能力。

    诅咒。

    这只鬼会不断的游走，从而释放诅咒，诅咒属于必死的类型，只不过每次只能诅咒一人。

    “复苏程度不高，要是复苏程度高的话诅咒的人数会增加。”

    说实话，他是不喜欢这种能力的，想要释放诅咒就需要接触到别人。

    最终决定放弃复制，将鬼直接关在了九月大厦里，如果将来有需要再复制吧。

    金九月来到镜世界的长青路1号，这是一家游乐园，而且规模很大，只不过现在是废弃停业的状态。

    里面有许多的物质都可以反射出镜像，这对金九月来说非常的好，他完全不用离开镜世界。

    悠闲的坐在木马上，等待着其他人的到来。

    “鬼邮局会来人么。”

    信是邮局送来的，那敲门鬼老人会不会到场？如果他来的话，绝对会碾压一切，也包括金九月自己。

    没多久。

    第一波人来了，是一群外国人，为首的人也算是金九月的老朋友，那个白人杰拉斯，他们一行四人都是驭鬼者，只不过都是驾驭了一只鬼，威胁不大。

    杰拉斯似乎是在等人，不停的打电话。

    十多分后，有三辆车开进了游乐园，金九月看到了林子冲，知道是朋友圈的人，通过车玻璃，他还看到了方世明。

    “方世明？”

    金九月微微皱眉，要说这里的人谁会对他造成威胁，恐怕只有方世明。

    跟着方世明来的一共有五个人，上次去大洛市的时候见过其中的两人。

    一会的功夫就已经聚集了九位驭鬼者。

    忽然。

    他感受到了异样，有人通过其他手段潜入到了游乐园里，人数还不少，徐荣和金冰也在其中。

    “这帮人在搞什么？”

    金九月想不通他们都来这里的目的是什么，为了所谓的货物么，究竟是什么货物要这么多人前来。

    “既然大家都来了，也别躲藏了。”杰拉斯对着空气喊道。

    只见五六个人从游乐园的各个角落里走了出来。

    “杰拉斯先生，我们按照您说的来这里提货，你是什么意思？”有人看着朋友圈的众人，很是不满。

    “呵呵，给你们介绍一下，这位是朋友圈的老总，方世明，方总。”

    林子冲打开车门，方世明从车里下来。

    方世明？

    在场的人完全没有听过这个名号，都是不明所以。

    “这次的货物很少，只有几个，需要你们分开送。”杰拉斯笑道。

    在镜世界里偷看的金九月眉头一皱，他感受到又有人来了，这次有十多个人，但只有一个驭鬼者。

    虽然这帮人里只有一个驭鬼者，但金九月完全看不透他，给金九月的感觉极其威胁。

    “老板。”杰拉斯见到来人瞬间变得非常恭敬。

    他的老板是位中年白人，大概四十出头，身材魁梧，留着短寸。

    方世明见到他后也是变得严肃起来，他最忌惮的人来了。

    大梦市的土皇帝，国外最强大的驭鬼者之一。

    爱德华凯尔。

    一个驾驭了五只鬼的男人。

    危险！

    不止是方世明，金九月也非常的忌惮他。

    这种感觉甚至超越了金旭斐。

    “各位，这次送的货很简单，一幅画和三件灵异物品。”

    爱德华凯尔大笑道。

    画？

    鬼画？

    金九月第一时间想到的就是鬼画。

    那幅凶名赫赫的鬼画。

===第42章 劫货===

“杰拉斯先生，这次怎么送，我们这么多人。”

    徐荣的脸色很不好，他以为只有五六个人来提货，没想到来的人有十多位。

    “不用担心，你和金女士负责送一件灵异物品，剩下的其他人分配。”杰拉斯笑道：“当然，最为重要的画就拜托方总了。”

    “你说的画是鬼画？”方世明眯着眼睛，鬼画他听总部的人说过。

    “不错。”杰拉斯点头道：“这幅画可是我们用了很大的代价才从外面运到这里的。”

    “抱歉，我拒绝。”方世明直接回绝。

    把鬼画运送到国内？开什么玩笑，要是被人知道是他们朋友圈做的，他们会被所有的势力盯上。

    “方先生是什么意思？”爱德华凯尔问道。

    “这次的货物我们朋友圈退出。”

    他虽然想要获得利益，也想要涉足大梦市，但这种东西他是绝对不会运送，这是原则问题。

    搞这么一幅画送到国内的城市里，他就会成为罪人。

    “是么，那真是可惜了，本来这次的运输结束后我还打算和你们深度合作呢。”爱德华凯尔一脸惋惜。

    谁都知道他说的是屁话，但没人敢反驳。

    方世明带人离开了游乐园。

    “现在他们走了，那就拜托几位来送了。”杰拉斯面无表情的看着几人。

    随后，他分配了运送货物的人员。

    在游乐园外的马路上，方世明一行人在这里商讨。

    “方总，这次可是千载难逢的机会啊，为什么要放弃，那幅画有什么问题么。”

    林子冲不理解，他们的目标不就是要和大梦市的地下势力进行合作么，机会就在眼前，为什么要放弃。

    “你们不懂，那幅鬼画非常的危险，一不小心就会酿成大祸，这趟水我们不能参与。”

    鬼画是在多年前被人送至国外的，就是因为太过无解和恐怖，无法解决，才想尽一切办法运输到国外，没想到这帮外国人又把画弄了回来。

    “那我们应该怎么办？这趟岂不是白来了。”贺天雄说道。

    作为朋友圈的高层人物，他有部分的决策权，从刚才方世明的反应来看，画应该很凶险。

    “想其他办法吧，另外注意一些，待会看看是谁送画，想办法干掉他，鬼画不管怎么样也不能在国内出现。”

    方世明是打死都不愿意送鬼画的，不仅如此，他还得想办法阻止。

    镜世界。

    金九月没想到方世明这么有原则，原著中鬼画是突然出现在国内的，不知道什么原因，现在看来是有人偷偷的送了回来。

    这帮外国人其心可诛啊。

    本来他想处理，结果方世明主动揽下，那他倒是乐的当个旁观者，至于另外三件灵异物品嘛，金九月还是很有兴趣的。

    爱德华凯尔和杰拉斯等人离开了游乐园，其他几位驭鬼者也带着属于自己运送的货物从其他门离去。

    金九月将目标选择在三个驾驭了一只鬼的驭鬼者身上，三人是几波人中最弱的存在。

    三个人偷偷摸摸的从侧门离开，他们事先准备的有车，将货物放在后备箱后驾车离去。

    “这次我们在干最后一次，从刚才离开的那帮人看，越来越危险了。”开车的人对着其余两人说道。

    “嗯，我们干这个本来就冒着很大的风险，万一被逮住就全完蛋了。”

    “是啊，只能想别的办法赚钱了，这几个月赚的钱根本不够我老婆和孩子花的。”

    这个人赚的钱全部交给了家人，只是为了在自己死后家人们有足够的钱来保证生活，可没想的是他那不成器的老婆和儿子是有多少花多少，赚的还没花的快。

    “希望一切顺利吧。”

    他们沿着小路七拐八拐的出了大梦市，从对路途的了解程度来看是经常这样走。

    车子刚到高速路口，他们顿时感觉到车外的一切都变得缓慢。

    “怎么回事，车子怎么这么慢。”

    车速明明是八十迈，可基本上没有往前移动过。

    就在这时，前方突然出现一个人。

    这人满头灰发，穿着一件黑色大衣，静静的站在车前。

    “有情况。”

    司机第一时间察觉到异常，急忙提醒两人。

    三人坐在车子里警惕的看着金九月，谁都没有下车。

    就这么保持了一会，金九月主动走到车前，敲了敲龟速行驶的车子：“下车说话。”

    敢这么明目张胆的出现在这里，三人明白这缓慢的现象很有可能是眼前的灰毛年轻人搞的鬼。

    “你是谁？”司机摇下车窗。

    “抢劫的人。”金九月笑道。

    “草，是劫货的，宰了他。”副驾驶的人当即怒骂道。

    不等三人动手，他们的汽车诡异的燃烧了起来，绿火将车顶点燃。

    “快下车！”

    慌张的从车里下来，他们很默契的站在后备箱的位置，里面的货物无论如何都不能丢失。

    一阵阴风吹过，为首的司机直接被吹到天上，一股撕裂感遍布全身。

    “啊...”

    几秒的时间，司机没了动静，从天上掉落下来，整个人四分五裂。

    这是鬼风的能力，将人吹到天上撕碎。

    剩下两个人看到司机死了，大吃一惊。

    然而不等他们有所动作，金九月就把他们连人带车一起吸到了镜世界中，也包括死去的司机。

    望着眼前的环境，二人瑟瑟发抖，虽然还是在路口，可这里的空气中飘荡着一种灰色的碎屑，让人恐惧不已。

    “鬼域？”

    他们都以为这里是鬼域。

    金九月坐在车顶，微笑着看着二人：“你们是做什么的。”

    两人的心理完全不一样，一个人想要反抗，另一个人由于过于恐惧，根本没有反抗的心思。

    “怎么，想动手？”

    “我跟你拼了。”

    这个人大叫一声，皮肤上猛的出现黑色的条纹，条纹迅速的蔓延到全身，他整个人的皮肤像是被涂了黑色漆一样。

    此刻。

    他的表情变得极为狰狞，凶神恶煞的盯着金九月。

    下一刻。

    诡异的绿火在他的脚下燃烧。

    “嗯？”

    鬼火虽然在他的身上燃烧，可并没有造成实质性的伤害。

    “呵呵呵，我驾驭的鬼可不一般。”这人阴笑道。

    “是么。”

    金九月眉毛一挑，巨大的压力瞬间压向对方。

    “噗...”

    一口鲜血喷洒而出，人直接爬在了地上。

    在镜世界中任何灵异力量都是无用的，不论你驾驭的鬼有多么的特殊。

    “怎么可能...”他的眼神里充满了不敢和怨恨。

    金九月对这个人驾驭的鬼很感兴趣，什么样的能力连鬼火都能扛得住。

    男人还在挣扎，甚至想要起身，可惜都是徒劳的，很快便没了反应，断气了。

    一出手就瞬间干掉两个人，最后一个人是彻底的怕了，他不想死。

    “别杀我...”

    忽的。

    刚才死去司机的尸体有了反应，厉鬼复苏，司机的尸体以一个非常扭曲的姿势爬了起来。

    金九月伸出手，尸体里的鬼瞬间被抽了出来，是一只皮肤消瘦、全身都是骨头的女鬼，这只鬼没有下半身，半截身体爬在地上。

    被抽出来后，鬼丧失行动能力，被压制在原地。

    为了防止另一只鬼复苏影响自己，他也将另外一只鬼抽了出来，是一只全身黑乎乎缩卷成一团的鬼。

    解决了之后，他将后备箱打开，里面放着一个木箱子。

    “究竟是什么样的灵异物品呢。”

    金九月有些期待，拆开木箱子。

    是一本书。

    一本黑色封皮，沾染血迹的书。

===第43章 突破===

金九月打开木箱子，里面放着一本老旧带血的书。

    这是一件灵异物品，具体怎么使用不清楚。

    “我问你，你们三个是做什么的，专门运送灵异物品的？”金九月问道。

    “是...只要有货物运输，他们就会通知我们，然后我们来到大梦市送货。”这人已经完全被吓破了胆，丝毫不敢欺瞒。

    “这么说你们经常这么干？”

    “也不算是，都是由外国人通知我们。”

    金九月说道：“你叫什么名字？”

    “刘锋...”刘锋小心翼翼，生怕对方不满意。

    “这两个人驾驭的鬼是什么，这你应该知道的吧？”

    金九月对死去的两人驾驭的鬼还是很感兴趣的，尤其是那个黑乎乎的鬼。

    “刚才被你杀的那个驾驭的鬼是鬼纹身，另一只鬼是鬼抬头。”刘锋如实说道。

    鬼抬头。

    鬼纹身。

    被他用鬼风杀死的那个人驾驭的是鬼抬头，通过名字来看的话能力应该是抬头看人，有可能也是必杀的类型。

    至于鬼纹身倒是头一次见这种类型的鬼，原著里有个鬼妆阿红，难不成有关系？

    “鬼纹身的能力是什么你知道么。”金九月很在意鬼纹身的能力。

    从刚才那个人的表现来看，身体应该是被纹身所覆盖，能够获得厉鬼之力。

    “具体的我也不太清楚，好像是被厉鬼附身，使用的次数越多，纹身的面积就会越大，到最后驭鬼者会变成一只鬼。”刘锋回忆道，他是这么听同伴说的。

    姿势扭曲并且趴在地上的厉鬼，的确符合它的规律，只要抬起头看到，就会触发袭击。

    至于鬼纹身，虽然刘锋说的不清不楚，但他还是能够大致的猜出来，恐怕跟那个死的不明不白的张韩有关联。

    两个能力都挺实用的，金九月决定复制。

    这个刘锋从一开始就没有要动手的意思，是三人中最弱的存在，驾驭的鬼恐怕也一般般，金九月打算放过他。

    刘锋见金九月许久没有说话，心里忐忑不已。

    正在他瑟瑟发抖之际，忽然感觉到一阵天旋地转，整个人像是被旋涡进去一样。

    等他再一睁开眼，发现金九月不见了，而空气中的那种灰色碎屑也不见了。

    “我出来了？”

    刘锋心里大喜，知道是金九月放过了他，急忙逃离这里。

    金九月的这种能力是通过眼睛将人拉入镜世界，把人从镜世界中送出去也是依靠着双眼。

    在他通过眼睛进入镜世界后，似乎是媒介的原因，原地会留下一些类似镜面的灰色物质，这种物质会在十多分钟之内消失，类似镜面物质化，他可以自由的操控存在的时间。

    刘锋正是通过刚才金九月在地面形成的类似镜面一样的东西里出来。

    在刘锋走后没多久，地面上的物质逐渐消失。

    送走刘锋以后，金九月要着手复制鬼抬头和鬼纹身的能力。

    现在的他已经复制了七种能力，迟缓、鬼火、寒气、鬼风、晴天效果、无效化和灵魂，其中冯楠的寒气能力他使用的较少，其他能力使用的还是挺频繁的，尤其是鬼火和鬼风。

    “来吧。”

    灰色的瞳孔开始扫描黑乎乎的鬼纹身，扫描完毕之后，他的身体发生了异变。

    在心脏的位置出现了几道黑色的线条，正是刚才那个人使用灵异力量时身上的线条。

    金九月想了下，心念一动。

    纹身的样子发生了改变，变成了一个黑色的太阳纹身。

    “还真能改变样式。”

    他本打算试一下，没有报什么希望，结果还真成了，他还是很在意自己的造型。

    搞定鬼纹身之后，开始扫描鬼抬头。

    几乎是瞬间，鬼抬头扫描完毕。

    这下他足足有了九种能力，无论是进攻、防御还是辅助的手段都有了，可以说非常的全面。

    搞定一切之后，他将两只鬼关押在了九月大厦的楼上，同时也将那本诡异的书也放在了大厦的一层，这里完全可以用于储存物品。

    这本书金九月暂时不打算使用，毕竟是跟灵异挂钩的物品，用不好还会有反噬的效果，需要谨慎一些，尤其是他不知道该怎么使用。

    来到地下室。

    灰水池如往常一样平静，金九月纵身跳进水池里。

    闭上眼睛感受着一切，身体与水池融为一体，水池里流动的水像极了身体里的血液。

    忽的。

    他的周围逐渐凝聚成九滴大水珠，代表着他所复制的九种能力。

    其中一滴水珠有些异常，相较于其他八滴，它的体积稍微小了一些。

    金九月看着这滴水珠，知道这是天晴效果的那滴。

    到这里，他想起了复制天晴时候的细节，记得当时他实验过，如果鬼的本体没有出现，他是无法复制灵异力量的。

    可复制天晴能力的时候，鬼的本体并未出现，而他依旧成功复制，这又是为何？

    前一阵他想过这个问题，推测出了一个比较合理的答案，就是这只鬼的级别很高，本体隐藏在鬼域之中，而他复制天晴效果的时候，这只鬼就在他们的身边。

    类似于杨间的鬼手，当时在飞往大J市的飞机上，杨间是在三层鬼域之中发现了鬼手的存在，也就是说有些鬼出场自带鬼域，本体隐藏在高层鬼域内。

    只有着一种情况能够解释。

    那时候的他没有完全掌控镜世界，眼睛也还没有现在这样可以看到灵异的功能，所以在他没有看到的情况下，依然是扫描到了那只鬼的本体。

    “如果真的是这样的话，那它的影像应该会留在水池里。”

    最小的那滴水珠迅速扩散，缓缓的形成一面平面镜，金九月看到了那只鬼的影像，只不过有些不清晰。

    这只鬼的眼睛通红，全身散发着高温，让他意想不到的是这只鬼当时就在他的面前，想想还是觉得惊悚，一只鬼在他的身前，竟然完全没有察觉到。

    现在金九月可以确定，天晴的能力可以局部影响周围天气。

    “可以影响天气和环境么。”

    感觉跟鬼域类似，上次他推测不是鬼域，但从这只鬼的影像来看，应该算是鬼域的一种。

    冯全的鬼雾、方世明的鬼风、李军的鬼火、鬼差的黄冈村、饿死鬼的青色雾霾以及杨间的红光。

    每只鬼的鬼域大不相同，但本质上都有一个共同点，就是可以影像周围的天气或者环境。

    这么算的话晴效果也确实像是鬼域的一种，只不过他复制的不完整，因为没有清楚的扫描到鬼的本体。

    金九月感觉自己的头都大了，鬼域这种能力不仅无解，种类还特别多，除了那几个家伙之外，还有鬼画的鬼域，叶真的鬼域等等...

    简直是眼花缭乱。

    如今他身怀三种鬼域，但这三种鬼域都不是主要的，主要的是镜鬼的鬼域。

    看着周围的灰水，他皱了皱眉，一个想法在心底升起。

    “九月大厦和黄泉路都是鬼域，共同构成了镜世界的核心区域...”

    ...

    大梦市高速路。

    不断的有车从这里飞驰而过。

    突然。

    一栋看不见顶的大楼突兀的出现在公路的左侧。

    大楼的门头上写着四个大字。

    “九月大厦”。

    同时。

    一条街道沿着公路展开，在路的尽头有一座石碑，上面写着“黄泉路”。

===第44章 动向（感谢【极幼稚】的打赏的支持）===

大梦市市中心的一栋办公楼。

    许多的人进进出出，其中就有大量的外国人。

    明面上这里是一家公司，可实际上这里是国际上威名赫赫的驭鬼者组织——黑玫瑰组织的总部。

    办公楼顶层办的公室内，爱德华凯尔端坐在椅子上，手里拿着一根雪茄，透过玻璃俯视着大梦市的街道。

    在大梦市，他就是位于顶点的存在，他的凶名也早已传遍国外。

    杰拉斯笔直的站在一旁，望着老板的背影，眼里满是憧憬的神色。

    这么一个强大又多金的驭鬼者，简直是人生赢家，掌控着西南诸国的地下利益链，可以说是真正的地下皇帝。

    哪怕是亚洲驭鬼者分部也不敢轻易得罪爱德华凯尔，对他的许多行为都是睁一只眼闭一只眼。

    作为驭鬼者，爱德华凯尔解决了不少灵异事件，驭鬼者只要能解决灵异事件，那他们做的事情只要不会造成特别大的危害，驭鬼者总部都会放任不管，这便是权力和地位。

    当然，爱德华凯尔的名号也仅限于老一辈的圈子里，像新生代的驭鬼者基本很少有人会知道。

    “货物都安全的送出了吧。”

    良久，爱德华凯尔转过身来，英俊的外表丝毫没有因为年纪而改变。

    “已经送出了。”杰拉斯说道。

    “朋友圈的人走了么。”

    对于朋友圈临时改变主意，爱德华凯尔是有些生气的，不过问题不大，他们与朋友圈的合作可有可无。

    不是他们需要朋友圈，而是朋友圈需要他们。

    “还没有，方总他们依然在大梦市。”杰拉斯摇头道，他还是非常的欣赏和尊敬方世明，年纪轻轻就驾驭三鬼。

    这是什么感念？

    他今年已经三十二岁了，还只是驾驭了一只鬼，可方世明才二十三四岁...

    差距太大了。

    “让卡列去盯着他们，我感觉他们会对鬼画动手。”将雪茄熄灭扔掉，重新点上一根，爱德华凯尔抽了一口，脸上很是享受。

    “是。”杰拉斯点头道。

    此次朋友圈的退出让他们差点送不出货，幸好他们提前联系了其他人，准备的有后手。

    本来鬼画应该是朋友圈的人送，余下的三件灵异物品由徐荣金冰、刘锋三人组以及另外一个驭鬼者送，可方世明突然退出此次送货，导致鬼画差点没人送。

    爱德华凯尔自然能懂方世明的心理，凶画好不容易送到国外，怎么可能在让它回来？

    可他们却没有想过，这画本身就是你们国家的，凭什么要送到其他国家去。

    就在此时。

    桌子上的电话响起，凯尔皱眉接通电话。

    “老板，出现意外了，刘锋三人没有按照约定的时间抵达我们这里，我们已经等了一个多小时了。”

    “这么说货物被人劫了？”凯尔说这话的时候眯着眼睛，看不出好坏。

    反倒是杰拉斯一听凯尔说货物被人劫了，当即一个激灵。

    黑玫瑰组织的货物从来没有人敢劫，这还是几年来的第一次。

    “调查一下发生了什么，如果是他们三个私吞，那就干掉他们，如果是其他人干的，给我找出人在哪。”

    凯尔并没有因为货物的丢失而愤怒，相反，他倒是觉得很有意思，还有人敢抢劫自己的东西，真是活腻歪了。

    他倒要看看是谁有这么大的胆子，至少以方世明为首的朋友圈众人应该是不敢这么做。

    大梦市平易酒店。

    方世明等七八个人就住在这里，派出去调查的人已经回来了。

    “查清楚了，送鬼画的人是一个外国人，我从来没有见过他。”

    林子冲虽然不在大梦市居住，但每个月都会来这里几天，对这里的驭鬼者还是很熟悉的。

    “我就知道老东西肯定会准备后手，不管怎么说，这幅画不能离开大梦市。”

    与总部签订协议的时候就曾答应过总部，出现危险的灵异事件，朋友圈一定会顶上，方世明说话算数，绝对不让鬼画离开大梦市半步。

    “他现在还没有送。”

    “贺天雄，高志强，吴云，你们三个干掉这个外国人。”

    方世明安排的三人全都是朋友圈的高层核心人物，每一位都是分量极重。

    “没问题。”高志强咧嘴笑道，下巴的胡渣乱糟糟的，看着非常邋遢。

    几人在交谈的时候，一位红发青年始终靠在窗户边上，似乎是感觉到了什么，他开口说道：“方总，有人在外面监视我们，我们被人盯上了。”

    “几个人？”

    方世明皱眉，他知道这是爱德华凯尔派来的人，目的就是为了监视他们的行动。

    “一个。”

    “你能搞定他吗。”方世明看向红发青年。

    红发青年冷哼道：“没问题。”

    “那就盯死他，别让他妨碍我们，不到万不得已的时候，不要跟对方动手，毕竟是黑玫瑰的人。”方世明想了想说道，言语中透露着对红发青年的自信。

    “明白。”

    ...

    大梦市的东南方向。

    徐荣和金冰二人驾着一辆轿车朝着临近的城市去。

    他们要先到那里去找到接头人，获得货物最终的目的地的位置，这样复杂的流程是为了避开许多势力的眼睛。

    没办法，黑玫瑰集团运输的都是灵异之物，程序复杂些也是为了卖家买家双方都好。

    “大哥，真奇怪了，那个金九月竟然没来。”

    金冰翘着二郎腿抽着烟，活脱脱的社会大姐大模样。

    “不来是最好的，那个家伙越看越诡异。”徐荣冷笑道。

    他还真怕金九月也是送货的，狼多肉少，万一他们这一趟白来，那可就亏大了。

    “这也幸亏那帮人最后走了，不然还真不够。”金冰笑道。

    两人这次分配到货物了，而且看样子运送费应该比之前都高。

    很快。

    他们便来到了接头人的地方，是一家加油站。

    接头人是一个驼背的老头，站在加油站外等待他们。

    “加油么？”老头指了指身后的油枪。

    徐荣知道要对暗号：“不了，我们只是问路的。”

    “去哪儿子？”老头问道。

    “玫瑰花园。”

    老头四下看了看，将手里的一张名片通过车窗扔了进去，小声说道：“地址在上面。”

    徐荣摇上车窗，猛踩油门而去。

    看着二人离去的方向，老头拿出手机拨通了一个号码。

    电话接通后，老头说道：“2号出货。”

    说完这句话后直接挂了电话，来到加油站的厕所，将电话卡抽了出来，扔进马桶里，接着按下冲水的按钮。

    高速路上。

    金冰看着名片上面的地址，用手机搜了搜。

    “大海市...”

    “这次怎么这么远，什么玩意儿需要送到大海市，我听说大海市最近新成立了一个驭鬼者组织，叫什么灵异论坛，势力大的很。”徐荣皱眉道。

    “我们小心一些就行了，不要得罪这个什么灵异论坛，井水不犯河水。”金冰听到这个，顿时心里一紧。

===第45章 朋友圈的行动===

各方势力的动向金九月丝毫不知道，他正悠闲的在镜世界里研究鬼域的能力。

    “原来如此，我懂了，这里特么的根本不是什么核心区域，而是镜鬼的鬼域，只不过一直在镜世界中，镜鬼的鬼域与镜世界相连。”

    经过多次的实验，已经成功掌握了镜鬼的鬼域。

    镜鬼的鬼域由三部分组成，第一部分是九月大厦二楼以上的楼层，这些楼层里的房间具有关押厉鬼的能力，鬼会被关在房间里，非常的安全，金九月在不知情的情况下走进去过，然后就遭重了。

    第二部分便是外面的黄泉路，这个鬼域非常的特别，是一条街道，而且可直线可环形，甚至还能S弯，跟杨间的鬼眼鬼域相似，可以控制形状。

    第三部分则是九月大厦的一层和地下室，这部分也是连接镜鬼鬼域和镜世界的地方。

    三部分相辅相成，共同构建了一个非常特殊的鬼域，通过鬼域，他可以让人进入镜世界中。

    镜鬼的鬼域虽然特殊，但不适合在战斗或对抗时使用，因为这个鬼域只有辅助的作用，甚至连鬼火鬼域都不如。

    当然，这只是金九月一厢情愿的这么想，具体该如何使用他并没有研究。

    其实鬼域的路子可以专攻，鬼域开发到极致可以说是非常变态无解的，在神秘复苏原著里，后期你要是没有鬼域，屁都不是。

    之前黄泉路还是环形街道的时候，路两侧有许多的楼房，当时前面的楼房里是一个世界，金九月推测是多层镜世界。

    事实证明也确实如此。

    镜世界存在多层。

    金九月算了一下，一共有九层，至于为什么这九层镜世界会出现在当时的房屋里，他始终想不明白。

    现在。

    金九月可以自由的操控，为了区别九层镜世界，他给这些世界起了名字。

    第九层镜世界被称为镜里世界，镜里世界是主体镜世界，其余的八层镜世界完全是依附于镜里世界，镜鬼的鬼域也是在这一层，而其余八层镜世界统一被称为镜表世界。

    目前金九月对镜鬼的其他能力开发的很好，而镜世界的开发还是很浅，后续镜世界和鬼域是两个大方向。

    眼下。

    劫得刘锋三人得灵异之物后，金九月其实可以离开大梦市，但他还是留了下来，原因很简单，他想要看看自己和鬼画之间有多大的差距。

    他打算复制鬼画，至于能不能成功，那就不得而知了。

    因为鬼画有许多幅，而源头只有一幅，他不知道凯尔手里得鬼画是源头画还是分身。

    离开镜世界。

    金九月从当初得那家商场出来，也就是在这家商场的门口，他碰到了一个酒店的住户，还有那只戴着斗笠的鬼。

    好巧不巧。

    他刚从商场里出来，正好碰到了一个老熟人，朋友圈的林子冲。

    “这家伙怎么在这里？”

    与林子冲一起的还有一个人，这个人一头红发，看着非常的年轻，金九月的目光始终停留在他的身上。

    “驭鬼者。”

    这个青年的体内有三团模糊的影子，代表着三只鬼，是一个驾驭了三鬼的驭鬼者，他与林子冲在一起，难不成是朋友圈的人？可是之前在游乐场他并没有见过这个红毛怪。

    “想不到朋友圈除了方世明外还有一个驾驭了三只鬼的人。”

    他知道驾驭两鬼的贺天雄以及朋友圈推到总部的人物姜尚白，但这儿红毛怎么看都不像是姜尚白。

    原著中并没有这个红毛的任何描述，显然他是有事情或者退出了朋友圈，如果杨间干朋友圈的时候这个红毛也在，恐怕杨间不会赢得那么轻松。

    红毛正在前面走着，突然身形一顿，回头看了过来。

    最怕空气突然安静。

    马路上出现了奇怪的一幕。

    一个红发青年看着一个灰发年轻人。

    “怎么了，小风？”林子冲也回头看去。

    “危险。”

    小风露出了少有的凝重，在他的眼里金九月不像是个人，更像是只鬼，身上死气沉沉的。

    林子冲也感觉到了金九月身上的阴冷感和压迫感，不由得警戒了起来。

    如果是鬼的话应该已经动手了，可这个家伙还跟他们对视，说明是一个驭鬼者，奇怪的驭鬼者。

    双方谁都没有说话，就这么保持了两分钟。

    小风回过身来，招呼着赶紧走：“走，这个人给我的感觉非常危险。”

    方世明都没有给他这样的感觉，而眼前的人只是静静的站在那里，他就有种被窥视一切的感觉。

    “虽然驾驭了三只鬼，但不是我的对手。”

    金九月摇了摇头，心里有些失望，这么快就步入无敌的境界么？

    以现在他的水平来看，能对他造成威胁的恐怕除了那些老东西之外，没有多少人了。

    就在这时。

    一个面带微笑的外国人从他的身边经过。

    “又一个？”

    金九月身体一顿，又一个驾驭了三只鬼的驭鬼者。

    怎么，现在驾驭了三只鬼的驭鬼者都遍地走了么。

    这个外国人有着很明显的亚洲人特征，身材略显消瘦，不断的打量着金九月。

    他点了点头，露出满意的表情，朝着刚才林子冲二人离开的方向走去。

    “这货在跟踪他们。”

    看来是有什么事情要发生了，朋友圈的人要动手了么，他决定跟上去看看。

    林子冲与小风两人七拐八拐的来到了一家餐馆里。

    跟踪他们的外国人停在餐馆的门口，拿出手机打了一个电话，金九月躲在远处查看。

    电话挂了之后，外国人走进餐馆里。

    “小风，他来了。”林子冲轻声道。

    小风拿起饮料喝了一口，然后说道：“没关系。”

    “不可大意，卡列不是一般的驭鬼者，是凯尔手下能排进前三的人，实力不容小觑。”林子冲提醒道。

    “无妨。”小风冷哼道。

    同样是驾驭了三只鬼，谁怕谁。

    卡列坐在餐馆门口的桌子，时不时的朝着林子冲这边看一眼，他们谁都没有选择先动手。

    “算算时间，高志强他们已经出发了。”林子冲看了看手表。

    他们的计划是先由他和小风两人将监视他们的卡列引走，然后高志强、贺天雄以及吴云三人在前往鬼画的所在地，方世明以及余下的两位朋友圈驭鬼者留守在平易酒店，随时准备支援。

    计划是同时进行的，又有高志强的鬼来保驾护航，可以说非常的完美。

    “我还是想试试。”小风舔了舔嘴唇，目光死死的盯着卡列。

    林子冲一把按住小风的胳膊，说道：“不行，方总只是让我们引走他，不要随便动手。”

    卡列和小风彼此对视，针尖对麦芒。

    另一边。

    在大梦市的一家台球厅里，一个脸色苍白的白人正在整理着背包，包里放着一幅画，画中是一座城市，而在城市的中央是一个女人。

    台球厅楼下，一辆轿车停了下来，车子里走下来三个人，正是朋友圈的贺天雄、高志强和吴云三人。

    “是这里？”

    吴云看着头上破烂的台球厅，嫌弃的皱了皱眉。

    “林子冲说就是这里，错不了，走吧。”高志强一马当先，走上楼梯。

    进到台球厅后，里面大多都是外国人。

    见三个陌生人进来，台球厅的老板拦下了他们。

    “抱歉，桌子满了，你们换地方吧。”老板的个子非常低，大概只有一米六多。

    高志强冷哼一声，猛的推开老板，他看到了一个白人在收拾东西。

    “你们找事是吧？”

    旁边打球的肌肉男见他们来者不善，走上前用身体去挡着路。

    谁知高志强不屑的笑了笑，指着肌肉男的鼻子说道：“你知不知道，你其实是一个死人？”

    不等肌肉男回答，他就感觉到脑袋一沉，晃悠了几下后直挺挺的倒在地上。

    死了。

    这便是高志强的能力。

    代号鬼骗人。

    “杀人了？你们杀人了，快报警！”

    老板坐在地上，颤抖的看着他们三人。

    其他人见状早已跑得没影了，谁会去帮他报警。

    收拾东西的白人早就停了下来，刚才发生的一切他都看在眼里，知道这个人是冲着自己来的，准确的说是冲着包里的画而来。

    他答应过雇主，会平安的将画送到大J市，堵上职业生涯的信誉，他不允许自己失败。

    要知道他也是有代号的，在整个西南诸国灵异圈子里也是有很大的名声。

    木偶人——墨菲斯。

===第46章 大梦市乱局===

“小子，把画交出来。”

    高志强对墨菲斯很是瞧不起，不，应该说他瞧不起大梦市的所有外国人，并不单单针对墨菲斯。

    “朋友，我们也是奉命办事，行个方便。”贺天雄感觉这个白人不是普通的驭鬼者，打算先礼后兵。

    “跟他废什么话，直接宰了他。”高志强恶狠狠的说道。

    跟一个外国佬说那么多屁话干什么，速战速决，他还要回去嘿嘿嘿...

    贺天雄直接跨上台球桌，站在台球桌上居高临下的看着墨菲斯。

    墨菲斯静静的看着他们三人，忽然感觉到自己的肩膀上一沉，似乎是有什么东西踩在了上面。

    他看向自己的肩膀，只见有一双脚踩在自己的右肩膀上。

    是一双没有穿鞋子，干瘦且布满尸斑的双脚，而干瘦的双脚上面是半截身体，穿着一条黑色的布裤。

    这是贺天雄所驾驭的鬼，代号鬼踩人。

    此刻。

    这只鬼正踩在墨菲斯的肩膀上。

    巨大的压力从肩膀上袭来，可墨菲斯并没有因此而受到伤害，反而是露出了笑容。

    “没用？”

    贺天雄心里一沉。

    “怎么回事，他怎么没有死。”高志强本以为可以轻松的干掉对方，没想到这个白人竟然平安无事。

    “他挡住了我的袭击。”

    贺天雄意识到事情不是那么简单的，恐怕这个白人不是一个小角色。

    他心思活络，很快就分析出了场上的形式，虽然吴云还没有出手，但他们三人大概率不是对手，一旦对方出手，他们很有可能会被杀死，他们三个都只是驾驭了一只鬼的人。

    “吴云，帮忙！”高志强低声喝道。

    知道现在不是看热闹的时候，他和吴云必须帮忙，贺天雄一人之力无法击杀对方。

    吴云点了点头，身上不断地渗出鲜血，这些血滴落在地以后逐渐的凝聚在一起，形成了一行字。

    同时。

    贺天雄看准时机，也再度发动袭击。

    面对两只鬼的袭击，墨菲斯没有慌乱，反而一脸淡定从容，他缓缓的伸出手掌。

    下一刻。

    贺天雄和高志强感觉身体一震，开始不受控制，贺天雄脸色大变。

    墨菲斯微微皱眉，不解的看向吴云。

    吴云没有受到墨菲斯能力的影响，他的身体上还在不断地渗出血，这些血在他的身前变化成了另外一行字，替他挡下了袭击。

    他驾驭的鬼非常特别，属于诅咒类型的，而驾驭的方式也很搞笑作死。

    在一次户外探险时，既是为了证明自己很大胆，也是为了像爱慕的女孩装比，他将自己的名字刻在了农村坟地的一处墓碑上。

    自打那之后，他就被厉鬼缠身，之后更是在不知情的情况下驾驭了厉鬼，从而成为驭鬼者。

    虽然只驾驭了一只鬼，可他依旧能够挡住墨菲斯的灵异力量，属实令人惊奇，如果金九月在这里，那一定当场复制其能力。

    吴云挡住了墨菲斯的袭击，但也由此分身乏术，无暇继续攻击。

    高志强的身体被控制，无法动弹，然而下一秒，他咧嘴一笑，身体恢复了自由。

    墨菲斯心里一惊，自己的能力被轻而易举的化解了。

    更加诡异的是，高志强趴在贺天雄的耳边低声说了一句话，贺天雄的身体也恢复了正常。

    “是这个人的问题，需要先解决他。”

    墨菲斯察觉到一切的问题都是出自这个下巴带有胡渣的男人身上，他的能力似乎可以改变现实...

    将目标锁定在高志强，墨菲斯再次发动袭击。

    昏暗死寂的酒吧里突然响起了一阵诡异的音乐，仔细听的话不难发现，音乐的来源竟然是墨菲斯。

    他微微张着嘴，嘴巴里有什么东西在不停的转动，那声音正是从嘴里发出来的。

    贺天雄听到音乐后，瞬间觉得脑子有些迷糊，身体不由自主的动了起来。

    吴云也是如此，地上的血迹已经干枯，他也没有顶住这次的袭击。

    墨菲斯狰狞一笑，伸手对着高志强。

    高志强心里一惊，想要逃离这里，还不等他转身，他的身体已经不受控制，一步一步的走向墨菲斯。

    “坏了，坏了！”

    心里泛起滔天巨浪，高志强知道对方的目标是自己，这就是他能力的弊端，辅助功能强大，可敌人一旦锁定自己，那基本上就凉凉。

    就在此时，异变突生。

    台球厅里忽然刮起一阵大风，不断的发出“呜呜呜”的声音，一个脸色苍白的年轻人凭空出现在墨菲斯的身后。

    他翘着二郎腿，一脸冷笑的坐在椅子上，手里还提着墨菲斯的背包。

    “方总！”

    高志强看到来人像是看到了亲爹一样，激动的要死，而吴云和贺天雄还不知道发生了什么，正在原地起舞。

    墨菲斯缓缓的向一旁退去，这个年轻人给他很大的威胁感。

    “朋友，我们只要包里的东西，不想与你为敌，如果可以的话，你开个价。”

    方世明没有嚣张，他清楚这个白人的实力很强，自己这边人数虽多，但大部分都是驾驭了一只鬼。

    “抱歉，东西对我来说很重要。”墨菲斯摇头拒绝。

    方世明没想到对方这么倔强，一声叹气：“一会黑玫瑰的人就会来到这里，朋友，你不清楚这幅画的凶险程度，如果让你送到国内，后果不堪设想，我是绝对不会允许这种事发生。”

    如果墨菲斯不同意的话，那他只能动手干掉对方，就算是黑玫瑰的人一会来了，方世明也没打算退缩。

    画是必须留在大梦市，甚至还得给我送回国外。

    “是么，那就看看谁的拳头硬。”墨菲斯说道。

    与此同时。

    在餐馆里。

    卡列和小风也打了起来，小风最终还是没有忍住，与其大打出手，二人打了有几分钟的时间，谁都没有占据上风。

    “这下坏了！”

    林子冲脸色非常难看，在这里交手就等于主动挑明，他们朋友圈不怕你们黑玫瑰。

    卡列虽是凯尔手下的顶尖驭鬼者，但还不是最强的那个，黑玫瑰组织里凯尔共有三位顶尖驭鬼者手下。

    以他朋友圈现在的人数，根本无法抗衡，再说，就爱德华凯尔一个人，就能完全打灭他们。

    “小风，我们必须离开这里。”林子冲急得是满头大汗。

    得罪了黑玫瑰，他们很有可能走不出大梦市，总部在这里没有负责人，没有其他势力会帮助他们的。

    “要走你走吧。”

    小风表情疯狂，已然不打算走。

    林子冲无奈，只能打电话给方世明，方世明一听小风和卡列打了起来，气的不能行。

    让你勾引，你就勾引，打起来是几个意思？

    方世明起身说道：“计划有变，没工夫陪你玩了。”

    墨菲斯暗道一声不妙，想要发动能力。

    “砰！”

    他的身体像是被一个东西压住一般，被狠狠的压在地上，他的胸部已经严重受损，这股压力非常的大。

    方世明见状带着高志强他们离开了这里。

    他们走后，墨菲斯的身体不断地抖动，头部逐渐出现裂痕。

    很快。

    他的身体被压的分裂炸开，诡异的是，被炸开的身体竟然变成了一具木偶人，包括那些被炸飞的部位也都是木偶。

    “强者。”

    在台球厅黑暗的角落里，墨菲斯走了出来，面无表情的说着这两个字。

===第47章 总部的态度===

此刻的大梦市已经可是说乱成了一锅粥。

    市区的一家台球厅里发生了命案，而在市南的一家餐馆里，发生了大规模的爆炸。

    警方很快就抵达餐馆的现场，当看到是两个人在打斗时，他们选择了撤离，不是不管，而是实在不敢管。

    警方虽然管不得这种事情，但还是会上报。

    大梦市的情况很快就上报至了总部。

    为此。

    总部开了一场高层会议。

    “大梦市的情况一直都是小打小闹，为什么这次闹得这么大？”一位高层领导的语气非常不满。

    大梦市的位置太过特殊了，属于边境城市，距离邻国也就百十公里，而且还是和三国交界，可以说非常的特殊。

    他们是知道有许多外国的驭鬼者混迹在大梦市，更是知道黑玫瑰集团和爱德华凯尔的存在，这些都是默认的。

    “因为方世明，不知道什么原因，朋友圈和黑玫瑰发生了冲突。”

    “方世明？这小子刚跟我们谈好了合作，就跑去大梦市找事了？真是无法无天。”

    “也不能这么说，方世明应该不会主动找事。”坐在一旁的中年人说道。

    他是驭鬼者总部的副部长，是这场会议里级别最低的存在。

    “现在说这些已经没有意义了，怎么解决才是关键。”有位大佬说道。

    “要我看，大梦市还是需要设立负责人。”

    “没错，没有负责人，看看乱成什么样子了，有个负责人最起码他们都会收敛一些。”

    “谁愿意去？谁敢去？”

    大佬们你一言我一语的讨论着。

    最终众人决定在大梦市设立一位负责人，只是关于人选有了很大的争议。

    “李军不行，他需要保护王教授。”

    有人提议李军去，但很快就被否定了。

    “那派谁，李乐平么。”又一位大佬推荐了一个人选。

    “李乐平是谁，我怎么不知道还有这么个人。”有人明明感觉很熟悉，可怎么也想不起来。

    “我觉得派陈应责吧。”副部长犹豫了很久，还是说了出来。

    “陈应责...我看可以，这个家伙应该没问题。”

    “同意。”

    “是个不错的人选。”

    ...

    最终的人选定下，总部派遣陈应责出任大梦市负责人职位。

    总部的会议没有人知道，而大梦市的乱局还在继续。

    方世明四人离开台球厅后马不停蹄的回到了酒店里，画已经到手，接下来就是怎么处理掉。

    最开始他想的是把画送到国外，但现在看有些不现实，黑玫瑰的人应该已经行动了，这次的送货，三件灵异物品不是关键，鬼画才是关键。

    “风利明和黑玫瑰的人打了起来。”方世明将这件事告诉了几人。

    贺天雄若有所思的点了点头：“我就知道，他是忍不住的。”

    “方总，画我们怎么办？”吴云很不想扫兴，但是这个问题才是眼下的重点。

    方世明沉默了，他现在也没了注意，送到国外不是，送到国内也不是，左右为难。

    就在几人一筹莫展及。

    天上一道紫色的光芒划过，酒店的地板下突然长出一颗颗树，这些树沿着地板和墙壁不断地蔓延。

    方世明心里一沉，知道是凯尔来了。

    这个凶名昭著的驭鬼者，早在二十多年前就已经活跃在国际，是个不折不扣的大魔王。

    “方世明，没想到你真的会这么做。”凯尔摇头笑道。

    本来以为方世明没胆子，结果人家就是这么硬气。

    “这幅画不能出现在国内。”

    方世明没有了之前的自信，面对凯尔，他实在是提不上信心。

    在行动之前他们计划过得到鬼画之后的行动，千算万算没有算到凯尔会亲自到场。

    “不用担心，我还是非常希望和你们朋友圈合作的。”凯尔从上衣口袋里拿出一根雪茄电商：“我们做一个交易如何。”

    “什么交易。”方世明问道。

    “我派人协助你们把画送到国外，你帮我打进内陆城市，如何？”

    凯尔早就盯上了其他城市，但他不敢轻易的涉足，因为有些人是他的噩梦，那个提着菜篮子的老婆婆，还有那个能够掌控梦境的男人杨哮天。

    这两个人都曾警告过他，不要踏入内陆城市。

    只是十多年过去了，他们应该已经不在了吧，他派人去打听过他们的消息，杳无音信，他猜测是已经厉鬼复苏了。

    而鬼画只不过是其他人委托他送到大J市，就算是没有完成也没什么关系。

    方世明没有急着回答，而是在仔细的思考真伪性。

    “方总，我觉得他应该不会骗我们。”高志强小声的说道。

    他们几个人根本不是凯尔的对手，凯尔没有欺骗他们的理由。

    “为什么要这么做。”方世明说道。

    “因为这幅画我本就没什么兴趣，只是一个朋友拜托我送回来罢了，当然，他可以是我的朋友，你们也可以说我的朋友，我们本来就是朋友，不是么。”凯尔哈哈大笑道。

    利益至上。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，如果利益符合，敌人可以变成朋友，朋友也会成为敌人。

    而且，他在不久前接到了一通电话，电话的里的人让他收敛一下，不要那么嚣张。

    “既然如此，那就合作愉快，凯尔先生。”方世明懂了。

    餐馆。

    风利明与卡列还在打斗着，林子冲是急得不能行，金九月则是一直在观战。

    突然。

    林子冲和卡列的电话同时响起。

    “我知道了。”卡列挂断电话，对着林子冲和风利明说道：“看来我们要成为朋友了。”

    风利明不明所以，林子冲将电话递给了他，电话那头的方世明告诉了他一句话。

    “立刻停手，已与黑玫瑰达成合作。”

    哪怕还想打下去，风利明也只能停手，朋友圈的利益最优先。

    “我们还有机会见面。”卡列挥了挥手，离开了这里。

    这一切都被金九月看在眼里。

    “达成某种合作了么。”

    只有这种情况能够解释为什么突然停手。

    方世明啊方世明，为了利益难道你要铤而走险么？

    晚上。

    方世明接到了总部的电话，总部先是询问发生了什么，方世明用了一个理由搪塞了过去，然而接下来的内容却让方世明内心惊骇。

    “总部已经任命陈应责为大梦市负责人，陈应责已经出发，预计明天中抵达大梦市。”

    陈应责...

    方世明的脸色顿时黑了下来，这边刚和凯尔达成合作，那边总部就派陈应责来当负责人。

    “方世明，这是总部开会决定的命令，我劝你立刻回到大J市，不要去趟大梦市的浑水。”

    “我知道，明天我就回去。”方世明无奈的说道。

    陈应责是总部的第一批负责人，实力极其强悍，更重要的是陈应责成为驭鬼者的时间非常早，总部成立之前就已经是驭鬼者了，可以说是总部的元老，重量级人物。

    总部派遣这么一位人物来到大梦市当负责人，目的可以说非常的明显。

    敲山震虎。

    为了震慑大梦市的牛鬼蛇神，让他们这些妖魔鬼怪安分一些，你们闹得太过了，现在是特殊时期，我不允许你们这样做，明白么。

    这就是总部的态度，总部已经要开始收回大梦市的权力了。

    挂断电话，方世明将此事告知了凯尔，凯尔得知后也是非常的惊骇。

    “大梦市...要变天了...”

    望着漆黑的天空，方世明轻声低语。

    与此同时。

    在大梦市八十公里外的一座城市里。

    一个正在夜跑的老人看到路灯下有什么东西立在那里，他跑过去将地上的东西拿起。

    这是一幅画。

    画中是一座城市，而在城市的中间则是站着一个女子。

===第48章 雷鸣===

入夜。

    大梦市格外的安静，街头上基本没有人，比起内陆的城市，这里没有夜生活。

    市中心凤凰路13号天空大厦，这栋高37层的大楼隶属于黑玫瑰集团，是一个跨国性质的大集团。

    囊括了经济和娱乐领域的多数行业，更是包括西南诸国的地下产业。

    黑玫瑰成立至今已有二十五年的历史，可以说辉煌至极。

    大楼的第33层是一个大型的会议室，此刻正亮着灯。

    会议由爱德华凯尔主持召开，黑玫瑰组织绝大部分高层成员尽数到场。

    黑玫瑰与朋友圈很像，都是有许多普通人参与在内，他们负责出钱。

    “今天我们和朋友圈的方世明进行了接触，整体来说还算顺利。”

    凯尔左手边带着眼睛的人开口说道。

    他是黑玫瑰的二号人物罗瑞，只是一个普通人，但权力却是非常大，仅次于凯尔。

    “我听说方世明把我们的货给劫走了？”下方的一个成员问道。

    “是的。”罗瑞点头。

    “为何还要与朋友圈接触？”又有人询问道。

    “这是我决定的，这事过了。”

    主位上的凯尔突然出声。

    罗瑞看了他一眼，继续讲道：“这次会议的内容主要是为了应对驭鬼者总部，总部派了一位非常有资历的驭鬼者来到大梦市。”

    “这个人叫陈应泽，代号黑无常。”

    所有人的表情都变了。

    如果说他们不知道陈应泽是谁，这很正常，可要是说没听过黑无常的名号，那就是纯属装傻比了。

    人的名，树的影。

    黑无常虽然没有在大梦市周边活动货过，可他们依然听过。

    总部的一位神秘驭鬼者，更是总部的元老。

    这么一号人要来到大梦市，可以说会引起巨大的轰动，而大梦市也将重新洗牌，那些隐藏在暗处的人肯定会浮出水面。

    比如厉家。

    比如金色阳光俱乐部。

    “总部对这里一直是睁一只眼，闭一只眼，这次为何要派人来，而且这个人还是黑无常。”一位成员表情凝重的说道。

    他们花了十多年的时间建立起的地下世界，难道要毁于一旦了么。

    “具体的原因不清，似乎是这次的事情闹的太大了。”罗瑞情不自禁的撇了眼凯尔。

    真正的原因只有凯尔自己清楚，他本来并不打算与朋友圈合作的，甚至还要出手灭掉方世明等人，不然也不会亲自到场。

    只不过在他出发没多久，他就接到了一通神秘的电话，电话里的人警告他不许对朋友圈出手。

    无奈。

    迫于压力，他只得与朋友圈达成合作。

    这件事他不能说出去，要是让

    “我们接下来要怎么做。”杰拉斯说道。

    这个问题是所有人都在意的问题。

    “先收敛一段时间吧，不再接受各国的运输委托，等这一阵子风头过了我们在继续。”罗瑞摇头叹气说道，实属无奈之举，目前没有别的路。

    “按照罗瑞说的办，你们都给我低调一些。”凯尔在众人脸上一一扫过。

    在黑玫瑰召开会议的同时，平易酒店的朋友圈众人也聚集在一起商讨。

    “鬼画送到其他国家保险吗？”贺天雄还是不放心，虽说是国外，可离大梦市只有八九十公里的距离。

    “不碍事。”方世明说道，接着又看向风利明：“你今天为什么要动手，如果不是凯尔提出要合作，我们就全完蛋了。”

    风利明双手抱肩，靠在窗户边，脸上没有任何愧疚的意思，反而撇了撇嘴。

    “跟我有关系么，就算我不动手，黑玫瑰也会知道的。”

    先是贺天雄那边出现意外，没能拿到鬼画，他才和卡列打了起来。

    对于风利明，方世明是拿他没办法，只能压下心中的怒火。

    “明天我们离开这里。”

    方世明深吸一口气，让自己放松一些。

    “明天走？”

    所有人都没想到明天就要撤离。

    “对，总部来了电话，让我们不要参与大梦市的一切，不然出了事，我们要担责任。”

    通过这次的事情，方世明算是明白了大梦市的情况，总部特码的一直在盯着这里。

    “我无所谓。”贺天雄耸耸肩，没什么意见。

    高志强和吴云自然也不会说什么，除了风利明以外的其他人更是不敢发表意见。

    看着不怎么重视的众人，方世明心里暗自发狠，除了吴云和高志强，其他人都是左右逢源的东西。

    自己必须尽快拿到鬼剪刀，不然根本压不住他们。

    两场会议的结束，前半夜也就这么过去了。

    凌晨三点钟。

    一个披头散发，穿着一袭长衣的“人”踏进了大梦市的街道上，它的眼睛空洞无神，如同行尸走肉一般。

    这是一只鬼。

    一只非常恐怖的厉鬼，正是之前在大岩市郊区乱葬岗里，金旭斐遇到的那只鬼。

    代号雷公。

    “轰隆隆～”

    雷声炸响。

    乌云在寂静的大梦市上空不断翻滚。

    “轰隆隆～”

    又是一道雷声。

    不少睡梦中的人被惊醒，他们惊慌失措的看着外面的天空。

    “这是怎么回事？”

    高志强听着外面的雷声，一把推开怀里的女人。

    拉开窗帘，闪电在空中划过，雷声更是震耳欲聋。

    “怎么会打雷，要下雨？”高志强皱着眉，他记得大梦市这两天没有雨啊。

    不止是高志强被惊醒，朋友圈的其他人和大梦市其他势力的人都已经醒来。

    “老板，这天气不对劲儿。”

    卡列感受到了前所未有的压迫感，这种感觉正是天上的雷声造成。

    “的确有问题。”凯尔面无表情。

    在镜世界里的金九月自然也察觉到了外面的异常。

    “好端端的说打雷就打雷，说变天就变天？”

    坐在九月大楼的台阶上，金九月看着地上的镜子，有些好奇。

    他在这里待了快一天的时间，除了下午那会观战风利明和卡列的战斗外，其余的时间他都在镜世界里。

    在这里，通过镜子他可以监视到大梦市的许多地方。

    很快。

    在一条街道上，金九月通过镜子看到了那只鬼。

    “有鬼来了？”

    心里猛地一惊，这个时间点竟然会有鬼来到这里。

    “难不成是我引来的？”

    想起房卡引鬼的作用，如果真是他引过来的，那可就热闹了，大梦市本来就很复杂，现在又有鬼参与进来，恐怕明天会彻底的爆了。

    而且，这只鬼的恐怖程度非常高，因为天上的雷声他在镜世界里都听的非常清楚，更是有种被敲在心头的感觉。

    心有余悸。

    金九月看着镜子里的鬼陷入沉思。

    忽然。

    鬼转头看向路边的镜子，空洞的眼神直直的盯着镜子里的镜像。

===第49章 雷公之威===

金九月没有想到鬼会忽然转头盯着自己，他可以确定鬼看的不是自己，看的是镜子里鬼自己的镜像，只不过压迫感太强，让他觉得鬼就是在看自己。

    这只鬼是他目前遇到过最为恐怖的厉鬼，仅仅是一个回头，就给了他很大的压力。

    定足几秒后，鬼离开了这面镜子，继续朝着市中心走去。

    大梦市的天气突然发生变化，让黑玫瑰组织的人不得不去调查。

    爱德华凯尔派遣杰拉斯和卡列两人去查看情况。

    “看到了么，打雷的地区仅限于大梦市的东部地区，其他三个方向的天气都是正常的。”卡列看了看其他方向的天空，依然是黑夜。

    “这么说就是有鬼了。”杰拉斯有预感，这种异象不是某个驭鬼者搞出来的，而是鬼干的。

    “答对了，的确是有鬼，而且还很凶。”卡列笑道。

    两个人虽然语气轻松，可心里都是有一层阴影，能够影响天气，说明鬼自带鬼域。

    他们站在街道上，前方的天空雷声滚滚，震耳欲聋，而后面的天空还是黑夜。

    卡列回头望了一眼正常的城市，说道：“我们在往前一步就会进入鬼域之中。”

    “走吧，我们去看看。”杰拉斯点头道，既然来了，那就查清楚。

    “轰隆隆！”

    刚踏进雷区没几步，一道雷电径直的劈在二人的不远处，他们可以清楚的看到火花。

    只打雷不下雨。

    “小心一些，我感觉很危险。”雷声像是警示一般，让卡列变的认真起来。

    沿着这条街道走了十多分钟，二人看到路口躺着一个人，他们快速上前查看。

    地上躺着的的确是一个人，只不过全身冒着白烟，皮肤已经烂的不成样，更是有烧焦的味道飘来。

    这个人是被雷劈死的。

    鬼已经开始杀人了。

    这下麻烦了。

    两人彼此对视着，眼里皆是凝重的神色。

    大梦市上次出现灵异事件还是在半年多之前，那时候不是在市区，而是在郊区，鬼出现没多久就被他们黑玫瑰组织迅速关押。

    时隔半年之后，鬼再次出现，而且恐怖程度远超上次的鬼。

    “要撤么。”

    杰拉斯有些害怕了，他只驾驭了一只鬼，面对拥有鬼域的鬼基本上是不可能存活的。

    “你回去吧，我去找找鬼的位置。”

    能够理解杰拉斯的恐惧，换成任何人都会恐惧。

    他们不是恐惧厉鬼，而是恐惧死亡。

    尤其是杰拉斯，上次厉鬼复苏是在两个月之前，当时靠着凯尔的压制才延缓了复苏的时间，一旦在用几次灵异力量，依然会复苏。

    “好，你小心。”

    杰拉斯说完这句话后掉头离去，他的心里还在担心一件事，能不能离开这片鬼域还是未知。

    原路返回，很快就来到了他们进来的地方。

    如他所担心的那样，他出不去了，前方依然是雷区，不断的有雷声传来。

    脸色瞬间变的非常难看，杰拉斯站在原地不知所措。

    与他分头行动的卡列此时则是来到了雷区的中心位置，这里的雷声更加的频繁，地上到处都是被雷劈过的痕迹。

    这一路走来，他已经见到了七八具尸体，所有人的死因都是一样的，被雷劈死。

    能够引用大自然的灵异力量，威力是何等的强大。

    就在这时。

    “轰隆隆~”

    一道闪电划过夜空，朝着他劈了下来，范围非常大，速度非常快，已经来不及闪避了。

    轰的一声响起，四周泛起火星。

    卡列全身颤抖的支撑着自己的身体，他的皮肤变的异常坚硬，可饶是如此，依旧没有顶住。

    “呵...呵...”

    单膝跪地，大口地喘着气，依靠着自己驾驭的鬼，勉强挡住了雷击。

    他所驾驭的三只鬼中，有一只鬼代号鬼盾，会使他的皮肤非常的坚硬，可以防御大多的袭击，但时间久了，他的皮肤会越来越硬，当整个身体僵硬的无法行动时，厉鬼便会从他的身体里破出。

    防御力非常强悍。

    但此刻，他的皮肤已经隐隐出现了几道裂缝，源源不断地冒出鲜血。

    就在刚才，他曾尝试过展开自己的鬼域，最终失败了，鬼域被压制，一只鬼就这么废了。

    忽然。

    前方传来脚步声，是没有穿鞋子的脚踩在地上的声音。

    他看到一个披头散发的“人”走了过来。

    卡列的眸子猛地一缩。

    鬼。

    与此同时，他身后不远处的地上，那些被雷劈死的焦尸，竟然挣扎的从地上站了起来。

    感受到身后的动静，卡列回头一看，心里翻起滔天巨浪。

    鬼奴。

    这些死去的人竟然成为了这只鬼的鬼奴。

    愣神之际，又是一道雷劈了下来，卡列已经无法闪躲，拼着鬼盾复苏的风险去抵抗。

    周围的地面被雷炸的粉碎，巨大的声音让远在雷区边缘的杰拉斯都忍不住回头。

    “希望不会有事。”

    杰拉斯一脸后怕，心里不断的为卡列祈祷着。

    另一边。

    雷区已经逐渐扩散至市中心的位置，要不了多久，黑玫瑰组织的总部天空大厦就会被包裹进去。

    爱德华凯尔等人站在楼顶，都是脸色沉重。

    “我尝试联系卡列和杰拉斯，他们的手机没有信号。”罗瑞皱眉说道。

    “鬼域。”

    凯尔清楚是鬼域的原因，鬼域屏蔽了电子设备的信号。

    “他们会不会有危险？”一位黑人成员表情担忧，他与杰拉斯是好友，不希望杰拉斯出事。

    “我们去支援吗？”其他成员问道。

    凯尔点上雪茄，摇了摇头：“再过几分钟，这鬼域就会扩散过来，我们在这里等着就行。”

    与其主动进入，不如在原地等待鬼域。

    他们在这里可以清楚的看到天上的雷电。

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    一声惊雷震的他们耳鸣，这一道雷电他们看的很清楚，从远方的天上直直的劈下，宛如一条巨龙一般声势浩大。

    哪怕是凯尔，在这一刻也颤抖了一下。

    如此恐怖的雷电，如果劈在他的身上会怎么样？能不能扛得住？

    在雷区的中心。

    雷劈造成的烟雾散去，卡列双膝跪地，浑身是血，他的手已经被炸的粉碎，左手只剩下两根手指，右手已经不成人形，头上冒着白烟，许多头发已经被烧没了，衣服更是支离破碎。

    他抗住了袭击，但付出的代价也是巨大的，驾驭了三只鬼的他毫无还手之力。

    S级。

    绝对的S级厉鬼。

    鬼盾已经没了反应，被刚才的雷击压制，唯一能用的鬼就是他的双手，也被炸的不成样子。

    身后的鬼奴已经逐渐逼近，只差五六米的距离。

    他很想说话，很想拿出手机将鬼的情况告诉老板，可他的胳膊已经没有了知觉，嘴巴里全是鲜血，牙齿所剩无几。

    卡列知道自己死期已到。

    嘴里不断的发出呜呜呜的声音，视线已经变的模糊，如果不是鬼盾，刚才那道雷他就被劈的粉身碎骨，渣都不剩。

    “啪嗒！”

    一只散发着焦臭味的手抓住了他的脖子，接着又有四五只手死死的抓住了他。

    脖子不受控制的后仰，视线之中是一张血肉模糊的脸以及一只焦黑的手。

    “呃...”

    卡列闷哼一声，一只手伸进了他的嘴巴里，刺鼻的臭味让他反胃，然后是耳朵和眼睛。

    这些鬼奴将他按压在地上，不断地撕碎他那破裂不堪的身体。

    闪电划过夜空，发出了尖锐刺耳的声音，不远处的雷声还在继续，街道的地面已经被炸的不成样。

    这一刻。

    没有人能体会到卡列的感受。

    在临死之前，他的眼里竟然留下了一滴眼泪。

    这是恐惧的泪水。

    上次流泪是什么时候他已经记不清楚了，但可以肯定绝对是在成为驭鬼者之前。

    现在他再次留下了泪水，也是最后一次了。

===第50章 冲突===

卡列死了。

    死的不能再死，身体被鬼奴撕成一片一片。

    大梦市的警方注意到市中心偏东地区的异常后，开始大规模组织群众撤离雷区附近。

    天空大厦顶层。

    这里已经被雷区所覆盖，黑玫瑰组织的众人已然进入鬼域之中。

    他们已经提前将楼里的员工们撤离，也包括罗瑞在内的高层，这些人如果死掉，那对他们来说是巨大的打击，毕竟一家企业运营需要大量的中基层干部。

    留下来的人都是驭鬼者。

    “老板，我们要去寻找杰拉斯和卡列么。”黑人成员忍不住了。

    “去吧。”凯尔淡淡的说道。

    这次的灵异事件他有种很不好的预感，所以到现在为止，他还没有选择动手。

    凯尔已经同意去支援，以黑人为首的三位驭鬼者直接动身。

    与此同时。

    在平易酒店的朋友圈众人，他们也即将面临选择。

    “方总，我们再不走就来不及了。”高志强心急如焚。

    刚才那声巨大的雷声他们听的一清二楚，着实吓人，他不想继续呆在这里。

    “方总，这附近的居民都已经被转移了，我们是不是也该离开了？”吴云也不想掺和。

    方世明深沉的看了一眼外面的天气，说道：“收拾东西，我们从南边离开。”

    众人都是长舒一口气，他们还真怕方世明脑子一热凑一脚进去。

    方世明不傻，知道来者不善，能够撼动天气的鬼域，起步就是A级，离开是最好的选择。

    迅速的收拾行李，几人开着三辆车朝着大梦市南边飞驰而去。

    这次的大梦市之行对于他们来说完全是白忙活一场，不仅没有捞到任何利益，反而还帮别人免费打了一次工，好在没有损失人手，不幸中的万幸。

    被困在雷区里的不止有黑玫瑰组织的人，还有许多普通人，他们都躲在家中，而卡列被杀的一幕，很多人都看到了。

    在一家步行街的酒吧里聚集了四个人，他们都是民间的驭鬼者，隶属于一个叫金色阳光的俱乐部。

    四人此刻被困在鬼域之中无法离开。

    “怎么办，我们一直躲在这里也不是办法。”其中一个光头驭鬼者说道。

    他们四人都只驾驭了一只鬼，可以说毫无抵抗之力。

    “外面那么多鬼奴，你想出去送死么？”坐在吧台里的年轻男子说道。

    现在出去无异于送死，还不如躲在酒吧里等待其他人来处理。

    “谁会来处理？你指望黑玫瑰的人吗？”光头反怼回去。

    “嘘，别说话，外面有动静。”在门口的人做了一个噤声的手势，示意他们闭嘴。

    几人瞬间安静了下来。

    酒吧外面，有六七个鬼奴正在游荡。

    “鬼奴而已，大惊小怪。”光头冷哼道。

    然而他话音刚落，外面的鬼奴齐刷刷的转头盯着酒吧的大门。

    镜世界中。

    金九月没有任何的动作，他在犹豫要不要离开，房卡招来的这只鬼太过恐怖。

    可一旦离开，那他就无法复制鬼画。

    在刚才他尝试了复制外面那只鬼的雷区鬼域，复制失败，这就说明鬼的复苏程度在他之上。

    想走随时可以走，可鬼画呢，他留到现在的原因便是因为鬼画。

    “再等等。”

    金九月决定在观察观察。

    外面许多的镜子都被雷电劈的破损，导致他很难找到鬼的位置。

    最终，他将一具实像分身送到了外面。

    在一家超市里。

    杰拉斯躲藏在这里，他没有能力突破鬼域，只能找个相对安全的地方隐藏自己，以免被厉鬼盯上。

    在这期间，有好多个鬼奴从超市的门前经过，杰拉斯并没有见过鬼奴，也不清楚鬼奴是什么，但他看到那些人都是浑身焦黑，知道不是正常人。

    手机始终没有信号，随着时间的推移，他越来越焦急。

    “卡列应该没事吧。”

    想起之前的那道雷击，似乎就是在卡列的那个方向，心里一直在为卡列祈祷。

    就在这时。

    超市的外面来了三个人，正是杰拉斯的好友黑人和另外两位驭鬼者。

    “在这里？”黑人不解道。

    “错不了，杰拉斯就在里面。”这人手里拿着一件外套。

    “多克，阿雷瑞尔的能力不会出错的。”

    阿雷瑞尔正是拿着外套的驭鬼者，他的能力可以精准的定位位置，只需要目标在最近半天内摸过的东西即可轻松定位。

    “杰拉斯，我是多克，你在里面吗？”

    黑人多克一边敲门，一边喊叫。

    “你疯了，小声一点。”阿雷瑞尔赶紧拉着多克，真是个疯子，不怕把鬼引来么。

    在超市最里面的杰拉斯听到声音后内心狂喜，他听到了自己好朋友的声音，急忙从里面出来。

    “我的天，真的是你们。”

    见到三位同事，杰拉斯感动的快哭了。

    “别在门口说话，先进去，快点。”阿雷瑞尔一把将两人推进超市里，自己也钻了进来。

    “卡列呢，没跟你在一起吗。”多克注意到里面没有卡列。

    杰拉斯表情难受的坐到地上：“卡列让我先离开，然后他自己去里面找鬼，我也不知道他现在在哪。”

    三人面面相觑，孤身一人前往鬼域的深处找鬼，他们是干不来这种事的。

    “你们是怎么进到鬼域里来的，外面的情况很糟糕吗？”杰拉斯以为三人是迫不得已才进到鬼域里。

    “鬼域在移动，天空大厦已经被鬼域包裹进去了，老板让我们来找你们。”多克说道。

    杰拉斯表情顿时僵住了，鬼域会移动，那他们怎么离开。

    似乎是看出了他的忧虑，多克安慰道：“不用担心，有老板在，不会有什么问题的。”

    但愿如此吧。

    四人在超市休息了一会后，打算回到天空大厦，那里是他们的总部，再加上老板和其他同事都在那里，会非常的安全。

    他们刚从超市里出来，迎面就撞上了正在瞎逛的金九月。

    金九月完全没有注意到这里还有人，而且还是驭鬼者，更没想到杰拉斯竟然也在。

    四人警惕的看着灰发灰眸的金九月，敢在鬼域里随意的溜达，绝对不是正常人。

    “你是谁。”多克眼神不善。

    “你们又是谁？”金九月反问道。

    “不要理会他，我们快回去。”杰拉斯不想多生事端，眼前的人给他的感觉很危险，这冰冷的眼神和该死的压迫感让他很不舒服。

    见四人想走，金九月挡住了他们的路，说道：“我让你们走了么？”

    正好碰到黑玫瑰的人，那他也可以借机多了解一下情况。

    “你什么意思？”多克有些怒了。

    “你们是黑玫瑰的人吧，我想问你们一些事，正好你们来给我说说。”金九月说道。

    “你特么的找死。”多克当即骂道。

    下一刻。

    金九月感觉到自己脚被什么东西给抓住了。

    低头看去，地面上不知道什么时候出现了一只手，死死的抓着他的脚。

    这是你们先动的手，可别怪我了。

    抓住他脚的这只手突然被一阵绿火点燃，手掌不断的翻滚着，最终缩回地下。

    多克猛的后退一步，感觉到自己的手臂一阵火辣辣的疼，撸起袖子查看，左臂上面有被火烧伤的痕迹。

    另外一位同伴向前一步，主动挡在杰拉斯三人的身前，一道诡异的身影出现在他的身后。

    金九月冷笑一声，往后退下台阶，接着抬头看了眼这个人。

    这人只感觉自己被什么东西盯上了，还没来得及反应便直接摔倒在地，身体顺着台阶滚落下来。

    “洛雷！”多克大喊一声，眼神愤怒的看着金九月。

    杰拉斯心头猛地一跳，只感觉要出事。

    “给你们两条路，要么老老实实回答我的问题，要么跟他一样。”金九月的表情始终没有变过。

    “多克。”杰拉斯拽了拽多克的衣服，小声说道：“这个人的能力太诡异了，我们恐怕不是他的对手。”

    阿雷瑞尔的能力是辅助的能力，而自己的能力也偏辅助，四人中有袭击手段的只有洛雷和多克。

    眼下洛雷已死，仅凭多克一个人恐怕无法袭杀对方，哪怕是他们两个人辅助。

    多克自然知道现在的形势对他们非常的不利，但这个灰发人想要打探组织的消息，这是绝对不可能的。

    “我想你应该要明白，我们的总部就在不远处的那栋大楼，如果你想杀我们，我们老板是不会放过你的。”

    多克指向后面的高楼大厦，既然打不过对方，那就试试威胁，毕竟是在家门口。

    金九月顺着他指的方向看去，那里的确有栋大楼。

    “我很不喜欢别人威胁我。”

    这话一出，多克脸色大变，知道要动手了。

    下一秒。

    一阵阴风吹过，多克被这阵风直接刮上了天。

    诡异的阴风像是绞肉机一般，不断的在撕裂绞杀他的身体。

    “噗...”

    两只胳膊顷刻间被绞碎，鲜血顿时从天空上喷洒而下，阿雷瑞尔和杰拉斯两人被淋了个刚好。

    “别动手，我说，我说！”杰拉斯不忍好友死去，急忙大声喊道。

    砰的一声。

    多克狠狠的摔了下来，口吐鲜血，肩膀上的剧痛他根本扛不住，整个人已经晕死过去。

    杰拉斯两人赶紧上前，脱下自己的衣服来给多克包扎止血。

===第51章 欢迎来到镜世界===

将多克安顿好之后，阿雷瑞尔与杰拉斯来到金九月的面前。

    “你想问什么就问吧。”

    杰拉斯只觉得很窝囊，明明总公司就在前面，可他们却无法求援，属实悲惨。

    “鬼画在哪？”

    没有废话，金九月直奔主题，鬼画的下落是他最关注的问题。

    杰拉斯和阿雷瑞尔对视一眼，说道：“鬼画已经送到了国外的城市，不在我们手里。”

    又是鬼画。

    方世明为了鬼画不惜跟他们翻脸，而眼前的人也是为了鬼画，甚至也不怕得罪他们。

    “送到国外了？你们不是要往内陆城市送么。”金九月觉得事有蹊跷，明明是要送到内陆，可一转眼就跑到国外了，开什么玩笑。

    “本来是要送到大J市，但是送货的人被朋友圈的方世明带人打败了，鬼画也就落在了朋友圈那里，后来我们老板主动出面交涉，跟朋友圈达成合作，鬼画被送到了国外。”

    杰拉斯没有隐瞒，他把自己知道的事情都说了出来。

    “你们和方世明达成了什么合作？”

    “这我就不清楚了，那是我们老板亲自谈的。”杰拉斯摇摇头。

    还真被金九月给猜对了，方世明和黑玫瑰达成了某种合作，最终将鬼画送至国外，也算是解决了鬼画的问题。

    “其他的灵异...”

    话刚说到一半，金九月便察觉到自己的身后有异常。

    而杰拉斯和阿雷瑞尔的表情更是肯定了这点。

    “老板！”两人异口同声的喊了出来。

    在金九月的身后，黑玫瑰组织的老板爱德华凯尔站在那里，面带微笑的盯着金九月。

    缓缓的转过身，两人四目相对。

    “我没有见过你，你是哪里来的，朋友圈的人？”凯尔将雪茄丢在地上。

    “我只是一个路过的人。”

    金九月不敢大意，面前的外国人驾驭了五只鬼，不是那么好对付的。

    “路人么？那我送你一程吧。”凯尔猛的抬头。

    金九月顿时感觉到自己被什么东西给锁定了，正在他警戒的时候，自己的脖子突然一凉，接着，头从脖子上掉落了下来。

    仅仅是一秒的时间，没有任何反应的机会，金九月便被凯尔袭杀，人头搬家。

    凯尔看着金九月倒下的尸体，脸上没有愉悦的表情，反而是皱着眉头。

    金九月给他的感觉非常的奇怪，这么轻松就被干掉了么？

    能对抗自己的四个手下，甚至一出手就能瞬秒一人，按理说不可能这么轻易的被干掉。

    可金九月的尸体真真实实的躺在面前，不像是假的，难不成真的是个弱鸡？

    杰拉斯和阿雷瑞尔也没想到对方会这么轻易的死掉，两人心里都是说不出的滋味儿。

    就在三人愣神之际。

    地上金九月的尸体发生了变化，尸体的皮肤上开始出现裂痕，瞬间炸裂，化成一地的灰屑。

    “果然。”

    凯尔冷哼一声，知道对方没有死。

    紧接着。

    在一旁的镜子里，一个漆黑的影子出现在镜面上。

    “你们两个让开。”

    注意到了镜子上的变化，凯尔示意杰拉斯二人躲远点。

    镜面里的影子逐渐变化成了凯尔的模样，在镜子里微笑。

    看到这一幕，杰拉斯想了起来。

    “是你，原来是你！”颤抖的指着镜子里的镜像，杰拉斯恨得牙痒痒。

    记得之前他和林子冲、艾瑟等人前往郊区的老楼里调查一面镜子，在那里遇到了一个躲在镜子里的驭鬼者，当时林子冲还差点被杀了，而艾瑟更是被对方拉进了镜子里。

    没想到再次遇到了此人。

    “杰拉斯，你知道他是谁？”凯尔转头问道。

    “老板，两个月前我与朋友圈的林子冲，还有雇佣兵艾瑟和卡文，我们四人为了调查一个驭鬼者去到了郊区快拆迁的老楼里，那栋楼的一层放了一面镜子，我们以为是灵异物品，便一直守在那里。”

    “没想到镜子根本不是灵异之物，而是那个驭鬼者躲在了里面，艾瑟被他拉到了镜子里，而林子冲更是差点被杀死。”

    “就是这个人，绝对是他，我一直以为他离开了大梦市，没想到他一直在！”杰拉斯越说越激动。

    “桀桀桀...想不到你还能认出我。”

    镜子里凯尔的镜像狰狞一笑。

    “你化成灰我都能认得出来！”杰拉斯瞪着眼睛。

    “你的能力很诡异，竟然可以躲藏在镜子中，更诡异的是刚才的那个你，竟然不是本体。”

    凯尔对金九月充满了好奇，究竟是什么样的鬼有如此诡异的能力，居然能够隐藏在镜子里。

    “你错了，不是我躲藏在镜子里，而是我一直就在镜子里，镜子因我而存在。”

    镜像说完这句话以后，变成了杰拉斯的模样。

    接着。

    杰拉斯感觉到自己的心脏被什么东西狠狠的敲了一下，痛苦的捂着心脏跪倒在地。

    “你怎么了？”阿雷瑞尔急忙去扶着他。

    镜子里的杰拉斯嘴巴长的老大，眼里流着鲜血，既像是在笑，也像是在哭。

    没过多久，杰拉斯感觉自己喘不上气，身体突然一颤，栽倒在阿雷瑞尔的怀里。

    “老板，杰拉斯死了！”阿雷瑞尔满脸的不可思议。

    爱德华凯尔眯着眼睛，死死的看着镜子里的镜像，心中早已怒火滔天。

    杰拉斯是他最得力的手下，可以说是心腹，虽然只驾驭了一只鬼，但为人心思活络。

    如今，最得力的手下被人杀死在面前，尤其是他还不知道对方是通过什么能力动的手，这让他的面子有些挂不住了。

    “呵呵，你成功的惹怒了我。”

    凯尔冷笑几声，走到镜子前，将手放了上去。

    能够清晰的感觉到镜面上有灵异力量的波动，但他却没有办法进到镜子里。

    镜世界里的金九月看到这一幕后心里大喜。

    这个爱德华凯尔虽然驾驭了五只鬼，可整体实力还是不如金旭斐的。

    “既然你想进来，那我就成全你。”

    金九月笑道，猛的把手伸进面前的镜子里，狠狠的一抓。

    在现实世界的凯尔只看到一只灰色的手从镜子里伸了出来，直接将他拉进了镜子里。

    一阵光暗的视线交替。

    看着附近的环境，凯尔清楚自己来到了镜子里。

    这里的环境跟外面一样，但却不是真正的大梦市，因为这里的天气是昏暗的，而且也没有雷声。

    小心翼翼的打量着四周，他担心金九月搞偷袭。

    “这里是哪里？”

    凯尔忍不住出声询问，说实话他挺没底的，不是对自己没底，而是对金九月的能力和这既熟悉又陌生的地方没底。

    “啪，啪，啪。”

    鼓掌的声音从四面八方传来。

    附近所有的镜子、玻璃、积水以及金属物质中，这些所有可以反射出镜像的物质里，都显示着一个灰色头发灰色瞳孔的年轻人。

    此刻。

    他正在鼓掌。

    掌声落下之后，所有的镜子、积水和玻璃上都传出了一个声音。

    “欢迎来到镜世界。”

    所有的镜子都在不停的重复着这句话。

    在这一刻。

    爱德华凯尔只感觉到头皮发麻。

===第52章 交锋===

“欢迎来到镜世界。”

    声音不断的重复，凯尔的心理压力很大。

    “装什么？”

    凯尔受不了广播一样的声音，彻底的爆发了。

    从嘴里吐出了一摊粘稠的液体，颜色猩红，刺鼻难闻。

    “滋滋滋。”

    血开始蚕食地面，似乎有腐蚀的功能。

    很快。

    附近的地面被腐蚀。

    这里是对方的主场，应该是类似于鬼域，凯尔不敢大意，打算先试探一番。

    周围的声音停了下来。

    “呼…”

    一阵微风吹过。

    凯尔眯着眼睛，做好防守的准备，知道对方的袭击要来了。

    “这风不正常。”

    突然。

    感觉到自己的身体有些疼痛，皮肤上有些细微的伤口，他冷笑一声，动用自己的能力。

    一只代号为鬼山的鬼。

    他的身体此刻重量暴增，鬼风再也无法撼动其身体，向前踏出一步，地面瞬间被踩裂。

    就在这时。

    无数的金九月从四面八方走来，有的从房间里，有的从镜子内，有的则是从积水中爬了出来，场面压迫感十足。

    九月大厦。

    金九月的身旁站着一个神情呆滞的人，这人与凯尔长的一模一样，正是凯尔的镜像。

    镜像此刻正在被鬼火燃烧。

    而在镜世界的凯尔突然感觉到自己的皮肤火辣辣的烫，似乎是被烧灼一般。

    凯尔眼神深沉，在这里他完全找不到对方的本体，基本上是被动挨打，无法主动出击，而且，他的鬼域也没办法在这里展开，属于被压制了。

    可姜还是老的辣，凯尔不愧是见过大世面的人，很快分析出了当下的情况，做出了最优的抉择。

    朝着自己的身体上吐了许多的粘稠液体，液体会腐蚀他的身体，同样也能保护他的身体，从而来防御鬼火的灼烧感。

    “这是什么能力。”

    金九月皱眉，凯尔的实力很强，驾驭五只鬼的确不是可以轻易的干掉。

    “到现在为止这家伙用了两种能力。”

    先是用鬼风去袭击凯尔，一开始凯尔的身体还有被吹上天的迹象，但很快就被他用某种能力化解。

    其次再用鬼火去点燃凯尔的镜像，可那种粘稠的液体居然可以保护其不受伤害，简直诡异。

    鬼火还在烧着凯尔的镜像，金九月哼了一声，对着镜像的头就是一拳。

    凯尔正警惕的看着四周，突然感觉到自己的脑门子似乎是被人捶了一拳，脑门生疼。

    还没等他反应过来，腹部和背部也是感觉到一阵剧痛，像极了被人用拳头猛锤。

    这下再也忍不了，凯尔双目怒瞪，身后缓缓的出现了一只鬼。

    鬼的模样是外国人的样貌，脸部多处腐烂，身材高大，高出凯尔半头，双手环抱着凯尔的腰部，将其护在怀里。

    疼痛感顿时消失。

    任金九月再怎么殴打凯尔的镜像都没用。

    “这都能护的住？”

    金九月通过镜像的袭击都可以被挡住，显然这只鬼的复苏程度很高。

    不打算继续娱乐，金九月准备快速解决战斗，以凯尔的应变能力，还真怕让他找到什么空档逃离这里。

    毕竟鬼域足够强大或者灵异力量足够恐怖还是可以逃离镜世界的，金旭斐就这么做过。

    然而凯尔并没有这么想，他已经做好了反打的准备。

    “你是我见过最诡异的驭鬼者，若不是我驾驭了五只鬼，恐怕今天我就死在这里了。”

    解决完虚假的分身，凯尔面目狰狞，身体微微颤抖，各处环节发出咔咔咔的声音。

    下一刻。

    周围的建筑突然发生爆炸，他要炸了这里。

    这是他驾驭的最强大的厉鬼，代号爆破专家，通过身体关节发出响动，从而引起周围的爆炸。

    从爆炸的规模来看，凯尔是动真格了，准备彻底的炸毁这里。

    “只要毁了这里，你就没法躲藏了。”

    爆炸的能力连鬼域都能炸碎，然而使用的代价也是巨大的，他身体里的骨头也在粉碎。

    通过镜子看到这一幕，金九月不禁感叹。

    变态。

    怪不得方世明会如此的忌惮他，确实强大。

    鬼的灵异力量千奇百怪，多种多样，像许愿鬼那种让死人复活的能力都存在，那凯尔的这只可以引起爆炸的鬼也就不那么稀奇了。

    不过，越是变态的能力他越喜欢。

    嘿嘿嘿。

    金九月开始了复制，可结果却不尽人意，他无法复制凯尔的灵异力量。

    “复苏程度在我之上么。”

    复苏程度在他之上的厉鬼和驭鬼者的能力是无法复制的，哪怕能够看到鬼的本体也不行。

    “草！”

    忍不住爆了一句粗口，若不是镜世界的存在，他根本奈何不了凯尔。

    爆炸将周边的一切事物摧毁，凯尔心里已有打算。

    “必须想办法出去。”

    继续在这里只有死路一条，迟早会被耗死，想办法离开才是活下去的唯一途径。

    忽然。

    一股巨大的力量涌进他的身体里，他感觉到体内的鬼正在被压制。

    同时，附近被炸毁的房屋建筑瞬间复原，而他更是被困在了一栋楼里。

    面对强大的驭鬼者和厉鬼，金九月是无法对他们使用镜世界瞬移的能力，而其他能力也无法对凯尔造成实质性的威胁。

    既然如此，那就把你困在这里，直到厉鬼复苏。

    复苏越高的厉鬼越恐怖，能力的极限也越高，镜世界自然无法对它们影响的太深，爱德华凯尔明显就是这种驭鬼者。

    金九月也不想耗费过多的精力去和他发生战斗，现在既然可以困住他，那就把他困在镜世界里。

    只可惜金九月属于一厢情愿，驾驭五只鬼的人怎可能被轻易的困住。

    “想要把我困死在这里？”

    凯尔哈哈大笑，金九月太异想天开了，完全是在看不起他。

    爆炸声再度响起，巨大的灵异力量不断的在波动，以凯尔为中心附近百米的高楼大厦轰然倒塌，而镜世界的空气也出现了裂缝。

    压制凯尔的力量顷刻间消失不见。

    下一秒。

    地面破碎，一颗巨大的树从地上生长出来。

    镜世界第一次被人强行破开屏障。

    金九月脸色一变，想要出手阻拦，可还是晚了一步。

    随着镜世界的屏障被修复，凯尔也已经逃离了这里。

    “以我现在的水平还无法去触碰这种级别的驭鬼者么。”

    凯尔虽然不是异类，可却驾驭了五只鬼，自身实力已然是异类之下的接近天花板级的存在，能够存活十多年的驭鬼者果然不是那么轻易就可以做掉的。

    不过他本来也没有信心吃掉对方，这次的交手只是一次尝试。

    “恐怕原著里成为异类的杨间面对他，也不是能够轻易的拿下。”

    凯尔距离成为异类只差一步。

    方法。

    金九月甚至有感觉，如果自己告诉凯尔异类的存在，那凯尔很有可能会成为异类。

    爱德华凯尔应该和金旭斐以及凯撒大酒店的高大男尸处在一个级别，足以有镇守一方的实力，可惜凯尔并没有那么做。

    现实世界。

    阿雷瑞尔见到凯尔从镜子里出来后非常的开心，他还真怕凯尔被那个人给干掉了。

    “老板，你没事吧？”

    “没事，这小子杀不了我，不过我也奈何不了他，是个比较麻烦的人。”

    凯尔脸色如常，从衣服里拿出一根雪茄点上。

    这个家伙是他最近几年来遇到的最麻烦的一个驭鬼者，甚至跟杨哮天比也差不了多少，唯一不足的地方是对灵异力量的运用和经验。

    想当初杨哮天对梦的把控可以说是无解的存在，而那个老婆婆更是危险至极，仅仅是一个眼神就让他感觉到胆寒。

    “这个家伙如果成长起来，恐怕会非常的可怕。”

    凯尔狠狠的抽了一口雪茄，眼神很有深意的看着镜子。

    看来时代要变了啊！

===第53章 厉家===

大梦市的市中心以及东部地区全部被一片雷云所覆盖，远远望去可以清楚的看到雷电在空中划过。

    在雷区的某条街道上，卡列残破的尸体已经彻底的化为碎片。

    一个身体漆黑的“人”走向路边的小区里，卡列的鬼复苏了。

    不久。

    小区里传来阵阵尖叫和哀嚎声。

    凯尔带着阿雷瑞尔和昏迷的多克回到了天空大厦，也将死去的杰拉斯以及洛雷的尸体带了回来，他们的鬼需要被收回关押。

    一个小时之内，组织接连损失了两位驭鬼者，还有两位一个失踪一个残疾，可以说损失巨大。

    他们黑玫瑰组织什么时候被人这么欺负过？

    凯尔是很不爽的，民间的驭鬼者可不是那么好招收的，尤其是他们只要外国驭鬼者，死了两个完全可以说是伤筋动骨，组织的根基受到打击。

    “卡列有消息了么。”

    “至今联系不到。”手下的人摇头道。

    他们多次联系卡列，甚至派人出去寻找，由于雷区的缘故无法太深入，只能在附近搜寻，根本找不到卡列。

    “活要见人，死要见尸。”凯尔的脸色很难看。

    凯尔心里知道，到现在都没有找到人，很可能已经没了，不管怎么样也要找到卡列的尸体或鬼。

    雷声还在继续，街上的鬼奴也越来越多。

    “老板，外面的那只鬼...”手下犹豫道。

    外面的鬼这么放任下去会很麻烦，他们要么选择解决，要么就选择撤离观望，一直留在这里也不是个办法。

    公司的成员并不都在大梦市，还有不少人都在国外管理生意，留守在总公司的驭鬼者本身就不多。

    “我去看看，你们准备一下，等我回来就暂时离开这里。”

    这是凯尔深思熟虑后的决定，要是说彻底的不管，那等大梦市的负责人上任，着手就会对他们动刀子，虽然一个负责人不可怕，可负责人背后却是驭鬼者总部这座大山。

    好不容易建立起来的帝国，他是不可能让其倒下的。

    凯尔说完这句话后便离开了大厦，前往雷区的中心，他要会一会这只厉鬼。

    此刻的雷区是最危险的地方，这里已经聚集了几十只鬼奴，它们在鬼域里肆无忌惮的游走，寻找那些落单的人和驭鬼者。

    在步行街的一家酒吧内。

    金色阳光的驭鬼者已经死掉了两个，剩下两人也是强弩之末，在两人的身前站着一个面无表情披头散发的厉鬼。

    这是一只代号为雷公的厉鬼。

    很少有人知道雷公的存在，金旭斐当时在见到这只鬼后也是只有逃跑的份儿。

    “在这么下去，你我都要被雷给劈死！”

    说话的人全身焦黑，衣服已经破碎，上半身全身是血，他硬生生的顶住了三次雷击，对于驾驭一只鬼的他来说，这已是极限，复苏不远了。

    “你还能挡得住吗？”同伴问道。

    “咳咳咳...你在开什么玩笑，我不能在用鬼的力量了，再用我会立马复苏。”

    一口乌黑的献血咳出，他已经快顶不住了，厉鬼正在侵蚀他的身体。

    同伴看着伤势很重的他，表情阴狠，一把将他从桌子上拉起来：“对不住了，你帮我顶一下吧。”

    直接将他扔出门外，然后转身跑进酒吧的深处，酒吧里是有小门可以离开的。

    “你混蛋！”

    眼见自己被同伴出卖，他气的牙痒痒，但又无可奈何。

    轰隆隆。

    “不....啊....”

    惨叫声与雷声同时响起。

    同伴慌张的从后门出来，一出门便看到一个年轻人，这人年纪在二十三四左右，正满脸微笑的盯着他。

    “是你，厉羽仙！”

    年轻人名叫厉羽仙，是大梦市厉家的人。

    厉家是一个有着百年历史的驭鬼者家族，家族传至今天已经三代，最早可以追溯到民国时期。

    “出卖自己的同伴真的好么？”厉羽仙的声音不紧不慢。

    “呵呵，他已经不行了，与其厉鬼复苏，倒不如帮我拖延一下时间。”

    “忘恩负义的东西，滚吧。”厉羽仙闻言摇头道，这样的人太多了，为了自己能活，不惜出卖同伴。

    死道友不死贫道。

    看厉羽仙没有要动手的意思，他心里一喜，直接逃离了这里。

    厉羽仙是主动进入鬼域的，他很好奇如此恐怖的厉鬼是怎么来到大梦市的，既然敢进来，就有绝对的把握能活命。

    酒吧里灯光闪烁，两具尸体横在酒吧的桌子上，死相极为凄惨，而第三具尸体则在酒吧的大门口，身体已经血肉模糊。

    鬼不在这里。

    “离开了？”

    厉羽仙一路跟踪这只鬼，观察了许久，已经知道了鬼的杀人规律。

    只要有人在雷区里的某一个区域呆的时间超过五分钟，便会有一道雷劈下来，如果侥幸躲开雷击活了下来，那在五分之后会有两道雷电劈下，以此类推，直到所有人死亡为止。

    在小的时候，厉羽仙听自己的父亲说过一只很恐怖的厉鬼，与这次的鬼很像。

    灵异力量都是与雷电有关，代号为雷公，他怀疑这只鬼就是雷公。

    雷公在十多年前被某位圈子里的大佬给压制，封印在了一处鬼域之中，这次不知道什么原因，雷公竟然跑了出来，还来到了边境的大梦市，简直匪夷所思。

    而厉羽仙此行的目的便是为了确定鬼到底是不是雷公。

    家族有祖训，厉家要解决灵异事件，他们家族世代守护着一件灵异之物，可以用来关押厉鬼，只可惜厉羽仙的实力不足以操控那件灵异物品。

    忽然。

    一道雷电径直的劈在东南方向，雷声造成的动静巨大，没有犹豫，厉羽仙朝着那个方向跑去。

    在酒吧的东南方向，一人一鬼相遇了，刚才的灵异碰撞正是他们造成的。

    爱德华凯尔找到了鬼的位置。

    来到这里之前，他先通过阿雷瑞尔的能力找到了卡列出事的地方，在那里，他看到了一地的断臂残肢和满地的鲜血，通过衣服和断臂判断出是卡列的尸体。

    凯尔没有说话，追寻着雷声来到酒吧附近，正好撞见杀完人的厉鬼。

    眼下。

    一只S级的恐怖厉鬼与一位驾驭了五只鬼的驭鬼者即将发生碰撞。

    厉羽仙躲在暗处观察，隐约有些兴奋，他认识爱德华凯尔，只不过没有见过其出手，如今可以看到S级的厉鬼与顶尖驭鬼者的碰撞，怎能不兴奋？

    同样在附近观察的还有躲在某栋居民楼里的金九月，看着下方的一人一鬼，金九月也很期待。

    “这人是谁...”

    他看到了躲在路口不远处的厉羽仙，这人鬼鬼祟祟的，竟然不去逃命，还敢凑热闹？

    咚的一声巨响，金九月的思绪被拉了回来，

    率先发难的是凯尔，直接引爆了雷公所在的那片区域。

    爆炸引起的灰尘很快散去，雷公的身体没有受到一丝的伤害。

    “这么抗揍？”

    下一刻。

    附近的地面和墙壁上突出许多的植物，在凯尔的身后，一颗巨树成长出来，迅速的长到五层楼的高度。

    鬼域与鬼域的对拼。

    植物蔓延扩散开来，天空上的雷云竟缓缓的消退。

    厉羽仙和金九月都是内心惊骇，二人都没有想到凯尔的鬼域会这么强悍。

    “凯尔没有用全力。”

    这是金九月最直观的感受，凯尔当时在镜世界里绝对隐藏了实力。

    五只鬼的恐怖难以想象。

    厉羽仙后退到百米外，凯尔的鬼域与其他鬼域不同，植物所到之处皆会被鬼域覆盖，而且这些植物会释放一种特殊的气味，会影响人的思维和判断能力。

    “不愧是西南地区的地下皇帝，绝对的王者啊。”

===第54章 那个老人===

植物的扩散速度非常快，仅仅是几秒钟就蔓延到金九月所在的居民楼里，无奈，他只能再次回到镜世界中。

    “这凯尔的鬼域怎么这么特殊，可惜不能复制过来。”

    对于他来说鬼域复制的越多好处就越大，对提升自己很有帮助，可惜自身复苏程度不够。

    雷区在消散，鬼域彻底被压制。

    凯尔也没想到会这么顺利，轻而易举的压制了雷公的鬼域。

    接着。

    爆炸声不断的响起，一次次的炸在鬼的身上。

    足足持续了将近一分钟的时间，凯尔才停手。

    如果是其他驭鬼者被这么爆破，早就死的不能再死，可这次的目标是鬼。

    一只S级的厉鬼。

    鬼域虽然被压制，但雷公本身的恐怖依旧不减。

    爆炸引起的硝烟退散之后，雷公的身体出现了伤痕，胸部和腿部的躯体被炸出了许多小口子。

    凯尔猛的瞪着眼睛，这么多下仅仅是几个伤口？

    “咔咔！”

    闪电划过夜空，天上的雷云竟又聚集了起来，而那些攀爬在建筑上的植物竟然开始诡异的收缩。

    “反压制？”

    凯尔能够感受到自己的鬼域在被压制。

    天空之上，雷声滚滚，雷区的范围甚至还扩大了。

    只见天上的雷电在不断的闪动，几道雷电聚集在一起。

    下一秒。

    以极快的速度朝着凯尔劈了过来。

    身后的鬼浮现，抱着凯尔的腰部，像之前抵挡鬼火一样，凯尔再次使用这只鬼的能力。

    咚！

    冲击造成的力量席卷四周，大地直接被劈开了一道裂缝。

    “噗...呃...”

    凯尔身体摇晃，随后喷出一口鲜血。

    他的鬼被压制了。

    脸色难看的盯着不远处的厉鬼，凯尔的心里翻起巨浪。

    瞬间就压制了自己的一只鬼。

    怪不得卡列会被干掉，碰到这么恐怖的鬼，别说是卡列了，就算是他也很难去关押。

    轰隆隆！

    天上的雷电再次汇聚，相互交缠。

    凯尔瞬间表情大变，数道雷电宛如子弹一般对着他冲了下来。

    雷电中蕴含的灵异力量无比的恐怖，是真正的雷公。

    咚！

    巨大的声音在雷区响彻响，地面的震动和猛烈的轰鸣声让厉羽仙痛苦至极。

    “凯尔也顶不住吗！”

    厉羽仙一阵后怕，庆幸自己在之前没有主动招惹雷公，以这次的雷击来看，他没有任何活下去的可能。

    这种存在已经完全不是他能够对抗的了。

    雷公的雷电与大自然的天然雷电不同，这是含有灵异力量的雷电，威力可想而知。

    哒，哒，哒...

    脚步声响起，雷公走向凯尔所在的地方。

    此刻的凯尔被雷劈的已经不成人样了，他从未有过如此狼狈的时候。

    成为驭鬼者至今已经解决了大大小小十多起灵异事件，不说得心应手，那也是轻松处理，可这一次他栽了。

    就在这时。

    一个声音在后方响起。

    “凯尔，你我联手，关押这只鬼。”

    说话的人正是赶来的厉羽仙，他本想离开这里，可家族的祖训一直回荡在脑海中，思来想去之后，最终决定联手凯尔。

    一个人无法对抗，那就两人来试试。

    厉羽仙驾驭的鬼很特殊，虽然只驾驭了一只鬼，可复苏程度也是非常的高。

    “厉...羽仙。”

    凯尔没想到厉羽仙回来，还要与自己合作。

    “往日的恩怨先放一放，这么恐怖的鬼如果不解决，后果不堪设想。”厉羽仙深知事情的严重性。

    “仅凭...你我恐怕不够。”凯尔虚弱的摇了摇头。

    厉羽仙没有动过手，不知道这鬼的恐怖，他可是实实在在的体会过。

    “我们两个联手都不行？”

    厉羽仙愣住了，凯尔应该不会骗他。

    “我知道你在附近，出来帮我们一起关押这只鬼，不然整个大梦市就完蛋了！”

    忍着嗓子的剧痛，凯尔大声喊道，他这话是说给金九月听，他知道金九月一定在附近。

    果然。

    镜世界里的金九月听到了凯尔的喊叫声。

    “要出手么。”

    金九月也不知道该不该出手，三人之力应该可以关押吧？

    衡量利弊之后，他选择帮忙。

    厉羽仙身后的理发店里突然有动静，他回头查看发现一个人从里面走了出来。

    “不用担心，这就是我找来的帮手。”凯尔笑的很难看。

    帮手？

    厉羽仙仔细打量着金九月，给他的感觉很阴冷，压迫感十足，似乎是一只鬼。

    而金九月也在打量着他，可以看到厉羽仙的身体里有一团模糊的影子，他看的不是太清楚。

    但依然可以确定那是一只鬼。

    驾驭了一只鬼的驭鬼者么...

    “只能看到模糊的影子，这只鬼的复苏程度也不低啊，大梦市果然是卧虎藏龙。”

    这次大梦市之行让他见识到了各路驭鬼者的存在，其中不乏许多强大的驭鬼者。

    “我可以跟你们联手，但我有条件。”

    想让他出手，可以，但必须要满足他的条件，不然想都别想。

    “你说。”凯尔知道对方肯定会提条件。

    金九月摇了摇头：“等处理完这件事再说吧。”

    轰隆隆。

    雷声打断二人的交谈，雷击将再度袭来。

    金九月见状来到凯尔的身边，无效化的能力发动，以凯尔目前的状态根本顶不住。

    对于无效化的能力是否有用他也没把握，只能试试，哪怕失败了也无妨，这只是一具镜像分身。

    与此同时，厉羽仙也走了过来，面带微笑的说道：“我来助你一臂之力。”

    虽然不清楚厉羽仙的实力段位，可既然要出手帮忙，那自然是好事。

    雷电劈下。

    两人成功的防住了这次的袭击，不知道是无效化起了作用还是厉羽仙的能力，反正抗住就行了。

    就在三人放松之际。

    异变突生。

    周围的一切瞬间被一股灵异力量所覆盖，天空上的雷区顷刻间消失不见，取而代之的是无穷无尽的黑暗。

    四周的房屋建筑上出现了老化的痕迹，墙体和地面迅速的腐化，不断的脱落，墙体上面布满青苔。

    以路口为中心的所有灯光全部熄灭，黑暗如潮水一般涌了过来。

    金九月的无效化能力在这一刻迅速失效，一股莫名的恐惧感在三人心底升起。

    腐朽、阴冷、潮湿的味道传来，让人不寒而栗。

    而在不远处。

    一位身穿黑色长衫，脸上都是褶子的老人缓慢的走了过来。

    金九月呆愣在原地，望着老人的身影，既陌生又熟悉，仿佛在哪里见过。

    随着老人的接近，金九月心里的恐惧感加重。

    他知道来人是谁了！

    “是他！”

===第55章 离去和到来的人===

人有的时候并不是真正的恐惧一件事或者一个人，而是恐惧它给我们造成的阴影，害怕事情重演。

    此刻。

    金九月望着老人的身影，想到了原著中的一个人，或者说是一只鬼。

    也正是这只鬼的存在，才开启了神秘复苏的故事，同时，这只鬼也是杨间所恐惧的鬼。

    代号敲门鬼，鬼邮局的管理者罗大爷，从民国时代存活至今的驭鬼者。

    老人带来的压迫感让人窒息，金九月不由自主的吞了吞口水，而凯尔的表现还不如他。

    “就是这种感觉，与十多年前的那个老太太一样的感觉。”

    凯尔心里颤抖，有些不敢去看老人，老人带来的威压太过强大。

    厉羽仙比起二人稍微强上不少，至少没有那么的恐惧，这也不怪他，他既没有体会过凯尔对民国老人的恐惧，也不知道金九月了解老人的实力。

    三人谁都不敢动一下，老人的脚步声逐渐靠近。

    “雷公怎么会跑出来...”

    一个沙哑低沉的声音在不远处响起。

    金九月的内心非常震撼，虽然是第一次听到敲门鬼的声音，可他就是感到莫名震撼。

    没办法。

    对敲门鬼的印象太深刻了，在穿越之前，他每次和好友聊到神秘复苏里的厉鬼时，必不可少的要说到敲门鬼。

    只要一提敲门鬼，两人就会出现分歧以及争吵，经常吵的面红脖子粗。

    而现在，敲门鬼本人，不，应该说是罗大爷本人就站在面前。

    “他不是应该在大汉市吗，怎么会跑这么远来到这里。”

    金九月心里不解，记得金旭斐曾说过邮局的管理者叫罗文松，应该就是敲门鬼无误，按理说敲门鬼不是应该一直呆在邮局里，怎么会不远万里的来到大梦市。

    而且，看他的样子似乎是冲着这只鬼来的。

    罗大爷此时已经来到了三人的身前，看都没看他们一眼，径直的朝雷公走了过去。

    “老朋友，我们又见面了。”

    这话让金九月三人顿时发毛，老朋友？罗大爷和雷公是老朋友？

    想起原著里的设定，金九月瞬间明白了缘由，书中的鬼不少都是驭鬼者死后，鬼将驭鬼者的身体纳为己用。

    罗大爷是这样的，301室的老太太以及鬼宅的老头都是如此，还有凯撒大酒店的高大男尸，他们在死前将自己的拼图打散，避免爆发S级的灵异事件。

    可他们的身体依然还是成为了鬼的载体和工具。

    从罗老头的刚才说的内容，三人知道了这只鬼的代号为雷公。

    雷公在复苏之前与老人相识，是朋友，只可惜年纪轻轻就死了。

    看不出什么表情，罗大爷惋惜的摇了摇头，既是在怀念自己昔日的伙伴，也是在为世界的不公感到愤恨。

    错的不是他们，而是世界。

    在他们那个年代，第一次见到厉鬼是什么样的感觉？

    只能说天都塌了。

    而从那个恐怖的年代活下来的人，无一不是顶尖的强者，可惜他们终究还是不敌时间。

    漆黑的鬼域宛如黑洞，瞬间吞噬了雷公的身体。

    下一刻。

    黑暗褪去，月光照射在众人的脸上，马路两边和不少居民楼的灯都亮了起来。

    雷声不在，黑暗消散。

    弹指间关押厉鬼。

    这就是民国时期驭鬼者的实力。

    金九月看的是瞠目结舌，其他两人更是目瞪口呆。

    “错不了，绝对错不了...”凯尔眼神无神的坐在地上自言自语。

    他没有疯，也没有傻，而是觉得自己像小丑。

    怪不得驭鬼者总部的高层会打电话告诉他，如果不合作的话，总部可以轻而易举的捏死他。

    本以为是在震慑他，没想到竟然是真的...

    “你是厉家的小辈？”

    罗大爷看着厉羽仙，脸上难得露出了笑容。

    “是。”厉羽仙木讷的点了点头。

    “不错。”

    罗大爷满脸慈笑，与刚才关押厉鬼的样子截然不同。

    “不要试图去越过底线，哪怕我不动你，也会有其他的人来动你。”罗大爷面无表情的看着地上的凯尔。

    凯尔苦笑一声，没有说话。

    最后，将目光放在金九月的身上。

    灰发灰瞳，身体是鬼...

    已经接近到那个层次了么。

    老人目光深邃的说道：“好自为之。”

    这四个字让金九月不明所以，这是何意？

    什么叫好自为之，他做什么出格的事情了么？没有啊...

    “老先生，您这话是什么意思？”金九月实在是忍不住。

    “想要彻底的掌控镜鬼可不是一件容易的事情。”

    老头说完，负手离去。

    前前后后不到十分钟便解决了雷公，可以说的上是深藏功与名了。

    金九月愣在原地，回想着老头说的话，陷入了沉思。

    从说话的语气看，老头似乎是知道他成为了异类，以为是他剑走偏锋，所以才说出了那句好自为之。

    他是这么理解的。

    此时此刻。

    他们三个人的心境完全不同。

    厉羽仙只觉得兴奋，这个恐怖的老人竟然认识自己家里的老一辈。

    凯尔被老人警告以后，彻底没有了进入内陆的心思，打算从此之后不在参与灵异事件。

    而金九月则是觉得无比难受，他很想询问老人一些事情，可罗文松没有给他这个机会。

    他其实很想告诉罗文松，你快死了...还是从邮局的五楼摔了下来。

    但这也只是想一想，一旦他真的说了出来，相信老人会毫不犹豫的把他抓走。

    “既然事情已经结束了，那我就告辞了。”

    厉羽仙见没有呆下去的必要，直接转身离开。

    “凯尔先生，刚才我说的条件，希望你不要食言。”金九月说道。

    凯尔叹息道：“放心，条件想到了，随时去天空大厦找我，不过我会在那里停留七天，七天之内你不来，那就作废了。”

    实在是没什么心情，凯尔也走了。

    金九月看着天空上的月亮，觉得时间过的可真慢，发生了这么多的事情，竟然连一晚上都没有过去。

    罢了。

    他就近找了一家旅馆住了下来。

    鬼域散去，大梦市恢复了正常，许多人都来到了街上，他们都是懵比的状态，有些人则还是处在惊吓的状态。

    尤其是那些目睹了雷公和鬼奴杀人的人，心里的阴影始终挥之不去。

    很快。

    大梦市警方就发现了天空恢复了正常，开始进行探查。

    与此同时。

    大梦市的高速公路，一辆轿车飞快的朝着大梦市前进。

    车上坐着的人正是总部派来的大梦市负责人，代号为黑无常的陈应责。

    在接到大梦市出现灵异事件的消息后，连夜赶往大梦市。

    “什么？解决了？正常了？好，好，好，我知道了，嗯，你们先安抚群众，嗯，嗯，我们还有半个小时就会到！嗯，先这样。”

    副驾驶的人挂断电话，回头对着陈应责说道：“陈队，灵异事件似乎已经被解决了，一切都正常了，只是死的人有点多，大概有五六十个吧。”

    “封口，封锁。”

    陈应责只是淡淡的说了四个字。

    坐在副驾驶的助理瞬间明白了意思，急忙拿出电话打过去。

    封口便是让那些见到鬼以及被厉鬼杀死的死者家属们闭嘴，而封锁则是要将大梦市今晚发生的事情压下，不然会造成恐慌。

    其实在雷区消失后，已经有人将拍下来的始频发送到了网上，但总部那边一直盯着网上的消息，第一时间就将帖子删除，速度非常的快。

    安排完之后，助手说道：“陈队，你说总部派我们来这里是为了什么啊？”

    助手并不知道大梦市的情况，所以猜不出总部派陈应责来的目的。

    “威慑。”

    陈应责双手抱肩，头微微的靠在座椅上，似乎是在休息。

    “威慑谁？大梦市的驭鬼者？”助手不解的问道。

    “你的话太多了。”

    “抱歉。”

    知道自己问了不该问的话，助手吐了吐舌头。

    陈应责忧心忡忡的看着床外的月色，他担心的不是大梦市的局势，而是刚才的灵异事件。

    总部传来的消息说灵异事件很严重，几乎小半个城市都在鬼域之中，这种级别的鬼域绝对是A级起步。

    A级灵异事件，他都没有百分百的把握能够在短时间内解决，可大梦市的灵异事件从爆发到结束只有五六个小时。

    耐人寻味。

    仅凭大梦市的黑玫瑰集团就能解决么？

===第56章 条件===

金九月坐在沙发上，天已经微微亮起，这也预示着大梦市的风波和乱局结束。

    此次死在雷公鬼域中的驭鬼者，他们的鬼也被罗文松老爷子给带走关押了。

    黑玫瑰集团可以说是损失惨重，不仅被干掉了三位高层成员，老板更是被吓的没有称雄的心气儿了，而大梦市的第三大势力金色阳光俱乐部几乎团灭，只有一人靠着背刺同伴幸免于难。

    金九月思考着刚才发生的事情，心里非常的疑惑罗文松为什么会来到大梦市。

    “邮局给酒店送信，应该是送给金旭斐的，可惜金旭斐厉鬼复苏，将酒店托付给了我，所以我来了，后面罗文松发现大梦市的事情没有解决，于是亲自到场？”

    他推测事情的经过是这样的，但其中还有许多的地方不合理。

    比如老头怎么知道大梦市会爆发灵异事件，又是谁通知的他鬼是雷公。

    结合一开始的鬼画，他认为老头让酒店的人来这里的目的是为了鬼画。

    总之，事情的答案随着罗文松老爷子的离去而永远沉入海底。

    “现在来看，不少老东西都在藏着啊。”

    凯尔如此，金旭斐和金旭裴两兄弟也是如此，想必还会有很多。

    “差点给忘了！”

    金九月突然想起来房卡的事情，雷公应该是房卡引来的，陈凯的身上带着一张房卡，需要尽快的收回。

    拿出电话联系了陈凯。

    “老大。”陈凯的声音有些迷糊，似乎是在睡觉。

    “这几天没发生什么事吧？”

    两人距离上次通话差不多间隔了一个星期，陈凯在这期间没有给他打过电话，估计是相安无事。

    “没有，这几天还算平静哦。”

    “你在睡觉么？”金九月问道。

    这个问题问住陈凯了，大半夜不睡觉干什么，说道：“呃...是，我在睡觉，最近几天不知道怎么回事，特别的困。”

    最近两三天开始，他经常的犯困，甚至一天睡十二个小时后还觉得困。

    成为驭鬼者后基本是不需要睡眠的，如果想睡也是可以睡着的，只不过很少有驭鬼者会那么做，纯属浪费时间和生命。

    可陈凯说的最近几天经常犯困，明显是不正常，很可能和他驾驭的鬼有关。

    “你说你之前遇到鬼的时候感觉到一阵困意对吧？”

    “对，不只是我，我住的地方一栋楼里的居民都觉得困。”陈凯揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    “我知道了，没什么问题，是你驾驭的鬼的原因，不用担心。”

    陈凯也想过这件事，鬼会影响驭鬼者，他就怀疑自己因为驾驭了那只瞌睡鬼才会变得特别困，说道：“我知道了。”

    “另外，你这两天趁着没事的空挡回一趟酒店，把房卡放到酒店里，房卡能引鬼。”

    金九月在陈凯去大昌市之前给了陈凯一把酒店的钥匙，为的就是有事回来能够进到酒店里。

    酒店的情况很特殊，表面是一家普通酒店，实际上进入酒店的人会直接来到鬼域之中，他在走之前将酒的门上了锁，也不怕有人偷偷潜入。

    就算真有人不长眼潜入进去也无妨，酒店不是你想走说走就能走。

    “好的，我现在就订票回去。”

    陈凯秒懂金九月的意思，是担心他再把鬼引过去。

    “我这几天有事没在酒店，你走的时候记得把门锁好。”金九月交代道。

    “明白，对了，我昨天认识了一个七中的小孩儿。”陈凯说道。

    “最好不要随便的去结交七中的人。”

    “哦好的。”

    “就这样吧，你小心一些。”

    挂了电话，金九月靠在沙发上。

    这次的灵异事件可以说没有收货，没有复制到灵异能力，但好在确认了镜鬼的鬼域。

    镜鬼的鬼域可以说太特殊了，通过他的眼睛释放，又是链接镜世界的通道，如此特殊的鬼域他忍不住感慨是哪位大佬整出来的。

    也不再想那么多了，金九月靠在沙发上休息。

    清晨。

    阳光沐浴着大梦市，不少人已经出门开始忙碌的一天。

    对于昨天晚上的事情，大梦市官方给的消息是局部雷区，为了避免发生意外事故，提前撤离群众至安全区域，现在雷云已经消散，可以正常出行。

    大部分人都以为事情是这么回事，只有小部分人不相信，甚至还在散播闹鬼死人的信息，这些消息很快就被压了下来，而那些散播信息的人也被抓了起来。

    天空大厦。

    凯尔回到这里之后立刻开了一场高层大会，在会议上宣布了自己将隐退的消息。

    “为什么，老板，你为什么要隐退？”手下的人难以接受这个信息。

    你是老板，是大佬，是黑玫瑰组织的金字招牌，虽说组织里有人不服你，想要瓜分你的权利，可你的位置是不会改变的，为什么要隐退？

    “没什么原因。”凯尔不想和他们说那么多，总不能告诉他们自己被吓破了胆吧。

    众人面面相觑，脸色都是很不好。

    凯尔一走，那黑玫瑰就会瞬间沦为二流甚至三流，很容易被西南其他国家的驭鬼者势力给吞并或打压。

    “可以不走么，哪怕挂个名也行。”罗瑞平静道。

    “我意已决，你们不用再说了，今天开会不是让你们挽留我，而是我通知你们，这是命令。”

    凯尔坐在主位，上位者的气势在这一刻展露无遗，霸气侧漏，阴冷的气息让人不敢再反驳。

    无奈。

    众人只得作罢。

    罗瑞捂着自己的额头，心里不是滋味儿，这栋大厦终究还是要塌了。

    会议结束，凯尔回到自己的办公室，未来的几天他都会在这里等待金九月上门。

    点上一根雪茄，俯视着大梦市，繁华的背后充满了阴暗和肮脏。

    就在这时。

    办公室墙壁上的镜子里突然出现了一个人影。

    “很悠闲啊。”

    闻声看去，知道金九月来了，凯尔说道：“坐吧。”

    金九月从镜子里走了出来，坐在沙发上。

    “想好了？”凯尔说道。

    “没有，不是那么容易想出来，我来这里是为了问你一些事情。”金九月摇了摇头。

    凯尔将雪茄掐灭：“想问什么就问吧。”

    “鬼画被送到了哪里？”金九月还是在意鬼画的下落，更想弄清楚是不是源头画。

    原著里说过，鬼画可以出现在任何一副画中，无比的恐怖。

    “喀基基尔市。”

    喀基基尔市是邻国的边境城市，与大梦市相距八十公里，可以说非常的近。

    把鬼画送到那里并不保险，万一有人再把画带回来就糟糕了。

    “画是谁让送回来的？要送到哪。”金九月追问道。

    凯尔笑了笑：“这两个问题我无法回答。”

    这两个问题是秘密，关乎组织的利益，虽然要隐退，但他是不会做出有损利益的事情。

    金九月理解，人家不想说，也不能去强求，再说自己现在还打不过他。

    既然如此…

    “条件我想好了，如果有一天我需要你帮忙出手，你要帮我。”金九月笑道。

    这样等于多了一重保险，将来遇到危险的人或鬼的时候，有个大佬能帮自己也是非常不错的。

    凯尔听到条件后皱了皱眉，要自己出手么…

    似乎也不会亏什么。

    当即说道：“没问题，前提是我还活着。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    两个人握了握手。

    “我怎么找你？”金九月说道。

    凯尔拿出纸笔，在上面写了一个号码：“这是我的私用电话，你可以联系我。”

    接过纸条，上面是一串数字，金九月点头示意，准备离开。

    “告诉你一个消息吧，驭鬼者总部你应该听过，总部派了一位负责人来管理大梦市。”

    说完这句话，转动着座椅背过身去，继续去看大梦市的街景。

    金九月驻足几秒后进入镜世界。

    回到镜世界，他直接来到九月大厦，将纸条存放起来。

    接着。

    坐在大厦外的台阶上思考。

    现在面临抉择，究竟是将根据地选在大梦市还是大岩市。

    酒店的位置在大岩市，但应该可以进行转移。

    至于大梦市嘛，本来是看上这里没有负责人，再加上有些乱，很适合发育，只要把乱局摆平，那大梦市就是他说的算。

    现在有负责人要来，显然已经不适合作为自己的老巢。

    那是哪里呢…

    ————————————

    注释：我看有人不清楚主角那个灵魂的能力，在这里解释下，那不是灵魂，只是把人体内的一种“东西”抽出来，有人的样子，主角只是给它起了个名字叫灵魂。

    另外，建了个书友群，有兴趣的小伙伴可以加一下。

    企鹅群号：856556062

===第57章 负责人来访===

在镜世界里闲着没事做，金九月打算把原主人的意识唤回来，看看能不能问出一些事情。

    心念一动，原主人的意识形态体出现在面前。

    原主人见到金九月心里一喜，他被困在了一个黑暗的地方，不知道时间，简直是煎熬。

    “我问你一些事，别隐瞒。”金九月说道。

    “现在不可能有隐瞒的事情了。”原主人的意识虚影有些不稳定，时而虚弱，时而正常。

    金九月满意道：“镜世界里有许多的鬼，这些鬼你有探索过么？”

    他说的鬼指的是那些被困在镜世界建筑里的鬼，不是九月大厦楼上的鬼。

    “没有，有些鬼被困的地方太偏远，虽说你能感受到。”

    这点金九月倒是知道，现在他在镜世界里做不到全面瞬移，要知道镜世界是与现实世界的面积一样大，只不过是一个特殊的世界。

    现实世界里有的镜世界里也都有，汽车高铁飞机等交通工具，房屋建筑，山川河流等等全都存在着。

    想要做到全图瞬移，需要复苏程度达到一定的程度，现阶段金九月只能进行大半个城市的瞬移。

    所以，哪怕感受到鬼的位置，瞬移也是一件很麻烦的事情。

    “我入侵你身体的时候，你能控制你的记忆么？”金九月好奇自己脑子里多出来的原主人的记忆是不是被篡改过。

    “并没有，我哪有那种能力去修改自己的记忆，不过我的记忆有缺失，一些东西想不起来了，我怀疑是你的原因，你入侵了我的身体，导致我的意识受损，记忆缺失了一部分。”原主人说道。

    他在控制镜鬼之后，一直觉得有什么重要的事情想不起来了。

    “有个委托人委托你调查酒店，委托人你知道多少？”

    金九月的记忆中是没有见过委托人的，委托人不知道从哪里得到原主人的电话，两人通过电话联系。

    “不清楚，他是直接给我打的电话，在之前我一直都是给人调查事情，靠这个活。”原主人摇头道。

    他无父无母，也无家人，可以说四海为家，哪里需要到哪里，经常换地方。

    “现在的镜世界你还能感受到么。”金九月好奇道。

    “不能了，因为镜鬼和镜像鬼已经完全被你掌控，我只是一个意识体，做不了什么了。”

    可以说只要金九月愿意，一个念头就能让他的意识消失。

    “行了，你可以回去了。”

    金九月挥了挥手，也不给原主人再说话的机会，直接送他走。

    回想着自己穿越来的种种情况，很多事情都不明不白，哪怕是原主人也不清楚。

    说到底他是如何掌控镜鬼，打赢意识争夺的过程他都不清楚。

    “卡BUG？”

    似乎只有这一种解释，而且在自己穿越过来后，原主人为何与镜鬼合并，这也很耐人寻味。

    谜团太多了。

    等待他探索的秘密也很多。

    下午。

    一则消息传遍大梦市以及西南各国，驭鬼者总部派来一位驭鬼者上任大梦市负责人的职位，如今，负责人已经到任。

    陈应责此刻正在前往天空大厦，所谓新官上任三把火，这第一把火烧的就是黑玫瑰组织。

    这么多年来黑玫瑰在大梦市犯下的滔天罪行，需要好好清算。

    然而他们刚抵达天空大厦的门口，就被安保人员拦了下来。

    “站住，什么人？”

    “告诉你们的老板，大梦市负责人陈应责陈队来这里视察。”助手上前说道。

    这个时期的总部还没有完全的实施单线联络员的制度，只在少部分地区开始了联络员与驭鬼者一对一的模式，大部分负责人还是配备一个助手。

    “负责人？你们等一下，我给领导汇报一下。”

    保安不知道什么负责人，但看对方的阵势，似乎真是来头不小，不敢出言不逊，直接拿出对讲机上报领导。

    一番汇报之后，保安说道：“你们进去吧，我们老板在顶层办公室等着你们。”

    助手冷哼一声，跟随陈应责走了进去，其他人留在外面。

    两人很快就来到了顶层的办公室。

    “不知道陈队大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”凯尔一脸假笑，起身迎接。

    “爱德华凯尔？”陈应责问道。

    凯尔笑道：“我是爱德华凯尔。”

    “说说吧，怎么回事。”

    陈应责直奔主题，之前的灵异事件虽然被解决了，可总部这边对鬼的信息一概不知，需要问个明白。

    “不知道从哪里来了一只鬼，非常的恐怖，大梦市差点变成人间地狱，最后被一个老人给解决了。”凯尔知道陈应责一定会问这件事，事先就想好了说辞。

    “老人？什么样的老人。”陈应责还不知道有老人驭鬼者，当然，总部的那位除外。

    凯尔摇头道：“老人的身份我也不知道，来的突然，走的也很迅速，他来这里的目的应该就是要关押鬼。”

    那个老人现在想想还是觉得恐怖，给他的心理压力太大了，同样是驭鬼者，差距怎么就那么大呢。

    “你在糊弄我？”陈应责瞥了眼凯尔。

    “陈队说笑了，我怎么可能会糊弄你，我说的字字属实。”凯尔眼睛一眯。

    此刻的氛围有些不对，似乎有股火药的味道。

    罗瑞见状，急忙出来圆场：“陈队严重了，我们怎么敢骗你，你代表的可是总部，我们老板说的都是真的。”

    陈应责一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿：“真的也好，假的也罢，跟我没关系，跟你们也没关系了，从现在开始你们记住一点，不要在惹事，不然后果自负。”

    阴冷的气息从陈应责的身上爆出。

    陈应责代号黑无常，属于总部的王牌驭鬼者，虽说只驾驭了两只鬼，可不知道什么原因，他的鬼始终没有复苏。

    而且陈应责为人霸道至极，一出手就是死手，不给人活命的机会。

    这也是他代号为黑无常的原因。

    无常索命。

    凯尔其实没有把握能够吃掉陈应责，因为陈应责的实力是很模糊的。

    两人第一次见面，之前也从未交过手，但都听过对方的大名，谁都不可能主动惹事，就算是陈应责也只能来敲打一下黑玫瑰。

    “哈哈哈哈，陈队大可放心。”凯尔大笑道。

    陈应责扫了一眼凯尔办公室，带着助手离开了天空大厦。

    他们要去下一个地方。

    厉家。

    “陈队，就这么走了么？”

    助手感觉这一趟白来了，什么都没问出来，不是说要敲打对方吗。

    “不需要问那么多，目的达到就行了。”

    陈应责明白这次来肯定是什么都问不出来，来这里的真正目的是转一圈，给足黑玫瑰的人压迫感，让他们收敛一些。

    你要说黑玫瑰组织没有功劳吧，那也不是，大梦市这十年来的灵异事件都是他们解决的。

    虽然只有四五起灵异事件，可对大梦市的居民来说却是莫大的灾难，然而黑玫瑰组织都在第一时间将鬼关押处理，可以说做的还算不错。

    驭鬼者总部是最近一两年才成立的，在这之前的灵异事件和鬼靠的就是民间驭鬼者。

    至于他们干下的坏事，有的是时间清算。

===第58章 加油我们一定会渡过难关===

本章无标题。

    ———————————————————

    陈应责走后，凯尔和罗瑞对组织后续的走向进行了规划。

    “后续交给司格林来管理，你进行辅佐即可。”凯尔抽着雪茄，吐出一口烟圈。

    罗瑞皱眉道：“司格林可以么，他为人尖酸刻薄，有仇必报，你把公司让他管理，岂不是会出乱子。”

    “不让他管理，你有合适的人么，难道你来？你认为他们会听你一个普通人的吩咐？”凯尔冷哼道。

    他知道罗瑞的心思，这小子想着借机上位。

    罗瑞尴尬的笑了笑，他的确有自己上位的心思，毕竟这么大一个企业，手下驭鬼者还不少，如果他们都能听命自己，那简直就爽爆了。

    “我知道了，我现在去通知司格林回来。”罗瑞说道。

    “顺便问一下鬼画的情况怎么样了。”

    凯尔的心里总是不踏实，鬼画的凶名他是很清楚的，为了处理这幅凶画可是死了不少人。

    “我这就去办。”罗瑞匆匆离去。

    看着窗外的景色，凯尔微微叹息，终究是要放下了。

    拿得起放得下，可不是所有人都能做到。

    喀基基尔市。

    这是亚洲西南地区其他国家的边境城市，与大梦市只有八十公里的距离，这里的人经常会前往大梦市。

    同时这里情况与大梦市一样，也是一个混乱的城市。

    地下法则至上。

    福勒是一位六十多岁的老人，由于经常锻炼身体的原因，其身体非常的健康，他每天都会进行夜跑。

    就在昨天晚上，如往常一样夜跑，在即将结束的时候，他在马路边遇到了一幅画。

    画上的内容是一座城市，在城市的中央站着一个女子，从画的风格和女子的身影来看应该是出自邻国。

    只是不知道什么原因丢弃在了路边，他只是在那里观看了一会，没有选择将画带回家中。

    今天晚上。

    福勒继续夜跑，途径昨天的路边时发现那幅画不见了。

    “被人拿走了？”

    那幅画很诡异，这也是他没有拿走的原因，摇了摇头，继续朝着家的方向跑。

    十五分钟后，福勒回到了家，脱掉衣服之后开始洗澡，每天跑完步都要清洗身上的汗水。

    “谁会拿走那幅画呢？”

    回想起画的内容，福勒只觉得诡异，尤其是画中女人的身影。

    从厕所出来，福勒换好睡衣睡裤，打算回到卧室。

    可当他经过客厅的阳台时，眼角的余光撇到了什么东西，他打开阳台，发现阳台上突然立着一幅画。

    正是昨夜在路边见到的那幅画。

    福勒愣住了，自己明明没有拿回家，怎么会突然出现在自己的家里。

    走进瞧了瞧，确定是昨天的画。

    这么诡异的事情发生在自己的身上，不禁让他有些恐惧。

    没有犹豫，直接把画拿到楼下扔进垃圾桶里，这么一副诡异的话必须处理掉。

    躺在床上，福勒越想越不对劲，回想刚才画的内容，似乎今天看到的画中女子与昨天看到的有些不一样，但具体是哪不一样他又不清楚。

    翻来覆去睡不着，脑子里全都是那副诡异的画。

    “不行，得再确认一下。”

    人一旦有害怕的事情，就会变得越疑神疑鬼。

    福勒打算下楼看看，他要确认画还在垃圾桶里，他刚从卧室出来，眼睛猛的一缩，一股寒意顿时升起。

    那幅画竟然在客厅的沙发上。

    “我...我明明扔了...”

    福勒的腿在抖，他已经恐惧到了极点。

    忽然。

    他感觉到画中女子的位置变了，之前女子在画的中央，而现在的位置似乎又往外靠了些。

    一个念头在福勒的脑海中升起。

    画里的女人不会出来吧？

    眨眼的功夫，画里的女人已经不见了，只有空荡荡的城市。

    福勒瞬间汗毛倒立，一阵冷意袭边全身。

    真的出来了...

    灯光闪烁，厉鬼出笼，画中妙女，显露真身。

    深夜。

    司格林在书房中看着这两天从欧洲那边传来的消息，作为黑玫瑰组织的高层核心人物，他负责处理亚洲西南地区其他国家的事情。

    欧洲不少国家都爆发了灵异事件，其中以鬼来电最为凶煞。

    电话响起就必死，简直杀人于无形。

    这么恐怖的鬼到底是从哪来的？

    不仅如此，总公司大梦市那边在昨天也发生了灵异事件，卡列被鬼给杀死。

    得到这个消息的第一时间他整个人都有些懵，虽然他为人睚眦必报，但和卡列的关系还是相当不错。

    “唉…”

    除了卡列的死就是凯尔要隐退的消息，不知道是哪个王八蛋泄露的消息，今天喀基基尔市的不少势力都来打听信息的真伪性。

    他其实有些不想管理组织，因为琐碎的小事太多了，他这个人最讨厌麻烦，光是这里的事情他就够头疼的了。

    就在这时。

    书房的电话响起，司格林犹豫了一下还是接通了。

    “老大，出事了，有人死在了灵异事件里。”

    手下的话让他心里一沉，说道：“什么时候的事。”

    “一个小时前。”

    “地址发给我，我现在过去查看。”

    喀基基尔市两年没有爆发过灵异事件，现在突然出现一起，他不敢大意。

    要知道鬼画可是才被送过来啊！

    到达目的地后，司格林忍不住骂了出来。

    死去的人正是福勒，整个人的左半边身体完全贴着一幅画。

    而画正是那幅鬼画。

    真的出事了…

    “老大，我们怎么办。”

    司格林黑着脸：“我怎么知道。”

    这手下是猪脑子么，鬼画谁敢处理。

    “想办法找到画，把它送走。”

    他想了想决定把画在送到大梦市，昨天真是脑子抽了才同意把画带过来。

    处理完现场以后，司格林带人离开，这件事并不打算告知凯尔，毕竟不是什么好事。

    “不能送到大梦市，需要送到很更远的地方。”

    司格林眯着眼睛，一个计划在脑海中浮现，他打算亲自把画送到邻国的内陆城市去，绕开大梦市，这样就不会出什么问题了。

    同一时间。

    陈凯从大昌市回到了大岩市，接到金九月的电话后他直接订了机票，刚好当天的航班还有位置。

    轻车熟路的来到酒店的地方，大门紧闭，上面锁了一把大锁。

    开锁后走进酒店里，陈凯的身形突然一顿。

    酒店的前台柜台上放着一盒烟和一个打火机。

    “不是老大的。”

    金九月会抽烟，但他从没在酒店里抽过，这烟是其他人的。

    酒店进贼了。

    陈凯小心翼翼的退了出去，立刻给金九月打了过去。

    电话没响两声便通了，他急忙说道：“老大，咱们酒店里进人了。”

    金九月本来在床上躺着，听到酒店进人后猛的坐了起来：“进人了？”

    “对，我看到吧台上放着一盒烟和一个打火机，我知道你不会在酒店抽烟，所以肯定是进人了，酒店的大门没有被撬过的痕迹。”

    “你现在立刻远离酒店，在酒店附近有镜子的地方等着我。”

    酒店进人可不是小事，金九月心里有种很不好的预感。

    直接进入镜世界，大梦市到大岩市的距离可以说非常的远，金九月开始一座城市一座城市的瞬移。

    大概过了十多分钟，他才赶到大岩市，时间稍微慢了点，因为他不熟悉城市的地形，靠着感应才到达这里。

    很快。

    金九月在酒店不远处的一家商店的镜子前找到了陈凯。

    “有人出来过么。”

    陈凯按照金九月的指示找了个有镜子的地方，在这里一直在观察酒店那边的方向，身后突然传来声音，吓得他一个激灵。

    “老大...”陈凯长舒一口气，说道：“没有人出来过，我一直在这里盯着。”

    “把房卡给我，我进去看看情况，你在这里等着我。”

    将陈凯递来的房卡放在口袋里，金九月快步朝着酒店走了过去。

    一进门就看到吧台上的烟和打火机。

    他没有选择上楼，而是直奔地下一层，那里才是酒店最重要的地方。

    果不其然。

    一层不少房间的房门都是开着的状态。

    越是怕什么就越会发生，临走之前金九月还担心酒店会不会有驭鬼者潜入，现在还真是被人给偷摸溜了进来。

    值得庆幸的是这个人只在负一层，没有下到负二层，而酒店的核心地区既不是负一层也不是负二层。

    关上金旭斐曾经住过的房间，金九月一步一步的走向楼道里面。

    同时。

    在负一层楼道最里面的一间房子里，一个男人听到了外面的声音，缓缓的走到门后的位置。

===第59章 来者不善===

金九月沿着地下一层的走廊一间房间一间房间的寻找。

    每间房间的布局相同，只是里面空荡荡的，有的门墙和地板上可以清楚的看到手印与脚印，甚至还有身体的印记。

    可以想象房间里的鬼有多么的恐怖。

    走了大概一百多米，注意到后面房间的门都是关闭的状态，也看到了走廊的尽头，金九月知道潜入者就在前面的几间房间中。

    “是自己出来，还是我把你揪出来？”金九月站在一间空着的房间前喊着，同时使用了迟缓的能力。

    “我还以为是金旭斐呢，原来不是，害得我虚惊一场。”

    只见前方左手边的房间里走出来一个年纪在四十左右的中年人，个子非常的低，左眼下方有颗痣。

    然而他看到金九月后却是表情一愣。

    灰发灰瞳。

    鬼？

    很快就否定了这个想法，金九月明显不是鬼，是人，只是给他的感觉为什么这么像鬼。

    金九月原以为潜入酒店的人会是金旭裴，可从此人的相貌看并不是金旭斐的孪生弟弟金旭裴。

    “你是谁。”

    “你爷爷，小兔崽子，滚一边儿去。”

    男人并不知道金九月的身份，只是看金九月还年轻，便出口骂道。

    接着。

    他完全无视金九月的存在，继续打开后面的房间。

    金九月皱眉，迟缓的能力对这个人完全无用，在算上他的年纪，估计又是一个和金旭斐同年代的驭鬼者。

    心中非常的不解，按理说自己目前的水平应该是很强的才对，可为什么连一二十年前的驭鬼者都打不过？

    不应该啊。

    是自己错误的估算了实力，还是说复苏的程度不够。

    试试就知道了。

    想的再多也只是瞎猜测，真正的打一架便能清楚。

    男人自顾自的打开房间，忽然感觉到有灵异力量的波动，转过身一看，顿时大吃一惊。

    “鬼火？”

    错不了。

    绝对是鬼火。

    金九月万万没想到男人居然知道鬼火，而且是一眼认出。

    男子嘿嘿一笑，向后退了几步，他的眼睛和嘴巴里竟然冒出幽幽的蓝光。

    鬼火沿着酒店的墙壁蔓延，却在男人的身前停了下来，刚好到男人眼睛和嘴巴里蓝光的照射范围边缘停下。

    “小子，鬼火固然特殊，可惜碰到了我。”男人笑的很狂。

    他所驾驭的鬼代号为光鬼，身体可以发出蓝光，蓝光所到之地，一切灵异退避。

    “小朋友，你还小，而且看你的样子似乎刚入圈子没多久，走吧，我不想杀你。”男人摇头轻笑。

    “你来这里的目的是什么？”金九月听出男人话里的意思，似乎不是一个嗜血之人。

    “不该问的别问，祸从口出，知道么。”

    男人冷哼道，头也不回的继续往后面的房间去。

    下一刻。

    一阵阴风吹过，男人身形一顿，再次扭头，一脸不善的看着金九月，说道：“天堂有路你不走，地狱无门你倒是来。”

    本想放过这个小辈，可这小辈似乎主动求死啊，那可怪不得他了。

    金九月瞬间感觉到一股危机感，不由得警惕起来，开始防备着四周，可越是这样，危机感就越强烈，仿佛有什么东西在自己的身边一样。

    男人看到金九月的反应后开始冷笑，对，就是这样。

    一个虚影缓缓的贴在金九月的身后。

    突然感觉到身后有什么东西，金九月没有回头，而是直接选择放出鬼火。

    鬼火在燃烧的瞬间，他身后的东西消失，而他的心脏部位猛然产生剧痛。

    金九月瞪着眼睛，看到男人的身前有一个身体扭曲的鬼。

    “怎么可能...”

    说完这句话后直直的倒在了地上。

    在金九月受到袭击之前，他已经使用出了无效化的能力，可还是没有抵挡住这次的袭击。

    “好心放你一条路，你竟然主动找死，真是个神经病。”

    男子呸了一口，撇了撇嘴，继续自己的事情。

    镜世界。

    九月大厦地下室的灰水池中。

    金九月的头缓缓的浮出出水面，表情阴沉。

    截至目前，他的本体并未与强大的驭鬼者交过手，哪怕是上次把爱德华凯尔拉入镜世界，也是用的镜像分身。

    镜像分身只能发挥出他一半的实力，而自己打不过他们的原因也很有可能是这个。

    不过镜像分身可以使他的容错率大幅度提升，就像原著里的纸人柳三一样，干什么事都是派出纸人分身，本体安稳的躲在老巢里。

    他的镜像分身被毁已经不是第一次了，说明还是太弱了。

    “原著里也就一个陈桥羊，怎么到我这里遇到的全都是他们的那个年代的人。”

    不论是爱德华凯尔，还是金旭斐金旭裴两兄弟，亦或是刚才的这个人，全都是杨间父亲和从陈桥羊那一代的人，偏偏都让他遇到了，还基本上都是吊打他。

    没想打差距如此的悬殊。

    不过这样也好，也算是磨练一下他的心性，明白了一个真理，不要盲目的自信，小心谨慎一些总没错。

    “试试本体吧。”

    打算再回酒店，一定要弄清楚这个人的来历，这次不再启用镜像分身，而是本体亲至。

    好歹复制了九种能力，不能总是被人压一头。

    另一边。

    梦魇酒店的负一层，男人还在继续开房间，直到最后一间房打开为止，整个负一层已经全部被他搜查完毕。

    “一只鬼都不在了。”

    男人皱着眉头，想不出原因来。

    他是被关在酒店负二层的驭鬼者，前一阵子金旭斐来带离酒店关押的驭鬼者时，他利用光鬼的能力躲避了金旭斐的鬼域，从而留在了酒店里。

    酒店负二层早已被他找了个遍，除了他之外，其他被关押的驭鬼者都被带走了，这才来到负一层看看。

    没想到负一层同样如此。

    “莫不是金旭斐复苏了？”

    他想到了这种可能，不然无法解释好端端的干嘛要把关押的鬼和驭鬼者转移走。

    而刚才的那个灰发年轻人很有可能是金旭斐接任者！

    “一定是这样。”

    一开始没有对金九月下死手的原因是鬼火，对鬼火他有一定程度上的了解，所以选择放过金九月。

    可金九月不知好歹，三番两次的找死，那他只能痛下杀手。

    “嗯？”

    站在原地想事情的他察觉感觉到身后有人，回头查看后又被惊了一次。

    金九月不知道什么时候站在他的身后，一脸微笑的盯着他，只是那个笑容怎么看怎么瘆人。

    男人的表情逐渐沉了下来，似乎并不感到意外，反而是觉得一丝危险。

    金九月的身上透露着强烈的阴冷气息，简直与厉鬼无异，比两人第一次见面时还要强上许多。

    “你不是人，也不是鬼，我从未见过你这种状态的驭鬼者。”男人率先开口。

    “我很好奇你我的差距有多大。”金九月认真道。

    男人的眼睛里冒出蓝光，做好了开打的准备。

    与此同时。

    酒店4楼的302房间。

    一个男人从房间里走了出来，他的长相与金旭斐非常的相似，完全可以说是一个模子刻出来的，唯一的不同是身材。

    他便是金旭斐的孪生弟弟金旭裴。

    来到一楼，拿起放在柜台上的香烟和打火机，点上一根烟，打算离去。

    忽的。

    似乎是发现了楼梯的异常，金旭裴叼着烟来到楼梯口。

    楼梯口只有上楼梯，没有下楼梯，可他还是感觉到墙上的灵异力量残留。

    “鬼域么？”

    不禁想起了酒店的鬼域。

    空间鬼域。

    这鬼域还是自己的哥哥金旭斐的。

    当年，金旭斐就是靠一手空间鬼域而闻名灵异圈子，只可惜最后败给了杨哮天。

===第60章 碰撞===

金九月不会想到面前的中年男人并不是入侵酒店的人，而真正的入侵者是在楼上的金旭裴。

    “小辈，让爷爷我知道你的名字，也好给你立个碑。”

    男人狰狞笑道，丝毫没有把金九月放在眼里。

    “金九月。”

    金九月面无表情，给自己立碑？大放厥词，嚣张至极。

    “很好，你也记住爷爷的名字，知道死在谁的手里，爷爷我叫吴闵。”

    吴闵报出自己的名号，说道：“年纪轻轻不去解决灵异事件，真是可惜了。”

    仿佛胜券在握，吴闵眯眼摇了摇头。

    下一秒。

    金九月的嘴巴里冒出阵阵寒气，身旁两侧的房门上逐渐结出冰霜，一股冷意顿时传出，而金九月的脚下，诡异的绿火陡然燃烧。

    “冷气...可以冰冻人的鬼么，利用这只鬼的能力来与鬼火形成平衡，不错的想法。”

    吴闵看到这一幕，情不自禁的点了点头，为金九月的理解点赞。

    他眼中的蓝光发出刺眼的光芒，同时皮肤上也开始闪烁着幽幽的蓝光，光鬼照射的范围又大了一些。

    鬼火如上次一般在蓝光的边缘处停下，无法继续蔓延，而墙壁上的寒气亦是如此。

    “还有什么能耐都使出来吧。”吴闵得意道。

    蓝光十分诡异，似有隔绝灵异的效果，连本体来释放的鬼火都不能突破进去，很像原著里的鬼烛。

    不仅如此，还要小心吴闵的另一只鬼，那只很奇怪的鬼。

    果然。

    金九月便察觉到一丝的危险，就像两人第一次交手那样，不断的警惕着四周，没有发现鬼的身影。

    吴闵看到金九月小心翼翼的样子，直接笑了出来。

    他所驾驭的第二只鬼代号鬼吓人，越是觉得有鬼存在，那鬼就越会接近你，当接触到你的那一刻，便会瞬间受到鬼吓人的袭击。

    金九月对此尚不知情，只觉得鬼就在附近，但又完全看不到位置。

    这么下去不是办法，必须尽快找到对方的破绽或者厉鬼的规律。

    心脏的部位传来一阵异样感，黑色的条纹逐渐向全身扩散。

    鬼纹身！

    这只鬼可以赋予人短暂的厉鬼体格，其实这个能力对金九月来说没有太大的用处，因为他本身就是厉鬼的身体。

    但没有用处不代表一无是处，要看怎么去利用。

    金九月在镜世界中尝试过鬼纹身，他的身体被纹身包裹后所有的皮肤会变成黑色，同时灵异力量也会得到加强。

    简而言之就是提升自己的能力。

    如果是人驾驭鬼纹身后，那么人就会短暂的变成鬼。

    鬼纹身的线条迅速蔓延至全身，金九月的脸上被黑色线条所覆盖，灰色的瞳孔格外的明显，宛如一只厉鬼的模样。

    “这是什么玩意儿？”吴闵还是头一次见这种鬼。

    蓝光外的鬼火烧的更旺盛，似乎有烧进来的趋势，吴闵不敢大意，彻底点亮自己的皮肤，一时间刺眼的蓝光从他的身上照射而出。

    金九月微微蹲下自己的身体，想要使用鬼抬头的能力。

    吴闵发现了金九月的举动，虽然不清楚对方要做什么，可他的应变能力非常强，也学着金九月蹲下身子。

    他的个子本来就没有金九月高，这下更是让金九月无从下手。

    “真是个麻烦的人。”

    鬼抬头的能力无法使用了，面对老一辈的驭鬼者，作为新人的他还是有些稚嫩。

    不过没关系，鬼抬头用不了，还有其他的能力可以使用，他抬起手对着吴闵。

    吴闵眉头一皱，感觉有股巨大的吸力在拉扯自己的身体，想要把体内的什么东西给吸出来。

    在鬼纹身的加持之下，灵魂的能力得以增强，吴闵体内的鬼正在被一点一点的抽离。

    可吴闵也不是吃素的，当即发动鬼吓人。

    金九月一边进攻，一边不断的警惕着四周，那股危机感一直存在。

    突然。

    身后有什么东西贴着自己，金九月几乎是在感觉到身后异动的瞬间开启了无效化和迟缓的能力，同时走廊里响起呼呼的风声，鬼火在鬼风的煽动下直接冲向吴闵的蓝光范围。

    这下吴闵的脸色终于变了，金九月在短短几秒之内展现出数种灵异能力，而且每一种都是诡异无比。

    这真的是人可以做到的么？

    他只驾驭了两只鬼，靠着光鬼来压制鬼吓人达到了延缓厉鬼复苏的效果，可延缓复苏不代表不会复苏。

    金九月短时间内使用了七种能力，这特码的简直不是人可以做到的。

    “你不会厉鬼复苏吗？”

    这是吴闵心里唯一的疑惑。

    没办法了，只能冒着复苏的风险去拼命。

    只见他的皮肤出现了一道道裂纹，裂开的皮肤里蓝光大盛，顷刻间便照亮了走廊。

    “拼命了？”

    金九月有些惊讶，这才哪到哪，就要拼命了。

    无形之中，金九月对几种能力的运用已经有些熟练了。

    随着吴闵身上的蓝光爆出，走廊里的灯光开始熄灭。

    然而金九月不屑的笑了笑，天晴的能力派上了用场，原本漆黑的走廊里瞬间明亮了起来。

    吴闵表情错愕的看着房顶，所有的灯光都被光鬼给辐射爆了，这跟白天一样的亮光是哪里来的。

    就在他分神的时间里，鬼火已然突破了蓝光的束缚，长长的火蛇涌向吴闵。

    下一刻。

    鬼火鬼域展开，吴闵彻底的被大火包围。

    光鬼被压制。

    在鬼风与鬼纹身的双重加持下，鬼火可以说比原著里李军成为异类的时候还要恐怖。

    吴闵看着四周的鬼火，知道自己输了。

    “没想到我居然会失败，呵呵。”他自嘲的笑了笑，收起继续反抗的心思。

    八种能力，整整八种能力，这到底是是驾驭了几只鬼？

    哪怕自己对光鬼和鬼吓人的理解和开发再好，也抵不住金九月这样无限制的使用能力。

    对方不怕厉鬼复苏，他害怕。

    “这不是很正常的么，轻敌，自负就是你失败的原因，当然，最重要的原因是你遇到了我。”

    走廊的四周都是鬼火，这里是鬼火的鬼域，金九月说话的时候嘴里还冒着寒气。

    在这一刻，他比鬼更可怕。

    “当年被金旭斐抓进酒店，现在又被你这个小辈给困住，看来我这辈子是无法离开酒店了...”

    吴闵叹息道，眼里尽是不敢和怨恨，以为这次可以离开酒店，没想到都是假的。

    “其实你并不弱，只是碰到了我。”

    金九月说的是实话，吴闵再怎么说也是上一代的驭鬼者，实力和能力肯定有，只是运气不好，恰好碰到了他这个挂比。

    而且金九月对付吴闵也不是很轻松，八种能力齐出才拿下，吴闵也算是败的光荣了。

    要是金九月没有彻底的掌控镜鬼成为真正的异类，哪怕他复制了九种能力也还是打不过吴闵。

    掌控镜鬼之前的复制灵异只能复制效果，无法复制特性，就凭这一点，鬼火就无法烧到光鬼的蓝光范围里。

    而现在，复制灵异已经可以做到完美的复制。

    金九月可以完全发挥出九种能力的全部特性。

    就在这时。

    鬼火的鬼域突然被压制，走廊里的绿火瞬间熄灭。

    一道声音从楼梯口的方向传来。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，找你半天没找到，原来是躲藏在这里。”

===第61章 现实===

金九月的鬼域突然被压制，鬼火瞬间熄灭，身后的人大步流星的走了过来。

    当看到那人的容貌后金九月的心猛的一沉。

    来人与金旭斐长得一模一样，唯一不同的是身材，他的身材比金旭斐略胖上不少。

    金旭裴！

    一眼便能知道来人是谁，委托原主人调查酒店的委托人，酒店上任管理员的孪生弟弟金旭裴。

    “是你，你没死！？”

    吴闵的眸子猛的一缩，错把金旭裴当成了金旭斐。

    “他不是金旭斐，是金旭斐的弟弟金旭裴。”金九月说道。

    现在的局势瞬间被逆转，金旭裴与金旭斐不合，而吴闵又是被金旭斐关押的驭鬼者，两人很有可能联手。

    光是一个金旭裴就不一定能打得过，再加上吴闵的话，他必然是要逃离这里的。

    虽说自己无法被杀死，可他还是担心意识被抹杀。

    “金九月，我找你找的可真辛苦啊，不过你竟然知道我的名字，倒是让我意外的很，想必你已经见过我哥哥了吧。”金旭裴笑的很阴险。

    “我也没想到你会找到酒店的位置。”

    金九月是真没想到金旭裴可以这么快的找过来。

    “酒店大厅柜台上的烟和打火机是你的吧？”

    这下总算清楚了，原先以为吴闵是入侵者，刚才吴闵的话让他察觉到不对劲儿，吴闵是被金旭斐抓紧来的，不可能有打火机和烟。

    果不其然。

    入侵者另外有人。

    “不错，我在这里等了两天都没见到人。”金旭裴冷哼道。

    上次联系到金九月之后，金旭裴就通过手机定位知道了这里，一路找了过来。

    那时刚好金九月离开酒店，金旭裴只得留在酒店里等候。

    “我哥不在这里，看来是已经死了。”

    “金旭斐没有死，只是出去办事了，要不了多久就会回来。”

    不可能承认金旭斐死的事实，金九月只能欺骗对方。

    金旭裴哈哈大笑道：“小子，酒店的鬼域比起曾经弱了许多，如果我哥在这里，我是不可能入侵进来的，我哥的鬼域可是顶尖的。”

    下一秒。

    鬼火在金旭裴的周边燃烧，金九月先发制人，打算出其不意的袭击。

    然而金旭裴的身边突然出现了类似墙一样的东西，将金旭裴严严实实的围在里面，鬼火烧在类似墙壁的东西上面，无法袭击到里面。

    “哈哈哈，小子，你还是太嫩了，这火虽然可以烧穿鬼域，可我的鬼域也不是简单的鬼域。”金旭裴笑的很狂妄。

    吴闵一直在观察情况，既没有选择出手，也没有选择站队。

    两个人打起来最好，他可以趁机逃跑。

    只可惜金旭裴并未回击。

    “说，酒店的鬼在哪？”金旭裴说道。

    这话倒是让金九月一愣，以为说的是被关押的鬼。

    看到金九月的表情，金旭裴似乎是明白了什么，说道：“看来你不知道，酒店的鬼域与我哥的鬼域是一只鬼，这只鬼在哪？”

    他寻找酒店的目的就是为了这只鬼，拥有空间鬼域的鬼。

    哥哥金旭斐当年建立酒店的时候，分出了自己的部分鬼域用来做酒店的通道。

    现如今金旭斐复苏，酒店势必要交给其他人，而他的鬼必定也会留下来。

    不论如何他都要得到那只鬼。

    金九月直到今天才明白，酒店的鬼域竟然是金旭斐的，之前他都以为酒店和金旭斐的鬼域是分开的。

    “我也是第一次知道。”金九月说道。

    这还真算是个大秘密，想起金旭斐离开镜世界的那一幕。

    空间扭曲碎裂，通过鬼域瞬间离去，以及酒店住户通过房卡回到酒店。

    这些都足矣表明金旭斐鬼域的强大，能够实现空间传送。

    只是金旭斐为什么不直接告诉他这些，他有些不理解。

    “嗯，以我哥的谨慎，不告诉你也是很正常的。”金旭裴点头道。

    兄弟两人从十年前便闹翻了，后来自己为了得到鬼域，更是拼了命的寻找酒店的下落。

    金旭斐将酒店从大汉市搬到大岩市，就是为了躲避金旭裴。

    “小子，你我合作如何？”

    哥哥将酒店托付给金九月绝对有什么特殊的原因，而且他之所以找金九月调查也是因为他有这实力，似乎驾驭的鬼和镜子有关。

    然而他不知道的是此金九月非彼金九月。

    金九月冷笑道：“你想要什么。”

    “酒店的鬼域归我，其他东西归你。”金旭裴笑道。

    说实话金九月有些心动了，听他的意思是酒店里除了一只拥有空间鬼域的鬼外，还有其他的东西。

    “你说的其他东西指的是什么？”

    “看来你是真的什么都不知道啊，酒店里就两件灵异之物，这两件灵异之物可以给你，我只要酒店的鬼域。”

    金旭裴对酒店的情况和信息了如指掌，唯一不清楚的是酒店的核心地区，记得一开始酒店成立的时候核心区域还是在楼上，那时候安排的住户楼层也只有三层。

    想不到这么多年过去了，金旭斐将这里进行了大改，更是扩充了地下二层和三层。

    两件灵异之物？

    金九月皱眉，他在进入酒店前曾想过这里应该会有好东西，可来了以后并未发现灵异之物，甚至酒店的高层住户也不像鬼邮局一样有驭鬼者，都是一群普通人。

    这让他百思不得其解。

    今天才终于明白，合着好东西都让金旭斐藏了起来。

    怪不得金旭斐不愿意透露那么多酒店的信息和事情，原来是这么一回事，真是个老狐狸。

    “怎么样，你可以考虑考虑。”

    金旭裴的心思很活络，多一个朋友比多一个敌人强。

    金九月在抉择，酒店他其实并不想管理，整这么一个地方有些束缚他，他的目标是创造属于自己的城市，如果可以解决厉鬼的源头那是最好不过的。

    思来想去，他决定合作。

    不管金旭裴是真心合作还是故意使诈都没关系，他有的是方法逃离。

    “可以，不过有言在先，两件灵异物品归我。”

    “爽快，够爷们儿！”金旭裴哈哈笑道，然后指着吴闵：“这家伙是谁。”

    吴闵心里一紧，做好防御的准备。

    一个金九月他都打不过，又来一个更恐怖家伙，那基本上等于被判了死刑。

    “你哥抓进酒店的驭鬼者。”回头看了一眼吴闵，金九月说道。

    金旭裴一听便知道怎么回事，是酒店的漏网之鱼。

    “既然是外人，那就处理掉吧。”

    吴闵顿时紧张的后退几米的距离，身体上开始射出诡异的蓝光。

===第62章 地下三层===

决定合作之后，金旭裴打算处理掉从酒店负二层逃离出来的吴闵。

    吴闵本想着借机开溜，没想到二金竟然达成了合作，这可让他心里不断的骂娘，做好了防御的准备，全身迸发出耀眼的蓝光。

    “还想着离开这里？既然我哥把你给漏掉了，那我就替他收拾你。”金旭裴哼道。

    “这个人没有必要干掉，放了他吧。”金九月阻止道。

    他与吴闵本身就没有太大的冲突，再加上刚才吴闵一开始没有打算杀他，金九月此刻想让吴闵离开。

    “你不懂，被关在酒店里的驭鬼者都不是什么好东西，我建议干掉他，以绝后患。”

    都不是好东西？

    我看你才不像好东西。

    金九月没有搭理他，而是对着吴闵说道：“你可以选择走，也可以选择回到二层你的房间里，你自己选。”

    人生的抉择时刻到了。

    看似两条路，实际上生路只有一个，那就是回到二层。

    如果自己真的离开酒店，恐怕那个金旭裴会动手。

    事实上金旭裴也确实是这么想的。

    “好，我回去。”吴闵黑着脸说道。

    路过金九月的身边时还恶狠狠的瞪了一眼。

    “现在麻烦走了，我们出发吧。”金旭裴笑道。

    酒店也有他的心血在里面，他也不希望酒店就这么的被毁掉，毕竟有些鬼和驭鬼者还是他亲自关押的。

    两人边找边交谈，金旭斐也将酒店的事情说了出来。

    酒店是有隐藏楼层的，目的就是了放置重要的东西，几年前的隐藏楼层是在楼上，如今关押的地方放置在了地下，想必隐藏的楼层也是在地下。

    两人来到地下负二层，在楼梯口研究了半天也没能看出什么。

    似乎确实到底了。

    金旭裴看着二层的走廊，说道：“如果这里下不去的话，那应该是从这些房间里进。”

    金九月直接想到了管理员的房间，可那里除了床和一张桌子外再无其他。

    两人进入房间，里面潮湿昏暗，桌子上放着一根蜡烛，蜡烛已经燃烧见底，无法再使用。

    “这么多年过去了，还是这么寒酸。”金旭裴摇了摇头。

    接着。

    他走到床前，在床上不断的摸索。

    “你在做什么？”金九月不理解他的行为。

    摸索了一会没有摸到什么东西，金旭裴拍了拍手上的灰尘：“看看房卡在哪。”

    “你说的是这张房卡？”金九月拿出了一张黑色的房卡。

    这张房卡是他和金旭斐最后一次见面时交给他的，说是管理员房卡。

    “对，就是这个。”金旭裴神情激动，一把拿了过去。

    不等金九月出声，他便在房间的门上轻轻一刷。

    下一刻。

    桌子后面的墙壁上诡异的出现了一扇门。

    金旭裴表情狂喜，直接冲了进去，金九月也紧随其后。

    门后是一条长长的楼梯，周遭全是黑暗，在楼梯上走了大概五六分钟的时间才到达底部。

    底部是一条很短的走廊，只有六间房。

    “地下三层？”

    金九月没想到酒店竟然真的存在地下三层，不禁为金旭斐的设计感到惊奇。

    而且。

    这第三层到处都是黑暗，只有楼梯口处放置着一根蜡烛，蜡烛的火光微弱，还时不时的飘动，随时都可能被吹灭。

    “这里还是老样子，呵呵...”金旭裴冷笑道。

    他缓缓的转身，面无表情的看着金九月。

    这一刻的氛围很阴沉，两人的关系更是变的微妙起来。

    金九月迎着目光与其对视。

    两人谁都没有说话，但心里都很清楚。

    忽然。

    金旭裴动手了，四周突然凭空出现四堵黑色的墙，速度极快的朝着金九月袭来。

    这次可以确认这的确是墙。

    然而金九月也早有准备，知道金旭裴会动手，提前施展了无效的能力。

    他不清楚金旭裴的鬼复苏程度如何，只能抱着试试的心态来应对。

    结果是他赌对了。

    四堵黑墙在他距离他半米的距离处消失了。

    金旭裴的脸色瞬间黑了下来，感觉事情有些出乎意料了。

    “看来你的实力连给你哥提鞋都不配啊。”金九月嘲讽道。

    这话是事实，面对金旭斐，金九月显得那么弱小，简直如同蝼蚁。

    可对上金旭裴，他的无效能力竟然起了作用，这两兄弟简直一个是天，一个是地。

    “确实是我轻敌了，不过小子，你也不要太嚣张。”金旭裴冷笑道。

    金九月微微皱眉，都这个样子了，他还有嚣张的资本？

    “小子，今天是我大意，早知道我就应该亲自过来，不过也没什么关系，我还会再来的。”

    金旭裴说话时候，脸上不断有皮在脱落，直到最后，整个人瘫倒在地。

    原本金旭裴的脸变成了一个年轻男子的脸。

    不是本体？

    金九月内心惊骇，想不到金旭裴也有分身的能力，事情似乎有些严重了。

    靠着其他人成为自己的分身，这种诡异的能力还是头一次见。

    哪怕是原著中也没有类似的能力，纸人柳三的分身是纸人，而他自己的分身则是镜像复制而来。

    活人做分身，恐怖至极。

    这也证明金旭裴是个强大的驭鬼者。

    也幸亏今天来的不是本体，要是本体亲至，恐怕金九月根本奈何不了他，只能将酒店的东西拱手相赠。

    “必须想个办法，这家伙说还会再来。”

    惹上了这样的驭鬼者可以说非常的麻烦，今后的酒店不会安宁了。

    不过眼下不是担心的时候，既然已经发现了酒店的地下三层，那金九月自然是要先探索一番。

    他推开第一间房，里面是一阵黑暗，什么都看不到。

    “空房？”

    六间房既然存在，那必然合理，理应每一间房里都有东西存在，而且金旭裴也说了，酒店的鬼域是一只鬼。

    自己的双眼可以看清楚任何的灵异，只要复苏程度没有超过自己，他都能看到。

    可这里空荡荡的，显然是一间什么都没有的空房。

    带着疑惑退了出去，他推开第二件房门。

    房间的中央是一张书桌，桌子上放着一根熄灭的蜡烛，许多书柜立在墙边，上面一排排的都是书，这里应该是书房。

    随手拿起一本书翻看了起来，上面是日记，看语气应该是金旭斐所写。

    简单的翻了两页后又拿起了一本书，而书上的内容引起了金九月的注意。

    似乎是在讲述一个故事，故事的主角并不是金旭斐，是一个未知的人。

===第63章 书中的老人===

酒店地下三层的第二间房间，这里似乎是金旭斐的书房，里面摆放着许多的书和日记，甚至还有不少的照片。

    此刻。

    金九月坐在书桌前查看书架上的其中一本书，上面讲述着一个人的故事。

    书桌上的蜡烛燃着诡异的绿火，房间里映射出幽幽的绿光，氛围着实有些恐怖。

    书上写着的是一位老人，老人的名讳不知道，只是用天老称呼。

    “这个天老疑似是民国时期的老人。”

    金九月翻看了几页，大致推断出了老人生活的年代。

    那个时期战乱、饥荒和灾难并存，百姓流离失所。

    外有强敌环伺，虎视眈眈。

    内有厉鬼祸乱人间，生灵涂炭。

    可以说是非常的艰难，而老人也正是在这个时期活跃于灵异圈子内。

    故事大概可以分为几段，第一段便是讲述老人在一次灵异事件中的故事，而发生的时间似乎是在四五十年前。

    也就是陈桥羊、杨哮天、金旭斐金旭裴兄弟以及爱德华凯尔他们活跃之前的年代。

    金九月看到这里的时候心里翻起了滔天巨浪，老人遇到的灵异事件是一只S级的厉鬼。

    代号阎罗王。

    当时灵异事件发生的地方是在一片乱葬岗，那里荒无人烟，周边数十公里的百姓都去逃荒了，所以才没有酿成大祸。

    之所以会让金九月震惊，是因为阎罗王的能力与他复制的那个诡异老太太的能力极其相似。

    能把人体内的某种东西给抽离出来，如果是驭鬼者的话，那么体内的厉鬼便会被抽出来并且压制。

    “大岩市郊区坟地里的那个老太太鬼，能力便是如此，难不成老太太也是从民国活到现在的？”

    当时他还对老太太使用了复制灵异的能力，成功将其的灵异力量复制而来。

    细思极恐。

    该不会老太太是在这件事之后成为驭鬼者的吧？

    天老将阎罗王压制关押后帮助老太太驾驭。

    老太太死后复苏在大岩市的坟地，而那片坟地恰好也是乱葬岗，这么看的话故事中的乱葬岗极有可能是大岩市的郊区坟地。

    而老太太如同罗文松一样一直呆在坟地，直到最近才复苏，金旭斐为了将复苏后的老太太引出来，从而设计出了范玲玲与朱文亚的退房任务。

    越想越觉得可能，这么一串联的话非常的合理。

    金九月突然觉得酒店有大秘密，只是金旭斐不愿意说出来，让他自己去探索。

    第一段故事只记录到这里，被天老压制关押的阎罗王后续没有记录，而天老是怎么压制的过程也没有记载。

    但从这短短的几句话中金九月依然可以感觉到天老的恐怖。

    接下来是第二段故事。

    第二段故事记录的并不是天老解决灵异事件，而是天老与另外一位老人的记载，似乎是两个老人的一次交流。

    具体的时间无法推测出，只知道是天老有一次出远门。

    这个时候的天老还没有老去，是壮年时期。

    他遇到了另外一位驭鬼者，年纪比他小上那么一些。

    两人相遇之后没有发生冲突，而是进行了交流，探讨的内容书中没有记录，只写了结果。

    最终是另外一人带着一只鬼离去，而这只鬼的能力也让金九月大吃一惊。

    震惊的程度完全超过了第一个故事。

    那人带走的鬼能力是完美的复制其他厉鬼的灵异力量，而这只鬼正是从天老的手中所得。

    “完美的复制灵异...与镜鬼相似的能力。”

    第二个故事虽然只有寥寥数语，却让金九月无比的震撼。

    完美的复制灵异。

    复苏后的镜鬼便是可以做到完美的复制。

    细思极恐。

    很多事情真不能细想，想的越明白就越会让人感到恐惧。

    金九月继续翻看，

    这第三个故事与金九月的关系就不大了，可依然让金九月惊讶了一下。

    讲述的是天老与金家两兄弟的事情，两兄弟正是金旭斐和金旭裴。

    这倒是让金九月没想到金家兄弟两人跟天老还有关系，而且看内容关系还不浅。

    这个时期的天老大概六十多岁了，遇到了十七八岁的金家兄弟，当时金旭斐和金旭裴两人陷入了一件灵异事件中，正好被老头给撞到，顺势救下了两人。

    天老与金家兄弟第一次见面的时候就是此时，而下次再见的时候就是金家兄弟长大成人，成为驭鬼者以后了。

    三段故事结束，虽然都很短，只有几句话，可透露出来的信息却是巨大的。

    书后面的内容都是空白的，应该是没有记录完毕。

    合上破旧的书，金九月仰头消化书中的内容。

    “也就是说天老和酒店很有渊源，甚至和我的镜鬼也很有关系。”

    他最在意的便是第二个故事中另外一个人带走的那只可以实现完美复制的厉鬼。

    这只鬼会是镜鬼或者和镜鬼有关系的鬼么。

    从三段故事中可以看出天老的行踪很飘忽，四处游走，至于是要做什么不得而知。

    “又是一位民国时期的老人，而且还是原著中鬼宅七人组之外的老人...”

    民国时期的秘密太多了，哪怕是杨间也没有探索多少，甚至连离他们最近的金旭斐一代人的秘密都不知道。

    更别提想要追溯厉鬼的源头以及解决灵异事件，简直是天方夜谭。

    揉了揉自己的鼻尖，金九月将书放在一旁，起身走到书柜前，开始继续挑选上面的书。

    房间里的书太多了，短时间内是不可能看完的，只能有时间查看。

    就在这时。

    他忽然想起了在酒店外面等候的陈凯，拍了拍自己的额头，感叹自己的记性居然变的这么差了。

    把书放在桌子上，吹灭蜡烛，金九月关闭房门。

    在金旭裴分身的尸体上摸了摸，拿回属于自己管理员身份的房卡，回头看了看其他的房间，金九月踏上台阶离开地下第三层。

    回到管理员房间后，金九月先是去负二层看了看，在中断的一间房子里找到了吴闵，两人谁都没有说话，金九月将房门锁上。

    对于吴闵，还是有询问的必要，只不过不是现在。

    现在他要面临的是金旭裴的报复和袭击，他需要做好防范，如果可以的话要将酒店转移。

    给陈凯打了个电话，让其回到酒店里。

    十几秒后，陈凯跑回了酒店，一进门就询问道：“老大，怎么样，入侵者找到了没。”

    “不碍事，已经被我赶跑了，不过应该还会回来。”

    金九月将柜台上的烟和打火机丢出门外，然后锁上了酒店的大门。

    “还会回来？那我们就在这里等着他，然后干掉他。”陈凯想当然的说道。

    成为驭鬼者之后他的信心大增，毕竟可以使用厉鬼的能力，有了相应的手段，再加上老板金九月的强大，干掉潜入者不成问题。

    金九月眨了眨眼睛，像是看一个二百五一样的看着他：“要是能干掉他我刚才就直接干掉了，还需要你的帮助？”

    一个菜鸟新人驭鬼者也敢口出狂言去干掉一个老一辈的驭鬼者，简直是白日做梦。

    在两人交谈之际。

    刚刚锁上的酒店大门突然想起了敲门声。

    一个女人声音从外面传来：“金先生在吗？”

===第64章 诡异的影子===

金九月与陈凯正在交谈，突然听到外面有人在敲门。

    “金先生在吗？我是范玲玲。”

    陈凯诧异道：“范玲玲？她怎么回来了。”

    当即将酒店的门打开，果然是范玲玲。

    进来后的范玲玲看到金九月在，顿时欣喜若狂：“金先生，求求你救救我和我爸妈啊！”

    来求救的？

    金九月皱眉问道：“怎么了？”

    “是这样的，我离开酒店回到家以后，总感觉有个东西在跟着我。”

    范玲玲回到家中没多久便总能看到一个影子，这影子时时刻刻都跟着她。

    起初以为是酒店的后遗症，太过害怕导致出现幻觉，可随着时间的推移，不只是她能看到，连她的父母也能看到了。

    这让范玲玲有些崩溃，急忙带着二老跑到大岩市求助金九月。

    “影子？”

    在金九月成为酒店管理员后，酒店已经没有鬼了，而且他也把房卡全部收回，这不会是酒店的问题。

    酒店外的鬼么。

    “这还不是最可怕的，这个影子最开始离我很远，可后来越来越近。”范玲玲说着说着激动了起来。

    对于一个女人来说，能在各种各样的灵异事件里活着就非常不错了，好不容易离开了地狱般的酒店，却还是遇到了灵异事件，换作谁都会恐惧。

    陈凯叹息一声，正如他之前说的那样，他们这些人从踏入酒店的那一刻起，就已经深陷泥潭之中。

    想要抽身是不可能的，除非死在灵异事件里。

    “你想我怎么帮你？”金九月问道。

    范玲玲离开酒店后发生的事他是不会管的，可现在人家求上门了已经，不想管也得管。

    “我想正常生活，我不想我的父母受到牵连。”范玲玲的声音有些颤抖。

    “那东西是一直跟着你么。”金九月说道。

    范玲玲疯狂的点头：“一直跟着我，可我来到酒店附近之后就没跟着了。”

    很奇怪。

    她和父母是开车来的，路上的时候那个影子一直在，不论是哪里，这就让他们几乎没有休息，拼了命的往大岩市赶。

    可一到酒店附近，那个影子便消失了。

    “我知道了，陈凯，你留在这里看门，我跟范玲玲去看看。”

    金九月决定去看看，到底是何方厉鬼。

    “谢谢，谢谢金先生！”

    范玲玲总算露出了笑容，就像是吃了定心丸一样，安全感爆增。

    她和父母住的地方在两条街外的小旅馆中，那里的人比较少，不会造成太大的动静和影响。

    一路无言，两人很快到达旅馆。

    也就是这个时候，金九月发现了情况，范玲玲身后的不远处出现了一个人影。

    “它来了，金先生，救命。”

    恐惧瞬间涌上，范玲玲躲在金九月的身后。

    在金九月的视线里，这是一个模糊的人影，他也无法看清。

    的确是鬼。

    唯一让他疑惑的是这只鬼为什么不杀人？明明已经盯上了范玲玲一家，却始终没有袭击他们。

    怪哉。

    “先进去看看你父母怎么样。”金九月没有理会，而是直接走进旅馆。

    诡异的人影也跟了进来。

    范玲玲时不时的回头，身体不由自主的抖了起来。

    来到房间里，见到自己的父母后范玲玲急忙跑到老人的身边。

    两位老人从没见过有人的瞳孔是灰色的，尤其是身上的气息非常的阴冷，都是惊恐的望着金九月。

    “爸，妈，你们别害怕，这位就是我说的那个可以帮助我们的人，金先生。”

    范玲玲赶紧安抚二老的情绪，并且不好意思的说道：“不好意思金先生，我父母年纪大了，比较害怕。”

    “无妨。”

    对这种情况金九月已经见怪不怪了，普通人正常的反应。

    他看了看房间里的情况，在门后的角落里发现了两个人影，与跟着范玲玲的影子一样，只能看到轮廓，无法看清样子。

    而跟着范玲玲的影子也走进了房间，影子的数量变成了三个，它们齐齐的站在门后，一动不动。

    “之前它们只会在外面，不会进到房里，可现在它们不仅会出现在房子里，还会不断的往前。”

    范家三人紧紧的抱在一起，往变窗户边挪了挪位置。

    金九月一直在观察三个影子的情况。

    三个影子，三种轮廓。

    如果仔细看不难发现，它们三个的体型大致与范玲玲他们非常的相似。

    回头看了眼范家三人的影子，没有任何问题。

    金九月怀疑这只鬼跟影子挂钩。

    他所看过的原著剧情中，与影子能力有关的鬼共有两只，分别是杨间的鬼影以及鬼林老宅中的那个隐影鬼。

    鬼影在鬼报纸的加持下可以做到修改读取记忆，还能压制厉鬼和拼接身体。

    而老宅的阴影鬼更是恐怖诡异，能把人拖入阴影中成为它的一部分。

    眼下第三只与影子的有关的鬼出现了。

    为了防止发生意外，金九月开启了鬼火的鬼域。

    房间里突然烧起诡异阴森的绿火，吓得范家三人惊叫连连，尤其是范玲玲，嗓门最大。

    “给我闭嘴。”

    金九月回头瞪了他们一眼，呜呜喳喳的让人心烦。

    三人急忙用手捂着嘴巴，大气不敢喘一下。

    在鬼火的鬼域中，三个影子依然是模糊的轮廓，这下金九月确定它们只是影子，这就是鬼的本体。

    “我要看看你们是什么玩意儿。”

    鬼火顿时涌向它们，三团影子顷刻间被鬼火点燃。

    它们就像是所料一样不断的收缩，最后竟然诡异的连在了一起。

    三个影子逐渐合并，形成了一个不规则的影子。

    下一秒。

    影子的身上分离出一团东西，缓慢的形成一个人影，人影的轮廓赫然与金九月的体型相同。

    “变成我了？”

    金九月愣了一下，没想到这东西变成了自己。

    下意识的看了一下自己的影子，虽然只有一秒的变化，可还是被捕捉到了，他的影子刚才瞬间扭曲了一下。

    原来如此。

    金九月大致明白了这只鬼的能力和规律。

    巨大的吸力从眼部传来，金九月带着这只影鬼进入了镜世界。

    鬼火熄灭。

    范家三人看着诡异消失的金九月、鬼火和影子，都是懵比状态。

    “闺女，你看影子是不是没…没了？”范玲玲老妈以为自己眼花了。

    范玲玲这才反应过来，扫了一圈没有发现影子，激动道：“没了！影子没了！金先生把它处理了！”

    而范玲玲的老爹注意到了刚才金九月站的位置有一片灰色的东西，异常明亮，说道：“那是什么东西？”

    范玲玲上前查看，发现是类似镜子一样的物质，她可以从上面看到自己的镜像。

    “不知道…似乎是金先生做的？”

    镜世界。

    金九月将影子鬼带了进来。

    为了看看自己推测的对不对，他用自己的分身来实验。

    影鬼分解出一团影子，逐渐变化成金九月的形态，而镜像分身的影子诡异的扭曲了一下。

    接着。

    从影鬼身体里分离出来的影子不断的靠近金九月的分身。

    随着它的接近，影子的轮廓越来越清晰，直到彻底的走到镜像分身的面前，影子的轮廓成型，变成了金九月分身的影子。

    诡异的一幕发生了。

    分身的影子竟然开始扭曲变形，变的越来越小，几秒过后，分身轰然破碎。

    而变成金九月分身的影子回到了影鬼的本体中，影鬼也发生了变化，体型开始增加，漆黑的影子更加浓厚。

    “吃人影子？”

    金九月的只猜对了一半，影鬼的规律他猜对了，但能力却是猜错了。

    ——————————————

    友情提示一下，主角穿越的时候只看到了杨间等人在鬼宅副本结束后的没多久，因此主角不知道之后邮局的事情，也不知道张羡光等人...

===第65章 第十种能力===

先前猜测的是影鬼的能力为变化成人的影子，可从刚才的过程来看，似乎是将人的影子吞噬掉，而吞噬后的影鬼则会变的更强。

    影鬼的规律则是变化成附近人的影子，一旦它选中一个目标，那目标的影子会扭曲一下，接着影鬼的身体里就会分离出其他的影子，影子越接近目标，轮廓就会越清晰。

    直到彻底来到目标的身边，分离出来的影子就会变成目标的影子，而目标的影子便会消失。

    之后，分离出的影子再回到影鬼的本体之中，目标死亡。

    而影鬼既收下了目标的影子，又提升了复苏程度。

    这只鬼很有用。

    金九月感觉影鬼的能力不只是这么简单，应该还有其他的作用。

    为此。

    他开始了复制，瞳孔开始对影鬼进行扫描。

    几秒钟后，扫描完毕。

    而金九月的影子也开始不断的膨胀扭曲，没过一会，影子逐渐恢复了正常。

    他可以感知到自己的影子发生了翻天覆地的变化，不再是普普通通的倒影，而是包含着灵异力量的影子。

    与杨间的鬼影一样，都是一只厉鬼。

    “倘若将来我复制了杨间的鬼影以及老宅里的阴影鬼，恐怕光是我的影子就不好处理了。”

    这下他所复制的能力达到了十种，可谓是非常的恐怖。

    将影鬼关押进九月大厦的楼上，金九月离开了镜世界。

    旅馆里的范家三人正在研究地上灰色的东西是什么，一只手突然从里面伸了出来。

    三人被吓的齐齐坐在地上。

    只见灰色的东西开始抖动，上面传来巨大的力量，金九月从里面飞了出来，而地上的灰色物质也消失不见。

    “金先生...”

    范玲玲从始至终都是懵比的状态，太过玄幻。

    “已经处理了，你们没事了，以后生活的时候小心一些，尽量不要出远门。”金九月头也不回的走了。

    三人大眼瞪小眼，等金九月彻底离开旅馆之后，范玲玲才反应过来，急忙追出门去。

    “金先生，等我一下，金先生。”范玲玲边跑边喊。

    金九月闻声停了下来，皱眉道：“还有什么事？”

    “是这样的，我和我爸妈打算搬到酒店里住，你看可以吗？”

    范玲玲的想法很美，住进梦魇酒店里，这样可以受到金九月庇护。

    “不行，你们不能住进酒店。”金九月直接拒绝。

    开什么狗屁玩笑，住酒店里？送死吗。

    “那我们住在大岩市可以吗，就在这附近。”范玲玲不死心，她始终坚信跟着金九月住绝对没错。

    “随你们，只要不是住进酒店，你们想住哪就住哪，跟我有什么关系。”

    金九月不在废话，朝着酒店的方向走去。

    对于范玲玲，一开始他是打算收其为自己的手下，可范玲玲在坟地退房任务的表现让他大失所望，也就没了这个想法。

    “谢谢金先生。”

    范玲玲对着金九月的背影深深地鞠了一躬表示感谢。

    金九月走在路上，想着事情。

    刚才范玲玲的话给了他启示，自己是要建立根据地的，根据地就是用来庇护普通人的，自己是不是太无情了？

    归根结底，范玲玲也只是想好好的活下去。

    “就先这样吧，等以后确定了位置，在让她搬过去也不迟。”

    等以后自己建立了地盘，确定了城市，到时候再通知范玲玲搬过去居住。

    只是目前城市他还没有选好，而且当务之急是要应对金旭裴，暂时没有时间去选地方。

    酒店里。

    陈凯一直在柜台等着金九月，见回来了以后松了一口气，虽说肯定金九月的实力，但还是会有一些担心。

    “老大，搞定了么？”

    “嗯，一只小鬼，没什么大问题。”金九月点点头，说道：“最近几天你先别去大昌市，我打算把酒店搬到其他地方。”

    酒店的位置已经暴露，金旭裴随时都可能来，在这里已经不安全，需要搬离到其他的地方。

    “搬家？”

    陈凯在酒店里住了很久，已经把酒店当成了家，猛的要搬家，他有些恍惚。

    “不错，这个任务交给你了，两天的时间，给我找一个位置和资源都不错的城市。”金九月吩咐道。

    “好。”

    两人各回各的房间，陈凯的房间还在楼上，因此直接上了楼，而金九月的房间则是在负二层。

    趁着这会没事，金九月打算询问一下吴闵，看看能不能得到有用的信息。

    至于大梦市那边嘛，最近就不用回去了，鬼画既然被送出国，那他也没什么可担心的了，再者就是总部派了负责人过去，没有必要继续留在那里。

    负二层的某间房间里。

    吴闵盘着腿坐在床上，心里很是懊恼。

    早知道自己就应该想办法直接离开，没事去搜查酒店做什么，现在倒好，想走也走不了了。

    “聊聊吧。”

    金九月推开房门，走了进来。

    金旭斐离开以后，酒店地下两层的所有房间都没有上锁，相当于没有了枷锁，可以随意的进出。

    吴闵冷笑道：“有什么可聊的？”

    “聊聊你是怎么被抓进来的，如果你的表现很好，我可以放你离开。”金九月靠在门边。

    “你愿意放我走？不会是骗人的吧。”吴闵觉得金九月满嘴跑火车。

    之前给了两条路，一条是放自己离开，可特么的那是假的，只要自己敢离开，金旭斐的弟弟就会毫无犹豫的干掉自己。

    真特么的人多欺负人少。

    吴闵越想越觉得委屈，越想越觉得金九月不是个东西，直接指着金九月骂道：“你特么的简直不是人。”

    金九月看到吴闵委屈的样子就觉得好笑：“你被关在酒店里跟我有什么关系？”

    “你...”

    吴闵本想反驳，可仔细一想确实跟金九月没关系，只能哀声叹气。

    “你想聊什么，聊吧。”

    无奈接受自己的命运，美名其曰聊天，实际上就是想从他这里探听一些信息罢了。

    “你是怎么被抓进来的？”金九月比较好奇这个问题。

    吴闵再次叹息，说道：“我被抓进来的比较早了，这个酒店还没成立的时候我就被金旭斐给逮住了。”

    金九月了然，怪不得吴闵的实力这么弱，在他遇到的几个上一代的驭鬼者中，只能打的过吴闵，也难怪如此，酒店成立之前就被抓了进来，二十多年的时间没有发育。

    有些可怜。

    “你怎么惹到金旭斐的啊？”

    这也是金九月比较好奇的事情。

    “我个问题我拒绝回答你。”吴闵冷哼道。

    “金旭斐是个什么样的人？”

    吴闵听到这个问题陷入了回忆，金九月也没有去打扰他，静静的等待。

    过了许久。

    “我已经记不清楚了，我与金旭斐只见过两次，然后就被他抓住，关在了他的鬼域中，后来又把我转移到了酒店里。”

    “至于他为人怎么样，我知道他年轻的时候很狂妄，出手果断，雷厉风行。”

    想起了过往的事情，吴闵的表情很复杂。

    驾驭双鬼出道，出道及巅峰，在人生最得意的时刻却碰上了更加变态的金旭斐，简直悲催到家了。

    吴闵口中的金旭斐与金九月接触到的有很多的不同，除了雷厉风行之外，给人的感觉并不狂妄。

    看来从吴闵这里是得不到酒店和圈子里的信息了，金九月有那么一丢丢失落。

    “行吧，你休息吧，过几天我放你离开。”

    “好，希望你说到做到。”

    吴闵点头道：“看在你放我离开的份上，我可以告诉你一件事情。”

    “什么事？”金九月回头问道。

    “金旭斐有件灵异之物，非常的奇特，我不清楚他放在了哪里，有可能是在酒店，你可以找找看，是一双手套。”吴闵说道。

===第66章 大丰收===

金九月本打算离开，可吴闵的话却勾起了他的好奇心。

    “手套？”

    “不错，一双非常特别的手套，可以把厉鬼撕成碎片的手套。”

    吴闵第一次见金旭斐的时候，金旭斐便带着这双手套，他亲眼看到金旭斐撕碎了一只鬼，那场面震撼了他好久。

    “另外，你不好奇我是怎么知道你的鬼火的么？”

    金九月表情一愣，最重要的事情忘记了，当时吴闵认出鬼火之后，他惊讶了很久。

    “你是如何知道鬼火的。”

    “呵呵，我曾经路过一个老宅子，宅子门前有两个灯笼，宅子里有位老人告诉我灯笼里的是鬼火，虽然过去了这么久，但我不可能认错，绿色的火光，绝对是鬼火。”吴闵笑道。

    这个信息对于金九月来说是重磅信息，因为吴闵说到了宅子和灯笼。

    原著里杨间一行人前往鬼林鬼宅副本时，鬼宅的门前就挂着两个灯笼，最重要的是吴闵提到了一个老人。

    极有可能是那个头七的老人。

    仅仅是一具尸体就可以让杨间进行范围重启，可以镇压无数厉鬼的老人。

    看到金九月的反应，吴闵有些得意，自己知道的东西还是有用的。

    金九月的确被震惊到了，说道：“那个宅子的位置在哪？”

    “宅子在一片鬼域之中，宅子的外面还有许多的树林，至于位置应该是在大洲市附近，具体的位置我实在是记不清楚了。”

    吴闵回忆道，由于时间太过久远，又是二十多年前的事情，他只能记个大概。

    “我知道了，你走吧。”

    金九月沉思了数秒，打算让吴闵直接离开，今天这一趟没有白来，吴闵这家伙藏着重要的东西，见自己要放了他，他才说出来。

    真是个老狐狸。

    不过也没关系了，吴闵已经可以走了，因为重要的信息已经全部告诉了他。

    也就是说吴闵去过老宅，还与宅子里的老人接触过，了解到了鬼火。

    “你现在就让我走？”吴闵先是有些发楞，然后才是激动。

    “嗯，走吧。”

    说完这句话，金九月离开了这里。

    吴闵颤抖的起身，自己在这里被困了二十多年，今日终于可以离开了，没有任何的犹豫，快步的逃离了这里。

    可当他从酒店里出来以后却是呆在了原地，眼前的高楼大厦让他非常的不适应。

    与社会脱节了二十年的人，基本不可能融进这个社会了。

    砰的一声。

    身后酒店的大门关上了，也将他的思绪拉了回来。

    “不管了，能离开这里就行。”

    望着灯红酒绿的城市，吴闵心一横，朝着左手边的方向走去。

    酒店地下二层。

    金九月回到了属于自己管理者的房间，拿出管理员房卡，来到了地下三层。

    吴闵所说的那个手套金九月很在意，可以撕碎厉鬼，这不禁让他想起了原著里徒手撕鬼的王家一代。

    所谓的撕厉鬼只是表面，实际上是把鬼的拼图给打散，灵异力量削弱。

    金旭裴也说过酒店有两件灵异物品，恐怕这个手套就在其中。

    满怀期待的打开第三间房，房间的角落里放着一个木箱子，除此之外没有其他的东西。

    右手朝着墙壁一挥，鬼火燃烧，绿光在房间里亮起。

    木箱子非常的破旧，感觉随时都有可能破裂，小心翼翼的打开箱子，里面放着一双黑色的手套和一些衣物。

    手套散发着阴冷的气息，让人很难受，金九月知道这就是吴闵所说的灵异之物了。

    将手套拿起仔细的查看，手套质感还行，比较光滑。

    试着戴在了手上，一股束缚感顿时袭来，手套变的非常的紧，不过对金九月的影响不大。

    因为他的身体是鬼的躯体，手套的反噬不足为虑。

    他现在很想试试手套的能力，看看是否真的可以撕碎厉鬼。

    将手套摘下放进口袋里，金九月在箱子里又翻找了一下，这些衣物都是很破旧的，而且款式非常的老。

    倒是有根根钢笔的款式很好看，纯黑色的钢笔，关键是还能用。

    金九月笑着把钢笔夹在了自己的衣服领口，不为别的，只因为他喜欢钢笔的款式。

    同时。

    箱子里还有件大衣也很不错，穿上去之后感觉也很舒适，最主要的是很合身，刚好到他的膝盖，而袖子的位置也刚刚好。

    大衣的扣子直到肚子处，扣上扣子后并不会影响他的双腿，很实用的一件衣服。

    在穿越之前他就很喜欢穿大衣，如今有件合身的大衣，他自然要拿走。

    “想不到金旭斐的东西都被我拿走完了。”

    金九月摇头笑着，觉得自己很像强盗，拿了人酒店不说，还要穿人家的衣服，简直比强盗还强盗。

    又仔细的过了一遍箱子里的东西，确定没有其他有用的东西之后，心满意足的退了出去。

    楼梯左侧的三间屋子都已经搜查完毕，除了第一间是空房子外，余下两间里都让他有了不小的收获。

    接着是右侧的三间房。

    就在这个时候，他的电话响了起来，是陈凯打过来的。

    “说。”

    “酒店外面有人敲了半天的门，还在喊你的名字，我看了下，是个矮个子中年人，我没敢给他开门，找你又没找到，打电话给你说下。”

    吴闵？

    这家伙又回来做什么。

    “我知道了，我过去看看。”

    挂断电话，金九月迅速的来到大厅，敲门声还在继续，外面的人正是去而复返的吴闵。

    “你回来干什么，住牢房住习惯了？”

    打开门，金九月不解的看着他，已经放你走了，你还折返回来干什么。

    吴闵不好意思的笑了笑，说道：“那个...我不知道去哪，你看我能不能在这里住着？”

    他在外面飘了一会，根本不知道去哪，再加上一副邋遢的样子，许多人都避着他，以为他是什么神经病。

    当然，最重要的是他没钱，没有地方住，再加上现在是大半夜，所以只能厚着脸皮回来。

    金九月本想拒绝，可转念一想又有了个主意，吴闵好歹是驾驭了两只鬼的人，又是上一代存活下来的驭鬼者，而自己正是用人的时候，不用白不用。

    “可以，不过不是免费的，你需要给我钱。”

    吴闵脸色有点难看：“我上哪给你钱啊。”

    金九月坏笑道：“没钱可以给我打工啊。”

    打工？

    脸色彻底黑了下来，我堂堂驭鬼者给你打工？这辈子是不可能打工的，吴闵直接拒绝。

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能。”

    砰！

    酒店的门直接关上。

    吴闵这下着急了，赶紧敲门：“有话好说，有话好说啊。”

    再次打开门，金九月伸出头：“打工。”

    “行！”吴闵咬牙切齿。

    为了能有一个住的地方，最终他还是选择留下打工。

    将吴闵安排在九楼901房间，金九月心里美滋滋。

    收获颇丰啊！

    同一时间。

    一辆开往大岩市的高铁上，金旭裴面无表情的看着外面的风景。

    这次他的本体亲自来到大岩市，就是为了要干掉金九月这个碍事的臭爬虫，拿回酒店里的东西以及哥哥的鬼域。

    在他旁边的座位上，一个胖子看着他说道：“你有把握打掉对方么。”

    胖子是一个大富豪，是金旭裴的合伙人，此次跟着一起就是要看看金旭裴心心念念多年的酒店是什么样。

    “一个小崽子而已，易如反掌。”

===第67章 黑暗侵袭===

酒店里。

    金九月、陈凯以及刚收的吴闵三人在大厅开会。

    “以后你们就是同事了，你们认识一下。”金九月让两人相互介绍。

    “陈凯。”

    “吴闵。”

    吴闵看着他们稚嫩的摸样，完全就是两个小屁孩儿，有种想走的冲动，他什么时候这么窝囊过，被小屁孩儿使唤。

    “吴闵，来了酒店我就得告诉你一件事，我最讨厌背叛，如果你敢背叛我，你会死的很惨很惨。”

    丑话说在前是金九月一贯的作风。

    “我明白。”吴闵点头道。

    会议结束，各自回到自己的房间中。

    金九月没有再去地下三层，而是来到了酒店的楼顶，自从进入酒店之后他还是第一次来到楼顶。

    在这里虽然可以看到外面的城市，但城市与酒店之间实际上是有一道巨大的鸿沟。

    鬼域。

    酒店的鬼域，或者说金旭斐的鬼域不仅是金旭裴眼馋，他也非常渴望得到。

    毕竟能够实现空间传送。

    只是他现在无法去研究酒店，而是在想着怎么离开大岩市。

    “怎么搬离呢？”

    酒店曾经从大汉市搬到这里，证明是可以实现跨城市的移动，可具体要怎么做暂时不清楚，他必须要在短时间内找到怎么搬离的方法。

    当然。

    如果可以成功的得到酒店的鬼域，那酒店也就无所谓了。

    哪怕到现在为止，金九月依然不想要这个酒店，简直是个累赘，他更不想去运转，一个灵异之地不是他要的。

    “秘密还在地下室。”

    金九月最终还是来到了地下三层，还有三间房需要尽快探索，他有种很不好的预感，可能金旭裴已经在来的路上了。

    抓紧时间。

    打开右侧的第一间房，里面与左侧的第一间房一样，一片漆黑，空空如也，是间空房。

    接着是第二间房，里面同样放着一个箱子，只不过箱子里没有东西，第二间房也相当于空房了。

    至于最后一个房间，明明没有上锁，可不论用什么样的方法都无法破开门，哪怕是鬼火也无法伤其分毫。

    “怎么回事。”

    察觉到里面很有可能藏着什么重要的东西，金九月低头沉思。

    管理员房卡他也尝试过，无法打开房门，一间怎样都打不开的房间，里面的东西有多重要不言而喻。

    对酒店来说最重要的东西便是鬼域。

    “里面真的是那只鬼？”

    将手放在门上，金九月发动无效化的能力。

    从始至终，只有在遇到鬼或驭鬼者的时候他才会使用那些复制来的灵异力量，这还是第一次对某件东西或物品使用。

    如果说鬼火可以烧穿酒店的鬼域，那无效化的能力应该也能做到物体无效。

    果不其然。

    房间的门以肉眼可见的速度在消失，无效化的能力起了作用。

    当门彻底的消失后，一股黑暗如洪水泄洪般的从房间里涌了出来，整个地下三层顷刻间被黑暗所吞噬，楼梯口的蜡烛瞬间熄灭。

    突如其来的变故让金九月不敢轻举妄动，他不清楚黑暗中会发生什么。

    在金九月看不到的地方，黑暗还在持续的扩散和蔓延，沿着楼梯来到的负二层和负一层，接着是酒店的大厅与楼上。

    用时不到一分钟，整个酒店就被黑暗所吞没，所有的灯光骤然熄灭，电子仪器也失去信号。

    房间里的陈凯猛然起身，同样的不敢乱动。

    而吴闵却是对这种黑暗非常的熟悉，被困在负二层的时候，房间里到处都是这种黑暗，他正是在这种暗无天日的房间里存活了二十年。

    “金旭斐的鬼域。”

    黑暗没有停止，将酒店吞噬后向着周围的建筑和街道开始扩散，附近的区域全部黑了下来。

    外面的情况金九月并不知道，他现在站在房间的门口不敢动，生怕遭遇什么不可控的危险。

    酒店的位置虽然不在闹市区，可毕竟也属于大岩市的市区里，一旦有厉鬼出没，就又是一起灵异事件。

    但一直呆在这里也不是事，必须想办法解决。

    金九月拿出手机，开打手电筒，灯光照在前方，一张惨白的人脸出现在灯光下，正在直直的盯着他。

    然而更加恐怖的事情还在后面。

    不止是一张人脸，在第一张脸的后面，密密麻麻的人脸不断的显现。

    金九月不由自主的后退了一步，眼前的场景给了他很大的震撼。

    用手电筒照了照四周，到处都是这诡异的人脸，它们长着同样的容貌。

    手机的灯光开始闪烁，闪了几下之后熄灭。

    一丝诡异的绿火亮起，灵异力量还能使用，代表黑暗并不强大，只是黑暗中人脸有些惊悚。

    没有贸然的出手，金九月通过眼睛回到了镜世界。

    而在另一边。

    楼上的陈凯举着手机微弱的灯光正在往楼下走，他要逃离这里，现在顾不上金九月和吴闵了。

    光源非常的弱小，随时都有可能熄灭，他要在极短的事件里逃离这里。

    在下到二楼楼梯口的时候，大厅里竟然亮着蓝光。

    这蓝光在黑暗之中显的那么的诡异和渗人。

    陈凯犹豫了，虽然成为了驭鬼者，可他还没有使用过自己的能力，面对危险不一定有反应的时间。

    “是陈凯么？”

    大厅里传来吴闵的声音。

    陈凯心里一喜，原来是吴闵在楼下，应了一声便跑了过去。

    此刻的吴闵全身散发着蓝光，悠然自得的坐在大厅的沙发上。

    “不用慌张，这是酒店的鬼域。”

    见到陈凯紧张的样子，吴闵哼唧一声说道。

    “老大呢？”

    陈凯想要找到金九月，在充满未知的环境里，找到主心骨是最为重要的。

    吴闵说道：“不知道，可能还在

    陈凯并不知道酒店有地下楼层的事情，吴闵这么一说，让他下意识的问了出来：“

    “负二层啊，你不知道酒店有负二层么，楼梯就在你的旁边啊。”吴闵诧异道。

    两人都是一脸的惊讶，一个不知道酒店有地下楼层，另一个则是以为对方知道酒店的情况。

    “我的旁边？我旁边是墙啊。”

    陈凯彻底的懵比了，有些不自信的摸了摸墙，确实是墙壁，还很坚固，没有吴闵所说的楼梯。

    吴闵这下明白了，陈凯的水平还无法看到酒店的鬼域，而金九月更是没有告诉他，便说道：“哦，你看不到就没事了，在这里等吧。”

    回到镜世界的金九月想要找到陈凯和吴闵，可他在酒店里逛了一圈，发现所有可以反射出镜像的东西都黑了下来。

    “没有灯光就无法反射出镜像，所以镜世界里的这些媒介也都黑了下来。”

    这是他的一个弱点，如果有人用什么东西挡住他的眼睛，那他的能力就废掉了，只能暂时离开酒店。

    外面的情况与酒店相同，所有的媒介全部黑屏。

    这下问题严重了。

    “糟了，已经扩散到外面了...”

    金九月预感到大岩市要出事了。

    在大岩市市中心的一栋高楼上，一个穿着邋遢的年轻人看着远方黑掉的区域，脸色顿时耷拉了下来。

    “不是停电。”

    街道的用电与小区和商业楼的用电不是一回事，现在连路上的路灯和红绿灯都黑了，显然是有灵异事件。

    “特么的，大晚上的有鬼？”

    他叫严震，是大岩市的负责人，只驾驭了一只鬼。

    急忙联系七八条街道的范围，可他依然不敢大意。

    很快。

    几十辆官方用车朝着那一片无尽的黑暗驶去。

===第68章 番旗===

金九月在黑暗没有扩散的地区里找到了一面可用的镜子，从里面钻了出来。

    酒店的黑暗没有继续扩散，而是到了一定的范围便停了下来，可饶是如此，这范围也是够大的了。

    “酒店的鬼域怎么会这样，还有那黑暗中的人脸是鬼么。”

    忽然。

    一阵警笛声响起，十多辆警车朝着黑暗的区域奔去。

    这件事果然惊动了大岩市的负责人，这下麻烦了。

    方世明之前给他打电话说过，他被总部盯上了，甚至总部还让方世明去调查他。

    不想跟负责人有过多的接触，万一这里的负责人见过他的照片，那又是一件麻烦事。

    总不能干掉负责人吧？

    真要这么做了，那他就和总部彻底的站在对立面，他现在还不能和总部翻脸。

    天知道除了秦老以外，总部还有没有其他强大的驭鬼者。

    想到这里，金九月选择隐藏起来。

    只是陈凯和吴闵的下落不清楚，希望两人不要有事吧，尤其是陈凯，不仅听话，执行力还强，简直就是第二个李阳，无论如何也要保下他。

    陈凯与吴闵已经从酒店里逃了出来，依靠着吴闵的光鬼，两人倒也显的很轻松。

    “好端端的怎么成这个样了。”

    望着漆黑的街道，陈凯觉得太突然了。

    “呵呵，估计是金九月那小子搞出来的。”吴闵冷笑道。

    肯定是金九月去扒拉酒店的东西，不小心放出了酒店的鬼域。

    “不用紧张，这里不会有危险。”

    也幸亏现在是大半夜，许多群众都已经睡觉了，要是发生在白天，后果不堪设想。

    “我们要尽快找到老大。”

    陈凯皱眉道，看吴闵的眼神有些不满，老大的名字也是你可以叫的？不过他也只敢在心里想想，不敢说出来。

    “走吧，我估计那小子早就跑出去了。”吴闵不屑的摇了摇头，他对金九月还抱有很大的意见。

    陈凯没有搭他的话，自顾自的走着。

    由于周围全是黑暗，他们无法看到远方正常的区域，只能随便的走。

    然而他们不知道的是，在他们身后的不远处，一张诡异惨白的人脸正直勾勾的看着他们。

    在黑暗区域的边缘，严震已经赶了过来，将这里进行了大面积的封锁。

    光封锁是解决不了问题的，现在是深夜，要是天亮之前无法处理，那到时候就会炸了锅。

    这个消息瞬间就会席卷全网，到时候所有人都会知道大岩市的某个地区被黑暗所笼罩。

    甚至现在就已经有人把视频发布到了网上。

    上头有命令，灵异事件和鬼的信息不能泄露，不能让群众知道。

    简直是太难了。

    “特么的，前两天周正那个王八犊子还给老子吐槽说大昌市的黄冈村解决不了，今天可轮到我这儿了。”

    严震气的是牙痒痒，大昌市的黄冈村好歹被封锁了，而且只是市区外的一个村子。

    可大岩市不同啊，灵异事件爆发在市区里，简直要了他的老命了。

    “传我命令，立刻断掉全市的信号，就说这里是大规模停电。”

    手下的人立刻去按照他的吩咐去办。

    “希望别太严重吧。”

    深深的看了一眼前方的黑暗，严震头也不回的走了进去。

    这就是负责人的使命，哪怕是死，也要死在灵异事件中。

    金九月站在高楼之上，下方就是无尽的黑暗，根本看不到里面有什么。

    他在思考要不要进去，酒店这个情况算是摊牌了，今天之后酒店就会被总部封锁。

    现在自己想搬家也搬不成了，好在酒店里重要的东西都被他拿了出来，只是可惜了书房里的那些东西了。

    还有一个疑惑便是金旭裴说的第二件灵异物品。

    当时金旭裴说的是酒店有两件灵异之物，可他只找到了一个，另一个哪去了，被金旭斐带走了么。

    “陈凯的镜子恐怕也丢了，真是麻烦。”

    吴闵他可以不管，毕竟是个老油子，可陈凯不行，自己要是不管他，大概率会死。

    手伸进口袋里，金九月想到了管理员房卡。

    在兜里一阵摸索后愣住了，他只摸到了碎片，赶紧拿出来查看。

    房卡果然碎了，成了碎片。

    这下酒店是彻底的废了，连他的管理员房卡都成了碎片，那酒店更不用说了。

    他突然觉得自己有些对不住金旭斐，人家将二十年的心血交给自己，自己直接把人家的遗产给干没了。

    要是让金旭斐知道了，会不会气的活过来？

    “嗯？”

    就在这时，金九月注意到了黑暗中有一丝的蓝色光亮。

    “吴闵。”

    蓝光是吴闵光鬼的能力，显然是吴闵。

    伴随着一阵阴风刮过，金九月纵身一跃，冲进黑暗之中。

    蓝光的光源正是来自吴闵，陈凯按照印象里的路线带着吴闵一路走了过来。

    忽然。

    两人都感觉到有风吹过，抬头一看，金九月一个旋转，落在二人的面前。

    “老大！”

    陈凯欣喜若狂，总算找到了金九月。

    吴闵则是面无表情，似乎在预料之中。

    “你们就是这样出来的？”

    金九月上下打量着吴闵身上的蓝光，心里不禁感慨这人的能力还真是保命强大，跟自己无效化都有的一拼。

    “不错，我的光鬼可以隔绝一切的灵异。”吴闵脸上写满了自豪。

    金九月眯着眼，打算复制其能力，灰色的瞳孔不动声色的扫描。

    吴闵对此毫不知情，完全不会想到自己的能力被金九月复制了过去。

    复制完光鬼能力的金九月突然感觉到胸口一阵绞痛，似乎是镜世界里的九月大厦出现了变故。

    他感觉自己的身体正在被压制，有种很不舒服的感觉。

    明明是鬼的身躯，却依然可以感觉到身体的异常，明显是自己出了问题。

    光鬼的原因？

    他很快就否定了这个想法，光鬼可以隔绝灵异，属于无害的能力，不可能会对自己造成这么重的影响。

    排除光鬼的原因，就只剩下一种可能，本身出现了意外和问题。

    金九月时不时的皱眉，被吴闵看在眼里，问道：“你怎么了？”

    “没事，我们走。”金九月强装镇定。

    吴闵没有多说什么，只是从上到下看了看金九月，试图看出什么情况，可惜没看出什么。

    三人靠着光鬼隔绝灵异的能力成功的从黑暗中走了出来。

    为了躲避警方的巡逻，他们没有停顿，跑到市区里找了一家酒店住下。

    支开陈凯和吴闵以后，金九月回到了镜世界，从与吴闵交锋的时候他一直使用的都是本体，所以对自己的情况很是担忧。

    金九月担心的事情发生了，九月大厦出现了问题，问题不在楼上，而在地下室。

    灰水池上，不知道什么时候插着四根巨大的番旗，在水池的四个方位。

    番旗的上缠着锈迹斑斑的锁链，旗子上写着一个“人”字。

    身体异常的感觉正是这个原因，金九月试着感应水池，还能够感觉到，只是总感觉被什么东西所限制着。

    “这是什么东西。”

    他被四根番旗惊的不能行，好端端的怎么会突然出现四个这玩意儿，而且是怎么出现的？

    在复制过吴闵光鬼的能力后，金九月感觉到自己的复苏程度再次提升。

    然而这种感觉没有持续多久就消失了，取而代之的便是绞痛的感觉。

    “难不成我被压制了？”

    忽然冒出了这个想法。

    他跳进水池里，试图拔掉番旗，可手刚放在番旗上，一股无力感顿时袭遍全身。

    金九月大惊失色，慌忙松手。

    这下他可以肯定，番旗的作用就是压制。

    压制他的复苏。

    “为什么会这样？”

    他的脸色很难看。

===第69章 金旭裴的到来===

镜世界中。

    金九月坐在灰水池前，不断的想办法来解决此刻面临的问题，可无论他怎么尝试都没用，四根番旗像是四座大山一样死死的压在水池里。

    他推测番旗的作用就是压制他的复苏程度，或者说是压制镜鬼的复苏程度。

    可能创造镜鬼的人在一开始就想到了镜鬼的无解，于是留下了后手，为了防止发生意外，毕竟要是镜鬼复苏，起步就是S级。

    只要有镜子的地方就会死人，而且还是全球范围内，再加上他融合了镜像鬼，使得镜鬼的拼图更加完善，一旦复苏，那便是所有可以反射出人镜像的物质都是镜鬼杀人的媒介。

    想想就令人感到恐惧。

    面对一只全球范围内杀人的厉鬼，而且本体还是隐藏在镜子中，要该怎么解决？

    恐怕除了秦老之外，没有人能够解决了。

    “唉。”

    金九月仰头叹息，再不甘心也只能化作叹息声。

    想要解决被压制的难题，只有找到创造出镜鬼的人，可天下之大，他该上哪里去找？

    这个时候，他想到了一个人，金旭斐书中所记录的天老，天老便是关键，下一步的行动就是要找到和天老相关的人或者事务。

    虽然被四根番旗所压制，但他复制来的灵异力量和镜鬼的其他能力依旧可以照常使用，但复制灵异恐怕是不可能了。

    必须尽快想办法拔出番旗，不然他的镜鬼之路也就到头了。

    “特么的，给我个外挂一样的鬼，还搞限制。”

    生气归生气，该怎么想办法还得想办法。

    金九月无奈的离开了镜世界，现在也不知道酒店的情况如何，只能静静的等待。

    酒店的后续结果他必须要知道，看看总部是派人研究还是要封锁起来。

    清晨。

    阳光照在大岩市，许多市民已经开始出门工作。

    而酒店附近的区域也恢复了明亮，一切都变的正常了起来，似乎昨晚的黑暗没有发生过。

    此刻的严震已经找到了昨晚灵异事件的源头。

    与其说是灵异事件，倒不如说是某只鬼的灵异力量辐射，黑暗中没有危险，只是有些吓人，毕竟伸手不见五指的。

    严震看着酒店的全貌，脸色阴沉的可怕，他已经探索过酒店了，里面虽然没有人，可残留的痕迹预示着这里曾经有人居住过，而且数量还很多。

    最主要的酒店有三层地下室，第三层地下室的几个屋子里有东西，严震没有乱动，而是保留现场。

    灵异事件的源头出自这里，可这里却没有死人，还留下了许多东西，简直怪哉，他将此事上报给了总部。

    总部的反应很快，王小明得知后要亲自来到大岩市进行查看，与灵异有关的东西，王小明是不会放过的。

    “王教授要来？”

    严震震惊了，想不到大名鼎鼎的王小明教授要亲自过来查看。

    “嗯，你那边保留好现场，将现场封锁，另外，如果可以的话，暂时封锁一下大岩市。”联络员将上司的话一字不差的转告给严震。

    “我知道了，我现在就命令人封锁大岩市。”严震点头道。

    酒店风波结束。

    金九月出门查看了一圈，发现黑暗已经褪去，来到酒店的周围后更是看到了一个年轻人站在酒店的门前。

    他知道酒店暴露了，总部很有可能会派人前来调查。

    很想去把酒店里金旭斐的书籍拿出来，但他不能那么做，虽然这个负责人很垃圾，可理智告诉他一旦那么做了，后果就会很严重。

    驻足观察了一会后离去。

    同时。

    大岩市的火车站。

    金旭斐与合作伙伴走了出来，经过一晚上的高铁之旅，他们终于赶到了大岩市。

    两人没有犹豫，直奔酒店所在的位置。

    当金旭裴来到酒店的时候，发现酒店被警方给封锁了起来。

    “出事了？”

    皱眉看着酒店，不少警察都在外面。

    “什么情况，昨天你分身来的时候不是还好好的么。”富态老板不解道。

    “看样子昨天晚上出事了，一定是那个臭小子放出了酒店的鬼域，特么的狗东西。”金旭裴怒骂道。

    他对酒店的情况很了解，知道酒店的鬼域在地下三层，而从现在的情况来看，拥有空间鬼域的鬼很有可能被大哥给带走了，酒店的鬼域现在只是残留的灵异力量。

    “怎么办？”

    金旭裴沉思数秒，说道：“找到那个小王八蛋，干掉他，酒店出事，他不可能走远，一定就在附近，找！”

    现在也顾不得警察在不在了，金旭裴直接展开了自己的鬼域。

    一瞬间，半个大岩市被鬼域覆盖。

    刚刚从酒店离开的严震顿时察觉到了什么，急忙让车子停下来，望着天上诡异的月亮，严震心里直骂娘。

    “草你么的，没完没了了是吧。”

    原本的大晴天突然被赤色的天空所取代，而天上更是出现了一个非常诡猩红的月亮。

    金旭裴为了得到酒店的东西，已经完全魔怔了，不惜用鬼域压城，将自己暴露在大众的视野下，也要找到金九月。

    在酒店里的金九月三人自然也察觉到了外面天空的变化。

    “老大，这又是怎么了。”

    刚刚还艳阳高照，结果瞬间变的猩红压制，而且明明是大白天，天上竟然有个诡异的月亮，陈凯感觉头皮发麻。

    回一趟酒店这么多事？还是在大昌市好...

    “这个鬼域很恐怖啊，看规模是覆盖了半个城市。”吴闵眨了眨右眼。

    金九月观察了一会，说道：“我们抓紧离开，我感觉是冲着我们来的。”

    然而他话音刚落，一个声音从房间里传来。

    “哈哈哈，想走？”

    接着。

    刺眼的赤光闪过，金旭裴一脸冷笑的出现在三人的面前。

    金九月心一沉，最担心的事情还是发生了，金旭裴追了过来，而且看样子应该是本体来了。

    “小子，总算让我找到你了，这次你跑不了了。”金旭裴眼神冰冷的盯着金九月。

    “金旭裴，你出尔反尔，也好意思？”

    金九月回道，当初说合作的人是你，后来反水的人也是你，还有脸在这说我。

    “出尔反尔？酒店的东西本来就是我的，你只是一个外来者，没有任何的权力去继承梦魇酒店。”

    金旭裴很生气，大哥宁可将酒店交给一个毛头小子，也不愿意给他，简直欺人太甚。

    而且，为了建立这个酒店，他也付出了不少的心血。

    金旭裴看着金九月的眼神越来越阴冷：“你身上的衣服和钢笔都是我大哥的东西，真是个强盗，连我大哥的衣服都拿走了。”

    “东西既然留在了酒店里，那我继承也是没问题的。”金九月面无表情道。

    “好一个没问题，狂妄小儿，真是找死，酒店里的东西在哪，说出来我可以给你一个全尸。”金旭裴说道。

    金九月没有回答，而是选择直接动手。

    鬼火瞬间燃烧起来，整个酒店都被点燃。

    “好小子。”

    金旭裴冷哼一声，消失在原地。

    下一秒。

    他出现在了金九月的身前，一把掐住了金九月的脖子。

    陈凯和吴闵脸色大变，还不等他们出手，周边凭空出现四堵墙黑色的墙壁，朝着二人挤压了过来。

    “呵呵呵...”

    金九月冷笑着，丝毫没有恐惧的样子。

    “你笑什么。”金旭裴眯着眼睛。

    金九月没有回答，皮肤上开始出现黑色的条纹纹身，同时用手反抓住了金旭裴的手。

===第70章 镜仙===

金旭裴通过鬼域瞬间来到了金九月的面前，死死的掐着金九月的脖子。

    不知道什么原因，明明是鬼的躯体，可金九月还是感到了窒息感和压制感，金旭裴的手有问题，似乎是一只鬼手。

    不过金九月也不甘示弱，动用鬼纹身的能力，仅仅是几秒的功夫，他整个人就被黑色的纹身所覆盖。

    呲牙咧嘴，狰狞无比，犹如一只真正的厉鬼。

    在鬼纹身的加持下，金九月的能力得到了巨大的提升，他用手反抓住金旭裴的手，用力的去掰。

    感觉到自己的手腕传来剧痛，金旭裴一脚踢飞金九月，说道：“你真是个怪人，简直跟个鬼一样，你是怎么做到的？”

    “跪下来求我，我可以告诉你。”金九月冷笑道。

    两只手抓住正在挤压吴闵和陈凯的黑色墙壁，用力的一拽，墙壁顿时轰塌。

    金九月灰色的头发逐渐飘在空中，额头上青筋暴起，巨大的阴气从他的身上倾泻而出。

    陈凯和吴闵被金九月的模样吓到了，尤其是吴闵，还从未见过这样的驭鬼者。

    金旭裴并没有理会对方挑衅的话，反而是提高了警惕，金九月的样子太怪异了，已经完全可以说不是人了。

    “人的意识，鬼的身体么。”

    他似乎发现了金九月的情况，有很明确的思想和行动能力，可身体却又非常的恐怖，很符合这种情况。

    不得不说金旭裴的洞察力之强，短暂的观察后便察觉了金九月的状态。

    “你很特别，我活了四十多年，你是第一个让我感到震撼的驭鬼者。”

    金九月嘿嘿笑道：“多谢夸奖，你震撼的事情还多着呢。”

    说罢，他从口袋里拿出了一双手套戴在手上，吴闵和金旭裴看到手套后脸色都是一变。

    “这双手套竟然让你得到了。”脸色很难看，金旭裴很忌惮这双手套。

    对于手套的能力他是非常的了解，毕竟是自己哥哥的东西。

    手套的能力除了可以撕碎厉鬼之外，还可以一拳压制驭鬼者体内的鬼，不过压制的时间很短，大概有一分钟的时间，但这短暂的一分钟也是能在灵异的对抗中起到至关重要的作用。

    而手套的能力还不止如此，它还可以撕开鬼域，可以说非常的恐怖。

    但使用的代价也是巨大的，手套会不断的缩紧，直到完全与使用者的皮肤融合。

    到那个时候，使用者的双手会彻底的报废，一只厉鬼的手诞生，也会杀死使用者。

    “怎么，很惊讶是吗。”金九月冷笑道。

    金旭裴怪笑了几声，身上散发出诡异的赤色光芒。

    不敢有丝毫的大意，金九月直接使用无效化的能力，没有任何事情发生，它成功的抵挡住了这次的袭击。

    本身复苏程度提升，再加上鬼纹身和鬼手套的加持，此刻的金九月已经完全不虚驾驭了三只鬼的金旭裴。

    轰！

    鬼火再次点燃，烧的比刚才更加的旺盛，而金旭裴的鬼域竟然被鬼火所灼烧。

    金旭裴再也淡定不起来了，自己的鬼域正在被入侵压制，照这个势头下去，自己必败无疑。

    “你给我等着。”

    留下一句话，他身上红光一闪，整个人消失不见。

    诡异的阴风刮过，房间的玻璃瞬间炸裂，巨大的阴风涌入了进来，陈凯和吴闵急忙扶着墙壁稳住自己的身形。

    “想来就来，想走就走？”

    金九月冷哼一声，在狂风中消失。

    既然现在已经有能力击杀金旭裴，那就不可能让他逃走，必须将其击杀在大岩市，不然后患无穷。

    大岩市。

    天空上的赤月逐渐消散，本以为恢复了平静，可红月消失的地方却刮起了巨大的狂风。

    这风阴森凛冽，许多人都被吹到了天上。

    马路上，严震扶着电线杆，用手挡着自己的脸。

    “到底在搞什么，驭鬼者在打架么！”

    现在的情况很明显是一方在逃跑，另一方在追逐。

    鬼域之中。

    金旭裴望着后面追来的阴风，怒骂道：“该死的东西，非要把我逼上绝路吗！”

    他驾驭了三只鬼，分别是鬼打墙、鬼月以及鬼捏人，三种能力齐出也已经完全不是金九月的对手了。

    明明在几个小时前，对付自己的分身还需要小心谨慎，为什么变化会这么大？

    “该死，该死，该死！”

    金旭裴连续说了三个该死，然后加速逃亡。

    鬼风里，金九月眯着眼睛，金旭裴的鬼域范围非常大，他不好追上，看来只能用自己的鬼域了。

    镜鬼的鬼域只能通过他的眼睛释放，与杨间的鬼眼类似。

    天上灰光一闪而过。

    一条笔直的路骤然漂浮在空中，以一个极快的速度冲向前方的红月。

    金旭裴心里一惊，脸色大变，瞬间就被灰色的路包裹在内，天上的红月消失，周围的红光散去。

    看着眼前望不到头和尾的马路，他知道自己要完蛋了。

    就在此时，身后响起一阵脚步声，他回头查看。

    只见金九月闲庭信步的走了过来。

    “还是那句话，和你哥哥相比，你真的太差了。”

    一边说话一边摇头，其实他自己都没想到金旭裴会这么弱，就这实力，感觉两鬼死机之后的童倩都能收拾他。

    现在，在金九月的视线里，金旭裴的身体里有三团模糊的影子，代表着驾驭的三只鬼，看的非常清楚。

    金旭裴明白了，金九月根本不是普通的驭鬼者，接连使用鬼火、鬼风两种鬼域，然后又是这条街道。

    一共三种鬼域，驭鬼者根本做不到。

    “你到底是谁。”

    金九月低头想了想，轻笑一声，膝盖逐渐弯曲，而屁股的下方突然出现了一个座椅，座椅的靠背是一面巨大的镜子。

    “镜仙。”

    轻描淡写的吐出这两个字。

    在金九月的后方，一栋高不见顶的大楼在一阵灰色的雾气中缓缓现出。

    大楼的门头上赫然写着四个大字。

    九月大厦。

    这里就是金九月的鬼域。

    “镜仙？”

    金旭裴喃喃道，还从来没有人敢称呼自己为仙。

    狂妄，嚣张，简直目中无人。

    “要怎么样你才能放过我。”

    沉默良久，金旭裴说出了这句求饶的话，整个人瞬间苍老了几岁。

    “回答我三个问题。”金九月面无表情：“天老是谁。”

    金旭裴听到这个问题后猛的抬头，瞪着眼睛，不可思议道：“你怎么会知道天老的？”

    “你的废话太多了，你只需要告诉我天老是谁就行了。”

    金旭裴摇头叹息，将事情说了出来：“我和我哥小时候遭遇到了一件灵异事件，也就是在天老的帮助下，我驾驭了厉鬼，成为了驭鬼者...”

    天老是一个很神秘很恐怖的老人，明明已经六七十岁，却力大无穷。

    两兄弟在即将死亡之时，天老出手救下了他们，由于鬼很特殊，天老把鬼强行放在了金旭裴的体内，而这只鬼正是鬼月。

    这件事之后，兄弟二人祈求天老可以帮助他们活下去，天老拒绝了二人，并说了一句话。

    “自己的路，自己走。”

    两人只得失望的离开，本以为这辈子都不会再见到这个老人了，可没想到在他们兄弟二人建立酒店之前，他们与老人再次相遇。

    这个时期的兄弟二人都是驾驭了三只鬼的驭鬼者，哥哥金旭斐更是在灵异圈子里打出了名声，与许多的顶尖驭鬼者交过手。

    他们在一次偶然的际会下，来到了一座湖畔前，老人正在湖的中心站着。

    见到天老后他们都是非常的开心，希望可以得到天老的指导。

    自从十七八岁的时候见过天老一次，兄弟二人齐心协力，共同探寻厉鬼的秘密，获取到了不少的信息。

    他们也知道了有一批人从民国时期就是驭鬼者，一直存活现在。

    为了弄清楚事情的真相，他们在湖边等待天老。

    然而让两兄弟没想到的事情发生了，湖对面来了另外一位老人，这老人浑身上下气息阴冷，一见面就直接袭向天老。

    “我记得很清楚，当时的天空都被那个老人撕裂了…”

===第71章 兄弟===

天老与另外一位老人的战斗可以说非常的迅速，不到一分钟的时间便分出了胜负，最终是另外一位老人略胜一筹。

    那老人动手的时候整个天空都被撕裂，天上的云朵从中间被劈开，分成两半，场面着实令人震撼。

    兄弟二人第一次见到这样的情景，心里除了恐惧就是害怕。

    这样的人真的还是人吗？还能称为人吗？

    如此玄幻的力量，人真的可以做到？

    那时候的他们层次太低，理解不了，可放在今天，金旭裴理解了。

    “后来那个老人离开了，只不过在临走之前和天老说了一些话，天老的表情大变，似乎是在恐惧什么。”

    金旭裴说完之后整个人轻松了不少，这些事都是压在心中的秘密，除了大哥之外再无其他人知晓。

    从金旭裴说的内容看，两个老人应该不是真正的出手，而是在切磋，他们应该是认识的。

    “另外一个老人的样子你知道吗。”金九月问道。

    金旭裴仰头想了想：“比天老小一些应该，具体的样貌我记不清楚了，但他有个很明显的特征，就是左手少一根手指。”

    “你怎么知道老人的左手少了一根手指？”金九月眯着眼睛。

    “那个老人在走之前来到我和我哥的面前，似乎是在打量我们，我清楚的看到他的左手少了一根手指。”

    “你说的这些不是重点，我问的是天老是谁，不是让你去说你们和天老相识的过程。”金九月说道。

    “那个老人走后，哦，对了，我想起来了，天老称呼那个老人为人老...人老在走了...”

    “人老？你确定？”

    金九月直接打断金旭裴的话，情绪有些激动。

    “我确定是叫人老，事后我和我哥还开玩笑说会不会还有个地老。”金旭裴有些不解，一个称呼至于这么激动么。

    金九月知道自己有些失态了，急忙收回情绪。

    自己的身体里插着四根番旗，旗上写着一个人字，番旗很有可能与金旭裴所说的人老有重大的关系。

    而人老与天老又认识，想要了解镜鬼的真相，还是需要从天老下手。

    最终的源头还是在民国时期。

    “你继续吧，想清楚在说。”金九月示意其继续说下去。

    “人老走了以后，天老和我们兄弟俩进行了交谈，告诉了我们一些事情。”

    天老也是没有想到能再次遇到这兄弟二人，而且数十年后再见，两人已经从稚嫩的小孩儿蜕变成了实力不俗的驭鬼者。

    日别三日当刮目相看。

    一番寒暄之后，兄弟二人就像小白一样询问厉鬼的来源。

    天老没有说明厉鬼的来源，只是告诉他们现在层次太低，等他们以后到达了那个层次，自然就会知道。

    不过还是给他们说了另一件事。

    许多地方都存在着灵异之地，而灵异之地最早可以追溯到民国的年代，如果想要探寻真相，就去那里寻找。

    这次的交谈时间非常短，天老似乎有要事要去做，留下这句话后便匆匆离开了。

    此次分别，再未相见。

    兄弟二人第一次听说有灵异之地存在，他们开始寻找天老所说的那些灵异之地。

    终于。

    他们在大汉市找到了一个，他们找到了鬼邮局。

    金旭斐害怕邮局里有危险，便让金旭裴留在外面，自己则是孤身进入邮局内调查，具体在里面得到了什么样的信息金旭裴不清楚，而金旭斐也没告诉他。

    只是从邮局离开以后，哥哥要创建一个灵异之地，二人最终在大汉市的另一边建立了梦魇酒店。

    这就是金家兄弟二人于天老之间的事情。

    “想要调查清楚就需要去灵异之地么。”金九月不断的重复这句话。

    想必天老也不清楚厉鬼的来源，也是在探索当中，而告诉金家兄弟去灵异之地的目的恐怕有其他的因素在内。

    倒是金旭斐进入邮局后发生的事情没有告诉金旭裴，这点有些让人感到意外。

    虽然没有什么太多有用的信息，可也给金九月指明了一个方向。

    天老。

    一切的根源就是天老，只要能够找到与天老相关的一切人或事，他就有可能顺藤摸瓜找到人老。

    而现在阶段唯一和天老有关的东西就是酒店里金旭斐的书房，那里的书籍可能会有线索。

    “第二个问题，你们建立酒店的目的是什么。”金九月抛出了第二个问题。

    金旭裴沉思了一会才缓缓开口：“一开始我哥对我说要建立一个灵异之地，我当时很不理解为什么要这么做，灵异之地，顾名思义，那必定是与鬼有关系。”

    当金旭斐告诉他要建立酒店的时候，两人为此还大吵了一架，金旭裴不想浪费时间去追查什么真相，驭鬼者的寿命终究是有限，如果不能在有限的生命里做自己想做的事，反而是去调查虚无缥缈的真相，有何意思？

    可金旭斐却不是这么想的，他想要解决灵异事件，从根源遏制住厉鬼，想要还天下一个太平。

    最后金旭裴只得答应哥哥，但心里还是种下了单飞的念头。

    酒店最初成立的目的并不是解决灵异事件，而是为了聚集来自全国各地的驭鬼者，集大家之力来寻找灵异之地。

    驭鬼者大部分都是自私自利的，为了追求自己的利益，当利益出现分歧，自然而然的会分崩离析。

    这样持续了半年的时间，酒店的驭鬼者散的散，跑的跑，更有甚者还有人要打酒店的注意。

    也就是在这个期间，兄弟二人抓到了不少驭鬼者，将他们关押在酒店里。

    见此计行不通，金旭斐便另寻他法，开始以手无缚鸡之力的普通人来充当探寻者。

    既然找不到灵异之地，那就从鬼来入手，利用普通人来吸引厉鬼，从而获得鬼的信息。

    事实证明这个方法可行，他们通过这种方法换来了许多的情报，更是让金旭斐获得了另外一件灵异物品。

    卡片。

    也就是那张黑色的管理员房卡。

    卡片的能力可以实现定位，也可以进行招鬼，而金旭斐将房卡与自己的鬼域进行媒介绑定，从而创造出了跨越地区的空间传送。

    “你们用普通人当诱饵？”

    金九月内心惊骇，他虽然不是什么大善人，可用普通人当诱饵这种事他是绝对做不出来的。

    可这两兄弟竟然这么做了，金旭斐在他心里的形象轰然倒塌。

    “最初我是反对的，可我哥坚决这么做，还说这是牺牲小我，保全大我。”金旭裴苦笑道。

    一开始两兄弟的性格截然不同，大哥金旭斐雷厉风行，做事可以说毫不拖泥带水，说干就干，甚至在后期完全可以说为达目的不择手段。

    而金旭裴则是优柔寡断，经常为一些事情纠结，性格有些懦弱。

    如今，两兄弟的性格都发生了翻天覆地的变化。

    令人唏嘘不已。

    “继续说下去。”金九月觉得酒店的秘密要浮出水面了。

    “就这么过了两三年，我哥做了一件事让我接受不了，我最终离开了酒店。”

    酒店成立两年多后，金旭斐为了加快进度，一次性动用了五十多个普通人，让他们前往一个地方进行引鬼。

    没想到引来的是一只恶鬼，也就是在大梦市肆虐的厉鬼——雷公。

    雷公的恐怖远超其他厉鬼，五十多个人当场死亡，而雷公更是没有处理掉，兄弟二人只能逃离。

    这次事件之后，金旭裴一怒之下离开酒店，与哥哥断绝关系。

    “我离开以后的时间里，也派人来打听过酒店的情况，都是无功而返，而我也在这件事以后性格大变，变的越来越像我哥，十年前，我不甘心酒店成为我哥的玩具，打算拿回属于我的东西，就一直开始追踪酒店。”

    也就是这个时期，金旭裴结识了现在的合作伙伴，两人联手准备夺回酒店，而金旭斐似乎早有察觉，将酒店搬离了大汉市。

    之后关于金旭斐的事情他就不知道了。

    明白了，总算明白了，一切都明白了。

    之前酒店的住户项臣说的没错，凭什么要牺牲他们，他们都是手无寸铁之人，也是有家庭有朋友有生活的人。

    金旭斐为了一己私欲，拆散了多少个家庭，美名其曰解决厉鬼，实则就是为了他心里的那份执着。

    为了探寻真相，为了扼杀厉鬼的源头，大规模的牺牲普通人，可以说是丧尽天良。

    亏自己还为金旭斐辩解，还崇拜金旭斐，简直是瞎了眼。

    想起自己见到金旭斐时的样子，沧桑，疲惫，这么多年过去了，他还在坚持他的目标。

    可怜之人必有可恨之处啊！

    目的是好的，可过程却如同恶魔。

    不过不得不说金旭斐能设计出酒店，也可以说得上是天才了，将灵异物品与鬼域融合，亏他想的出来。

    “酒店地下三层其中一间房里有一片黑暗，我打开之后，里面的黑暗瞬间蔓延了出来，还将一片区域给覆盖了，我本以为是鬼域，因为里面有厉鬼，可黑暗在今天早晨消失了，你知道是什么东西吗。”

    黑暗说来就来，说走就走，既像是鬼域，又像是灵异力量的残留，金九月捉摸不透。

    “原来是这样，我哥把鬼给带走了。”

    金旭斐先是一副恍然大悟的模样，然后才解释：“那个房间里是鬼域的媒介，我哥走了之后没有选择把拼图打散，而是留下了一个媒介，你的房卡与房间里鬼域的相连，那个媒介应该够你使用一阵子。”

    “你打开房间后，鬼域没有了束缚直接扩散出来，等时间一到，灵异力量消失，酒店的鬼域也就消失了。”

    难怪。

    难怪金九月的管理员房卡破碎，难怪黑暗存在了几个小时后主动散去。

    那么问题来了。

    金旭斐留下的媒介足够他使用一阵子，可如果房间里的鬼域使用完毕，以后该怎么办？酒店不是照样会暴露出来么，相当于成为了普通的酒店。

    他这么做的目的是什么？

    要放弃酒店？

    金九月感觉金旭斐做的事情很诡异，他完全无法理解。

    “我在黑暗之中看到了许多长相相同的人脸。”

    金旭裴点点头：“那些人脸是一只鬼，我哥为了防止有人入侵他的鬼域，便设置了那些鬼脸，不过酒店房间里的鬼脸应该只是分身，不是本体，不然你肯定会死。”

    开始整理所得到的的信息。

    也就是说最开始金旭斐的目的就很明确，就是要解决灵异事件，找到厉鬼的源头，从而抹除源头，杜绝厉鬼的出现。

    天老告诉了他一个办法，就是前往灵异之地进行调查，经过几次尝试之后，金旭斐放弃了这种方法，转而用鬼来探寻。

    利用普通人把鬼引出来，金旭斐再把厉鬼关押，然后开始不断的研究，通过研究发现了许多的秘密。

    后来两兄弟翻脸，金旭裴离开酒店，金旭斐继续完成自己的使命，直到前一阵子，由于厉鬼复苏，金旭斐无力支撑酒店，只能将酒店里的鬼和驭鬼者全部带走，由他亲自看护。

    可能是出于多年前的雷公事件，也可能是想要处理掉酒店，金旭斐没有将自己的拼图打散，而是带走了鬼域，只留下了可以短暂使用鬼域的媒介。

    一旦媒介消失，酒店鬼域就会消失，而酒店则会成为一家普通的酒店，那个时候谁都不会知道酒店的过往。

    如此精密的设计不禁让人感到背后发凉，金九月成了金旭斐的棋子，帮他善后酒店的棋子。

    本以为自己对大部分剧情熟知，可以轻松的玩弄他人，没想到一上来就成了他人的工具，真是说不出的滋味。

    “最后一个问题，你知道多少关于民国的事情？”

    按理说金旭裴的年纪应该或多或少的知道一些民国的事情，再加上又接触过天老，可能会有部分信息。

    “民国的事情我知道的不是太清楚，毕竟到现在已经百年了，不过我倒是听别人说过有个老人从民国活到了现在，而且身体状况很好，从来没有面临过厉鬼复苏。”

    “现在好像是在驭鬼者总部吧，我只知道他姓秦，其他的就不清楚了。”

    金旭裴摇头道，他这十年来压根就没想着要调查民国的事情，而是在享受生活，唯一不甘心的就是酒店。

    金九月知道他说的是谁，秦老，整个神秘复苏世界里天花板级别的人物，非常的恐怖。

    “三个问题我都回答了，可以放我离开了吧。”金旭裴有些不自在，担心金九月出尔反尔，毕竟他干过这种恶心人的事。

    “我刚才只说回答我三个问题，可没答应你放你离开。”金九月冷笑道。

    果然啊，金旭斐的脸色变了，他猜到了会是这样的后果。

    罢了罢了。

    “算了，活的也够久了，你知道么，我还真没想到我能活的这么久，呵呵呵...”

    金旭裴抬头看着灰蒙蒙的天，似乎是认命了。

    活到今天，四十多年，也够本了，大哥也已经死了，酒店也没了，活着也确实没什么意思了。

    “你是怎么活到现在的？”

    他不说还好，一说便提起了金九月的兴趣，他们这些上个时代残留的余孽是靠什么活下来的？

    压制？死机？平衡？

    “大东市你知道吧，那里有个摆钟，可以压制复苏，后来我偶然间碰到了一辆灵异公交车，车里也可以压制厉鬼，让厉鬼死机，我是这么活下来的。”

    王家钟摆？

    鬼公交？

    金九月的眸子猛的一缩，没想到金旭裴竟然接触过这两样东西。

    不过金旭斐与王家二代夫妇交过手，那他们也有可能接触到王家的摆钟。

    “看来你是没有活下去的意思了。”

    金九月注意到金旭裴的眼神变的黯淡无光。

    “嗯。”

    “那我送你上路吧。”

    “好，谢了。”

    金旭裴闭上双眼，嘴角露出了一丝微笑，这一刻他释怀了。

    儿时与哥哥一起生活的一幕幕回荡在脑海中。

    “小裴，你快吃。”

    “你不饿吗哥哥。”

    “大哥不饿，你快点吃。”金旭斐脏兮兮的笑脸笑的很开心。

    兄弟二人流浪街头，靠着乞讨和偷盗为生，为了能让金旭裴吃饱，金旭斐可以说经常饥一顿饱一顿。

    明明只比金旭裴多出生那么几分钟，可他还是扛起了照顾弟弟的责任。

    大哥啊...我...想你了。

    一滴泪水从眼角中留下。

    本打算动手的金九月愣住了，他看到金旭裴在哭泣。

    金旭裴见金九月没有动手，催促了一声：“动手吧。”

    砰！

    他直直的倒了下去，脸上的表情凝固在这一刻。

    只是金九月很好奇他在哭什么，站在原地沉默，直到金旭裴的尸体产生了反应才将他的思绪拉了回来。

    复苏了。

    三只鬼在同一时间复苏。

    “红色的月亮，黑色的墙壁和那诡异的手。”

    这是金旭裴所驾驭的三只鬼，只可惜没有问清楚三鬼的能力和规律。

    金九月对那只拥有鬼域的鬼比较感兴趣，其余两只就关起来吧。

    他尝试了几次复制，结果确实如他所想的那样，无法复制，每次都是在最后即将复制完毕的时候突然失效。

    “果然被压制了。”

    “必须尽快想办法。”

    无法复制能力就意味着复苏程度无法提升，这对他来说是巨大的限制。

    “回酒店！”

===第72章 大金市===

将金旭裴的两只鬼关押在九月大厦后，又把鬼月限制在镜世界的其他地方。

    一切妥当之后，金九月收回自己的鬼域，出现在了市中心的街道上。

    没有犹豫，直接往酒店的方向去，同时给陈凯发了条短信，让他在自己回到住的酒店前，找到一个合适他们发展的城市。

    金九月离开后，严震从旁边的胡同里拐了出来，手里还拿着一张照片，照片上的人正是金九月。

    “灰色的瞳孔，虽然眼睛不一样，但绝对错不了。”

    立刻拿出手机拨打了出去，总部有命令，照片上的人一旦出现，即刻上报，不得隐瞒。

    “喂，告诉副部长，照片上的人出现了，就在大岩市，目标似乎是酒店。”

    “我知道了，现在就去汇报。”联络员挂断电话，将此事报告了上面。

    最终一条命令下达，跟随对方，不要打草惊蛇，保护好酒店的现场。

    严震收到消息后立马驱车前往酒店，总部给的情报上没有说明此人的能力，他有些担忧，能被总部盯上的驭鬼者可不是善茬。

    “希望不会出事。”

    心里只能不停的祈祷不要再出什么大乱子了。

    梦魇酒店门前。

    诸多官方人员正在警戒，他们接到上头的命令，不允许任何人进出这里，哪怕是他们也不能进道酒店里，只能在酒店的门前守护，同时酒店四周也不允许有人驻足观望。

    如果有人不听劝，他们有权利当场抓捕。

    “唉，你说这酒店怎么了，好好的封了干嘛。”官方人员甲擦了擦额头的汗水，已经在这里呆了五个多小时了。

    官方人员乙回答：“不清楚，听说里面死了人吧好像。”

    两人交谈之际，一阵阴风吹了过去。

    “好冷啊。”

    人员甲一个哆嗦，看了眼酒店里面，总感觉刚才有什么东西进去了。

    阴风正是金九月的鬼风，通过鬼风的鬼域直接来到酒店里，直奔地下三层。

    看到三层除了充满黑暗的那间门是开着的，其他五间房的房门也开着，知道有人已经来过了。

    好在左侧第二间书房里的东西没有被移动过，似乎来人只是在门口看了看，没有进去。

    金九月瞪着眼睛，灰色的瞳孔放出巨大的吸力，连人带整个房间的东西全部带入了镜世界之中。

    这样做是最保险最安全的方法，将这里的东西转移至镜世界里。

    而这次使用瞬镜的能力后，他发现物体也是可以被带入镜世界。

    瞬镜是金九月给这种能力所起的名字。

    看着被带入镜世界的书房，他的心情很不一样。

    在最开始，他以为酒店的客人都是自己主动进入的酒店，可刚才金旭裴的话则是彻底的改变了他的看法。

    “恐怕最开始的那些普通人都是被金旭斐和金旭裴抓来的。”

    最早酒店的住户可以说很可怜，被充当苦力，还无法离开，与他们相比，陈凯项臣范玲玲这些现代的住户好了很多，至少有离开的机会。

    在进入酒店前，金九月还猜测酒店会像邮局一样，里面有灵异物品，更是觉得酒店的高层住户会有对抗一鬼驭鬼者的能力。

    今天，这些推测全都被推翻，他的脸只感觉啪啪的响，火辣辣的疼。

    “草率了。”

    他盲目的自信，甚至在大洛市的任务中站在最高点去吐槽项臣飞飞等人的行为，可以说恶心至极。

    也难怪那个时候他们会怀疑他是酒店的人。

    这次的事情给了他很好的警示作用，吾日三省吾身，以后可不能在不了解前因后果的情况下去随意的评判他人的行为。

    自我反省了一番，金九月坐在椅子上，准备查看运过来的书和日记。

    酒店这边。

    严震赶到以后急忙去地下室查看，等到了地下三层后脸彻底的黑了，房间里的书全没了，也包括桌子和椅子。

    这下他怎么向王教授交代？

    总部千叮咛万嘱咐一定要保存好酒店。

    “我可真是嘴贱啊，没事说什么这里有书。”

    恨不得给自己一巴掌。

    从酒店里出来，门外站岗的工作人员赶紧敬礼，看领导的脸色很不好，知道应该是出事了。

    “你们两个见过这个人吗？”

    严震拿着金九月的照片询问。

    两人对视一眼，皆是摇摇头。

    “那他是怎么进去的，难到不是这个小灰毛？”

    眼睛灰溜溜的转动着，严震撇了眼站岗的人：“你们好好站岗明白么？”

    “领导放心，保证完成任务！”

    满意的点了点头，严震直接离开，他现在只想回家泡一个热水澡，至于其他的嘛，走一步算一步。

    虽然半夜的灵异事件没有危险，可依然给了他不小的惊吓，到处都是黑漆漆的，伸手不见五指，而他更是可以在黑暗中看到人脸，如果没看错的话那的确是人脸。

    本来他正在黑暗中瞎胡的摸索，可突然天就亮了，黑暗褪去，而他也站在酒店的门前。

    前不久诡异的红月也是如此，还有那个阴风，一阵一阵的不让他安心，现在只能等待王小明的到来。

    第二天中午。

    在酒店等候的陈凯急得不能行，金九月的电话打不通，他从昨晚到现在已经打了四五十个，全部是无人接听。

    “不会有什么危险吧...”陈凯一脸担忧。

    反倒是吴闵一点都不担心，还舒舒服服的找人来按摩，很是享受，用他的话说就是金九月不会那么轻易被干掉。

    金九月在镜世界中待了一天一夜，他将书房里所有的书全部看完了，而且他还发现了一个能力。

    他现在具备过目不忘的能力，应该是自己的眼睛是镜子的原因，镜子可以清楚的记录下东西，使得他可以过目不忘。

    余下的大部分日记里都是金旭斐在记录酒店的任务，正如他想的那样，酒店一开始的住户都是金旭斐两兄弟抓进来的，而且下场都是很惨。

    直到十年前从大汉市搬到大岩市之后，金旭斐才改了这种模式，转而开放酒店，让人自行进入酒店成为住户。

    同时。

    酒店的任务也发生了改变，住户们引出鬼之后就可以离开现场回到酒店，而最开始的任务则是不仅要引出厉鬼，还要找出厉鬼的规律。

    简直是心狠手辣，不把人命当人命。

    邮局虽然也是为了解决灵异事件而存在，但它不会像酒店这么做。

    除了日记之外，其他的书上则是写着一些鬼的档案以及这么多年他所到过的地方，酒店里关押的驭鬼者们只字不提，基本上都是没用的信息。

    唯一让人欣慰的是还有一本书跟天老有关，只不过书的最后写着一个问号，应该代表着存疑。

    内容是这样的，金旭斐有一次在处理任务中的鬼，而任务的地点在大金市郊区，他在那里发现了一座墓碑，墓碑上的遗照和天老很像。

    由于当时有酒店的任务，金旭斐还要去关押厉鬼，所以没有仔细的调查，只是记录了下来，不敢确定遗照与天老百分百相同，只得在最后写上问号。

    “这是唯一的线索，大金市。”

    大金市他还是知道一些的，因为金九月在穿越过来之前，原主人就是从大金市去的大梦市。

    两座城市距离的很近，同属于偏远的边境城市，只是大金市更靠近内陆。

    “尽快确定根据地，然后要即刻动身前往大金市。”

    金九月眼神坚定，他没有退路可言，必须尽快将压制镜鬼的四根番旗处理掉。

    与此同时。

    一辆豪华轿车缓缓的停在了市中心的一栋办公楼下，严震一路小跑的来到车边，亲手将车门打开。

    “王教授，您来了！”

===第73章 王小明===

办公楼下停着一辆豪华轿车，而严震更是亲自为车内的人开门，脸上尽是献媚的神色。

    一楼的工作人员都面面相觑，他们还从未见过严震有如此的摸样，平时不都是别人巴结他么，怎么他也会巴结别人？

    只见从车的后座上下来一位身穿白大褂的年轻男子，男人的年纪大概二十五六，相貌平平，毫无特点。

    副驾驶座位上也下来一个中年人，他一袭军装，神情严肃，身上透露着刚正不阿的气息，让人心生畏惧。

    这二人正是从大J市赶来的王小明与鬼火李军，王小明的出行非常低调，只有李军和司机两人随同。

    “酒店在哪？”

    王小明没有理会严震的献媚，直接询问酒店的位置。

    “我这就带你们去。”

    严震的表情僵住了，本想着安排王小明和李军休息休息，毕竟是连夜赶来的，李军倒是没事，可王小明是普通人，总得休息。

    没想到王小明这么着急，直接要去酒店，他也只能硬着头皮答应。

    在去酒店的路上，严震好几次想要将酒店的情况说出来，可话到嘴边还是咽了下去，终究没有开口。

    三人抵达酒店，在严震的带领下来到酒店的地下三层。

    “书房呢？”

    李军仔细的查看过六个房间后，眼神不善的盯着严震。

    王小明闻言皱眉，也是逐个查看，确认过都是空房间之后说道：“你上报总部说酒店的地下三层有一个放满书和日记的书房，书房在哪？”

    知道瞒不住了，严震只能实话实说：“昨天有人潜入这里，将书房里的东西全部偷走了。”

    “你知道这是什么吗，欺上瞒下。”李军动了动嘴唇，那眼神能吃人了已经。

    严震清楚自己确实失职了，也不敢反驳，只能低头不说话。

    王小明轻微的摇了摇头，给李军了一个眼色：“严震，你成为负责人的时间也不短了，想不到也会犯错。”

    “王教授，我没有骗你们，真的是...”

    严震本想解释确实有人潜入了酒店，可话说到一半就被王小明打断。

    “你昨天说看到了金九月？”

    本来说着酒店的事情，可王小明忽然话锋一转，转而询问金九月的事情。

    严震开始没有反应过来，等了两三秒才想起来那个照片上的人叫金九月，急忙说道：“对，我昨天确定见过他了，我怀疑酒店里失窃就是他干的。”

    之所以没有怪罪严震就是因为这件事，总部下达抓捕金九月的命令已经很久了，自从大洛市的灵异事件结束后，这个金九月就像人间蒸发了一样，无论他们怎么找都找不到。

    现在好不容易有了线索，王小明自然要刨根问底。

    “有监控么。”

    “有，我可以让人把监控发来。”

    严震立刻拿出手机联系

    等了五分钟，视频发到了严震的手机上。

    “王教授，您看。”

    视频中一个灰发男子突然出现在胡同口，然后快步的朝着一边走去，没过多久，严震就从胡同里走了出来。

    王小明来回的播放视频，仔细的查看灰发人的样貌，最后询问李军：“李将军，是他吧。”

    李军面无表情的点了点头，虽然眼睛有变化，但那就是金九月。

    “我知道了，严队长，带我们去酒店的其他地方看看吧。”王小明难得的露出了笑容。

    在他看来，金九月比酒店更重要，至于所谓的书房，其实都无所谓。

    经过半个小时的探索，王小明将酒店的地下三层到九层全部的查看了一遍。

    “李将军，你能察觉到什么。”

    李军沉思了几秒，用手摸着大厅的墙：“这里我能感觉到有灵异力量的存在，只不过我不敢确定到底是不是。”

    “不用肯定，这里必然跟灵异事件有关，那个金九月能出现在这里，很有可能大洛市的事情和这里有关。”

    在一旁的镜子里，金九月坐在镜世界的台阶上，听着王小明说的话，不由自主的鼓起了掌。

    王小明不亏是神秘复苏世界里的智力天花板，仅从他在大岩市的这一点信息就能推断出大洛市的事情和这里有关联。

    这个人真的恐怖。

    “这样推断会不会太草率了，万一我的感觉是错的，这里就是一家普通的酒店呢？”李军迟疑了下说道。

    “严队长，麻烦你将酒店附近的监控也调取出来吧。”王小明看向严震。

    严震听的云里雾里，只得直愣愣的点头。

    很快。

    酒店附近几条街道的监控全部掉了过来，手下的人拿着笔记本电脑来了，因为视频的数量太多了。

    王小明开始一一查看这些酒店。

    镜世界里的金九月只是看着他们的一举一动，他想要看看王小明到底可以推断出什么。

    在监控视频中，他们看到了金九月，也看到了陈凯、吴闵以及金旭裴，甚至连金旭斐都有看到过。

    只不过他们以为这些人都是普通人，所有就没在意，所有人的注意力都是在视频中的灰发年轻人身上。

    “这里的确和金九月有关。”

    王小明点点头，既像是说给李军等人听，也像是说给自己。

    李军皱眉道：“王教授，他频繁的出入酒店有什么目的么？”

    “鬼。”

    李军和严震都是一愣，为了鬼？

    “什么意思？”

    王小明走到镜子前，说道：“很简单，金九月频繁的出入酒店，显然是有什么目的，或者说不得不这么做，一个驭鬼者连续几十天一直在一个地方徘徊，甚至呆在酒店里半个多月不出去，你觉得他是闲的没事做么。”

    “他这么做无非是三种情况，第一种，他住在酒店里，所以才频繁出入。”

    “第二种，他身不由己，必须要呆在酒店里。”

    “第三种，他在为酒店做事。”

    王小明摸了摸镜子，又看了看地面，说道：“不管是三种的哪一种情况，都表明酒店与鬼挂钩，哪怕不是鬼，也会是和灵异有关的事情，这面镜子是最近才放在这里的。”

    突然的转变让李军和严震又是一愣，严震急忙上前查看，仔细的回想第一次进入酒店的情景。

    “对，我昨天第一次来的时候这里没有镜子，可我昨天第二次来的时候这面镜子就在这里了！”

    严震一拍手，想了起来。

    “有人把镜子放在了这里。”王小明仔细的打量着镜子：“李将军，我记得你说过当时金九月离开明月大楼的时候靠近了镜子，对么。”

    “是的。”

    王小明看着镜子里的自己笑了笑：“这里已经没什么用了，金九月也不会再回来了，我们走吧。”

    “王教授，我有个疑问，视频里还有其他人也频繁的出入酒店啊，他们的目的...”严震忍不住问道。

    “他们都是普通人，可以拜托李将军查一下最近几年全国范围内的失踪案件，或者说调查一下有没有家庭里的人连续数月不回家的情况。”王小明头也不回的走出了酒店。

    这些普通人应该和冯楠汇报大洛市的灵异事件中，与金九月一起的普通人一样，都是无用的棋子，没有什么调查的价值。

    李军和严震两人始终都是懵比，心里充满了疑惑，他们实在是跟不上王小明的思维。

    反倒是镜世界里的金九月震惊不已。

    他今天终于体会到了王小明的恐怖，仅仅从一些视频和酒店残留的灵异力量就可以推断出他与酒店的关系。

    更恐怖的是连他昨天放在酒店里的镜子都推测了出来。

    这...真的是人么。

    倘若自己真的对上王小明，有把握拿下么，哪怕是杨间也没有觉得把握说在思维上快王小明一步。

    这个男人可是连鬼差的主意都敢打，更是为了解决灵异事件连自己都能牺牲的人。

    “不行，大岩市不能继续呆下去了，要尽快离开这里。”

    金九月心念一动，出现在镜世界他们住的酒店里，接着从厕所的镜子中出来。

    陈凯和吴闵一直在这里等候，忽然听到厕所里有动静传出，两人齐齐起身。

    吱呀...

    厕所的门开了，金九月的声音从里面传来。

    “不用紧张，是我。”

===第74章 入龙===

“老大？”

    陈凯听到金九月的声音是心花怒放，简直比取了媳妇儿还开心。

    “我给你的任务完成了没有。”

    “搞定了。”陈凯拿出一幅地图，指着上面其中一个城市：“老大你看，小龙市。”

    顺着陈凯的手指看去，一个不大不小的城市立在地图的西北方向，在中心地带的边缘，同时也离边境的城市很近。

    “小龙市属于一个二线城市，由于是国家最近几年才开始开发的，所以已经有不少的企业将总部安排在了这里。”

    “而且小龙市西侧有山，南边有江河，有山有水，北边是机场，陆地交通也很发达，可以说海陆空全部包括。”

    陈凯筛选了一晚上才找出这么一座符合金九月要求的城市。

    金九月在地图上查看小龙市和大昌市的距离，不算特别的远，而且离大J市很近，更有意思的是，大梦市和大金市就在小龙市的西北方向，可以说非常的完美。

    “很好，我们现在就出发。”

    事不宜迟，必须尽快动身前往。

    三人没有要收拾的东西，由于吴闵没有身份证，他们做不得飞机，最后还是使用了金九月的鬼域，带着二人快速的飞向小龙市。

    在路过范玲玲暂住的酒店时，金九月让陈凯去告知范玲玲一声，他们要搬到小龙市，如果愿意的话，可以去小龙市定居。

    范玲玲哪会错过这样的机会，立刻带着父母驾车前往小龙市。

    依靠着鬼风的鬼域，三人在傍晚的时候赶到了小龙市，抵达后没有第一时间进入小龙市，而是在周边转了几圈，观察了一下小龙市的地貌。

    确实如陈凯所说，是一个非常合适的地方，三人站在小龙山上，看着下方的城市。

    “这里很适合我们。”金九月满意的点了点头。

    无论是发展程度还是地理位置，都是非常的不错，以这里为起点是最完美的。

    “走，我们进城。”

    他们现在要做的第一件事便是查清楚小龙市是否有负责人，如果有，那负责人是谁。

    虽然正在发展，可小龙市毕竟还是个二线城市，人流量没有大岩市和大洛市大，但也算不错了。

    “当年小龙还是个县城，想不到二十多年过去了，这里竟然成了大城市。”吴敏不可思议的望着周边的高楼大厦。

    昨天一天的时间陈凯把现在的发展程度告诉了他，他连连称奇。

    “不仅成了大城市，要不了几年，这里就会步入一线城市的行列。”

    陈凯笑道：“小龙市的地理位置很好，所以国家才会大力的开发这里，在没发展之前，小龙就凭借着山水成为国家著名的旅游城市。”

    金九月不禁瞥了他一眼：“你怎么知道的这么清楚。”

    “因为我就是小龙市人。”陈凯的脸上写满了得意与自豪，这里是自己的家乡。

    “你竟然是这里的人。”

    这个信息算是惊到金九月了，怪不得陈凯对这里这么了解，原来是土著一枚。

    “既然来到了你的故乡，那就说说吧，住在哪里合适？”

    陈凯想了想说道：“南边，那里有江有河，许多的别墅区和高档小区都建立在那里，当年开发那里的时候有风水先生说那里是龙穴。”

    “我们现在哪里有钱可以买别墅？”

    金九月笑了，当初为了百万的委托费才决定调查酒店，到最后钱没了，酒店也没了，相当于白忙活一场。

    不过他也能理解，原著里一只鬼动不动就几千万甚至上亿，那是因为灵异事件逐渐渗透到了上流社会圈子，那些有钱人为了活命必然会下血本。

    可现阶段灵异事件被管控的很好，很多人压根都不知道这个世界上有鬼，百万已经不错了。

    而且最重要的是黄金还没有起来，等两个多月后，杨间成为驭鬼者的时候，整个市场就会乱了套，有钱人疯抢黄金。

    这些都是以后的事情，现在他们三个人加起来连一万块钱都没有，该如何起步，总不能还没起飞就先断了翅膀。

    好在他们都是驭鬼者，不需要吃，不需要睡，省了不少事。

    “先不要管住的地方，尽快找到小龙市的负责人。”

    “老大，假如我们找到了负责人，可负责人不愿意听我们的怎么办？”

    负责人再弱小，那也是驭鬼者总部的重要成员，动手前需要再三掂量。

    “晓之以理，动之以情，先礼后兵。”金九月心里已经有了主意。

    吴闵插话道：“怎么找负责人？”

    “引蛇出洞。”

    在小龙市南边郊区的某栋别墅里，一个长相英俊的年轻人酷酷的坐在椅子上，左手夹着烟，右手拿着一杯红酒，在他的身旁都是清一色的美女。

    就在这个时候，手下的人行色匆匆的走了过来。

    “没看到我在享受吗？”

    “程队，西边好像爆发了灵异事件。”手下的人不敢抬头。

    程队本想怒骂手下，可一听这么说当即认真起来，对手边的美女们挥了挥手，示意她们滚蛋。

    “详细情况汇报与我。”

    “十五分钟前，西区的一处废弃仓库突然着起大火，有群众选择报警，等到我们的人赶到以后发现那火不是正常的火，而是绿色的火。”手下汇报道。

    绿色的火？鬼火李军？

    程队微微皱眉，李军驾驭的鬼火正是绿色的，只不过他不是应该在总部保护王小明么，怎么会来到自己的底盘，而且还放火烧仓库。

    不对。

    李军不是瞎胡闹的人，火烧仓库绝对是有原因的，仓库里有鬼！

    程队猛的从沙发上起来：“立刻给我备车，我要过去查看！”

    西区仓库的火并不是李军干的，而是金九月做的，他就是要借鬼火来引出负责人。

    “老大，这样合适么。”

    陈凯觉得他们有些过分了，万一里面有人，那岂不是滥杀无辜。

    吴闵摇头道：“这里不会有人，你跟着金九月这么长的时间，还不相信他的判断吗。”

    这话让陈凯无地自容，自己竟然质疑老大的决定。

    “别贫嘴了，在这里等着就行，如果小龙市真的有负责人，二十分钟之内他必定会到，如果没有，那正合我意。”

    小龙市大概率是有负责人的，毕竟国家都在发展的城市，不可能没有负责人。

    一般没有负责人的城市都是一些小城市或者偏远的地区，由于经济不发达的原因没有负责人，其实不是总部不设立，而是人手实在是不够。

    就算一座城市一个负责人，许多城市都会没有，而且有的负责人还不止负责一座城市，周边临近的城市可能也会归他负责。

    没办法，人手太少了，再加上遇到灵异事件就得第一个上，死亡率还是蛮高的。

    他们在这里等待了十多分钟。

    几辆官方车辆开了过来，时间最终定格在二十分钟，不多不少刚刚好。

    “来了。”

    吴闵眯着眼睛，有好戏可以看了。

    头车里下来一个相貌英俊的年轻人，一下车便气冲冲的走了过来。

    “你们三个是谁啊？李军呢？”

    程队看到金九月的容貌后先是一愣，随后开始四处查看。

    李军？

    金九月明白了，感情这家伙以为是李军放的火。

    “李军不在这里。”

    程队仔细的打量三人：“你们是谁，火是你们放的？”

    这个时候他总算意识到了不对劲，三人的气质不像是普通人可以比拟的，尤其是这个灰毛，身上阴冷的让人恐惧，活脱脱的一只鬼啊。

    “你是小龙市的负责人？”金九月挑眉道。

    “我是小龙市的负责人程苦心，你们是哪里的？”

    程苦心变的极其严肃认真，面前的三个人来者不善啊。

===第75章 入伙===

“你们想要做什么，公然放火，可是要牢底坐穿的。”

    程苦心猜测三人大概率是驭鬼者，一打三没有胜算，只能通过警告的方式来尝试吓退三人。

    “程队长不要紧张，我们不是来打架的，是来与程队合作的。”金九月笑道。

    先礼后兵，基本礼仪。

    “合作？什么意思？”

    合着放把火就是要把自己引过来么？程苦心有些生气了，但他不敢表现出来。

    “字面意思，我打算在小龙市开一家公司，想请程队帮忙。”

    他们现在没有资金，与负责人合作是最便捷和有效的办法。

    程苦心脸色黑了下来：“开公司你们尽管去开，小龙市也欢迎你们入驻，只是放火有些过分了吧。”

    “看来程队还是没有理解我的意思，我说的是希望与你合作，合作明白么。”金九月摇头道。

    原来如此。

    这下程苦心总算明白这三个人的目的了，是想跟他合伙开公司，利用他负责人的身份可以来很多钱。

    痴人说梦。

    “不可能，要开公司你们就自己开去，别拉上我。”说完这句话，程苦心转头便走。

    就在这时，异变突生。

    他感觉到自己的身体开始不受控制，行动变的无比缓慢，而这种减速还在继续。

    除了程苦心之外，跟着来到这里的所有人都是如此。

    “你要做什么，袭击负责人可是大罪。”程苦心心里一惊，出言警告。

    现在的金九月对迟缓的能力把握的非常娴熟，已经可以做到只控制身体减速，人还可以说话。

    “程队，我好心好意和你合作，我们一起赚大钱，多好的一件事不考虑就急着走，未免也太不把我们放在眼里了。”

    能不动手还是不要动手，总部毕竟是一座大山。

    程苦心看着眼前的人，突然感觉有些熟悉，只是想不起来了。

    “你们要开公司，我举双手欢迎你们，但我是不会入伙的。”

    到底是在哪见过…

    忽然。

    他想了起来，这个人正是总部追查的驭鬼者，金九月。

    “你是金九月？”他不可思议的说道。

    金九月想到了程苦心会发现他，毕竟总部在找他，看来以后要把自己的形象收拢一些了，不能这么招摇。

    “既然程队认出了我，那我也没什么可隐瞒的了，要么加入我们，要么只能死了。”

    事到如今已经没有什么可谈判的了。

    谁知程苦心听到这话直接笑了：“杀我？杀了我你们一样完蛋，总部高手众多，随便来几个人你们都顶不住。”

    我堂堂一市的负责人，还怕你威胁？

    下一刻。

    风云突变。

    灰色的光芒从地面上射出，周围被一阵灰雾覆盖，一条长长的街道逐渐出现。

    鬼域。

    金九月的黄泉路鬼域。

    程苦心的眸子猛的一缩，完全没想到对方会有鬼域。

    一旁没有说话的吴闵内心惊骇，看金九月的眼神都变了。

    “程队长，我的耐心有限，虽然我也不想得罪总部，但不代表我金九月就怕了总部。”

    灰色的瞳孔此刻格外的醒目，金九月身上的气息愈发阴冷。

    程苦心犹豫了，照这个局势发展下去，自己很有可能被对方干掉。

    都是苦命短命的人，谁想死？

    而且对方的目的是为了合作，并没有提出其他的要求，也不是不行。

    “让我考虑考虑。”

    陈凯与吴闵对视一眼，在绝对的实力面前，任何弱小的人都没有选择的余地，所谓的考虑只不过是给自己一个台阶下罢了。

    果然。

    程苦心同意了：“金先生，我愿意与你合作。”

    甚至连称呼都变成了金先生。

    “识时务者为俊杰，程队长以后绝对会为今天的选择感到庆幸。”

    金九月拍拍手，周围的灰雾散去，街道恢复正常，身后废弃工厂燃烧的绿火也熄灭，程苦心等人的身体也可以自由活动了。

    “三位跟我来吧，去我的办公地详细的说说。”程苦心伸手做了个请的手势。

    程苦心的办公地在小龙市的市中心，不过不是高楼大厦，而是一排平方的某个单位。

    选择这里作为自己的办公地是因为附近有许多的商场，美女众多。

    看美女是他最喜欢的事情。

    “还请金先生仔细的说说细节。”

    在回来的路上就已经想明白了，有钱赚完全没问题，只要不打打杀杀就行。

    虽然金九月是总部点名要的人，但他敢肯定，只要自己把这件事上报总部，脑袋就会立刻搬家。

    为了能多活一些日子，他只能选择隐瞒。

    “很简单，我三人目前没有充足的资金开公司，相当于白手起家，需要程队的帮助。”

    “当然，我不会让程队白白出钱。”坐在沙发上的金九月翘着二郎腿，嫣然一副大佬的姿态。

    “你能给我什么好处。”程苦心问道。

    “程队驾驭了一只鬼，应该已经开始复苏了吧？我有办法让你活下去，你觉得这个筹码怎么样？”

    金九月笑了，笑的很自信。

    这个时期大部分驭鬼者都不知道驾驭第二只鬼能够延缓复苏，从而增加自己的活下去的日子。

    不过这种方法是有个前提的，必须是两只灵异力量互斥的鬼才行，如果随便的驾驭一只，那么驭鬼者只会立刻死亡。

    至于总部目前有没有发现这一点他不清楚，但现在这个信息可以让他有收人的资本。

    是的，金九月打算将程苦心收入自己的麾下。

    “你说的是真的？”程苦心一脸震惊的站了起来。

    他驾驭的鬼已经有了复苏的迹象，这也是因为上个月小龙市出现了一只鬼，关押厉鬼后他身体里的鬼异常躁动，开始复苏。

    将此事上报给总部之后，总部也无能为力，只能安抚其情绪。

    如今，金九月说可以让他活下去，他怎能不激动，不震惊？

    “是真的，只要程队真心与我们合作，我保证你不会死，可以好好的活，活的很潇洒。”金九月点头道。

    程苦心站在原地，心中不断的思索着，最后他的眼神变的坚定，说道：“好，只要金先生有办法让我活下去，我愿意听你的安排。”

    总部给了他权利，但他也为守护小龙市做出了巨大的贡献，可以说恪尽职守，他不欠总部什么。

    只要金九月能让他活命，那听命于金九月又有何妨？

    如果金九月是骗人的，那他会毫不犹豫的上报总部，也不管你会不会杀了他，反正都是要复苏，早死晚死一个样。

    程苦心心中所想的金九月自然也能想到，这种人只要你能给他甜头，在他最需要的时候雪中送炭，那他大概率会掏心掏肺与你。

    可要是你选择欺骗他，那他会拼了命的干你。

    “你驾驭的鬼能力是什么。”

    “我的鬼是一只胳膊，代号鬼线，胳膊上可以长出黑色的线。”

    程苦心将自己的上衣脱掉，露出了自己的胳膊。

    他的整条右臂上布满了黑色的线条，甚至已经扩散到了胸前和后背。

    那些线条与他的肌肤融合在了一起，不断的蠕动着。

    看到这里，金九月想起了一只鬼，之前有不少的鬼被限制在镜世界，其中有只鬼也是一只胳膊拼图，而且还是左胳膊。

    只不过金九月嫌其恶心，便没有复制。

    那只拼图鬼正好可以跟程苦心的右臂搭配，而且能力还互斥。

===第76章 无字碑===

虽说有拼图可以提供给程苦心，但金九月不会一上来就交给他，肯定是要等到最后，而且，他还要到镜世界里去找一下那只鬼被关在了哪个房间。

    就在前不久，他在梦魇酒店闲着无聊的时候将那些被限制在镜世界里的不少厉鬼都关押在了九月大厦。

    “现在你的状况还是可以的，等严重的时候，我会帮你解决复苏的问题。”

    其实金九月还有一种办法可以帮助程苦心，那就是将其带入镜世界，然后通过镜世界来压制程苦心体内的鬼。

    复苏程度高的鬼可以对复苏程度低的鬼进行压制，这是属于外部力量，原著里的公交车和王家摆钟都是类似的压制。

    “没问题。”

    程苦心自然没意见，他现在只是初步复苏，只要不使用能力，还可以活一到两个月，没什么太大的问题。

    “那我们现在就商量一下合作的事情吧。”

    既然已经决定真心实意的合作，程苦心打算看看金九月等人开公司的目的。

    金九月点点头，也不做隐瞒：“我也不瞒你，我开公司只是表面，真正的目的是要以小龙市为起点，建立一个没有厉鬼环境的城市，从而保护普通人不会受到鬼的威胁。”

    “你是认真的？”

    程苦心想了好几种可能，万万没想到金九月的目的是这样，只觉得不可思议。

    保护普通人？

    驭鬼者能有几个愿意这么做的，除了他们总部的这些负责人外，那些民间的驭鬼者基本上都不会去管普通人的死活。

    “自然是认真的，这种事情开不得玩笑。”

    经过这次金旭裴和酒店的事情，金九月明白了一个道理，自己已经被总部盯上了，而等两个多月后杨间成为驭鬼者，整个灵异圈子就会大洗牌，那时候行动就太晚了。

    说不定总部现在已经在策划队长计划，自己不能再低调猥琐的发育，必须尽快发展壮大。

    之前他总是喜欢推测自己的实力，更是畏手畏脚的，对一些原著的人物和驾驭了多只鬼的驭鬼者下意识的想要躲避。

    明明已经是鬼了，而镜鬼的保命手段堪称一流，自己有何担心恐惧的？只要小心意识类的鬼、民国时期的驭鬼者以及上一代驭鬼者里几个强大的人即可，其他基本上是不可能干掉他的，鬼可是不死的。

    之前担心这个，担心那个的，畏首畏尾的不敢打架，让他现在想起来都有些无语。

    不过这些事也算是自己成长的过程吧，而酒店和金旭裴的事情让他彻底的蜕变。

    “想不到你的目的是这个，说实话，真是让我对你刮目相看。”

    程苦心说的是心里话，以为金九月开公司就是为了捞钱，没想到是有大抱负的人啊。

    金九月摇头轻笑道：“你们都不懂，好了，废话少说，进入正题吧。”

    “我准备建立一家跨领域的企业，至于模式嘛，我希望是联盟的性质。”

    所谓联盟，就是多家企业或者投资人共同投资，并且对外宣称是同一家集团的模式。

    程苦心不解道：“搞这种模式有什么意义吗？人一旦多了，就会很复杂。”

    “公司需要人来管理，我们作为驭鬼者，对位的是鬼而不是普通人，普通人就要由普通人去对位，让他们来投资的目的就是如此，他们管理企业，我们负责提供安全保障，两全其美。”金九月解释道。

    投资入伙的企业和富豪越多，对于他们团队和小龙市就越有优势。

    他们驭鬼者充当保护伞，，一方面大大提升了小龙市的经济，另一方面小龙市也会成为最安全的地区之一。

    “我明白了，这件事你可以交给我去办，小龙市里有不少的富豪们想要巴结我，正好可以用上。”程苦心瞬间明白了金九月的意思，主动接下这个工作。

    “那就有劳程队了。”金九月满意道。

    “公司成立之后，就是第二步工作，也是最为重要的一步，小龙市现在是国家大力发展的城市，公司一旦成立，总部必然会出手阻拦，到时候我们就需要和总部进行谈判，而谈判的基础就是我们的势力足够强大。”

    只要他们敢把小龙市变成自己的私人城市，那总部必定会在第一时间出手，到时候他们必须要谈判。

    “是，前一阵子总部才和朋友圈达成合作，朋友圈的人答应负责处理灵异事件，才换来了大J市的一席之地。”程苦心点头道。

    不要小看总部，也许明面上总部的驭鬼者人数较少，而且大部分都是他这种驾驭了一只鬼的驭鬼者，可背地里藏了多少东西那就不得而知了。

    “剩下的就等这两步路走出去再说吧，程队，介绍一下，这位是陈凯，另外一位是吴闵，他们二人会辅佐你。”金九月将陈吴两人介绍给程苦心。

    “我希望我们的公司可以在一个月之内完成，注意，我说的是完成，公司的名字我已经想好了，就叫九月集团吧。”

    “是。”

    三人异口同声。

    “你们现在可以去办了，另外我要出去一趟，具体几天不清楚，如果你们有急事要找我的话就对着镜子喊我的名字即可。”金九月说道。

    见三人都点头后他使用鬼风直接离开。

    “两位，今后我们就一起共事了。”程苦心看着吴闵和陈凯，脸上露出了笑意。

    金九月的志向很大，大到他都有些憧憬了。

    如果小龙市真的成为金九月所说的那样，那到时候这里就会是最安全的地方。

    离开程苦心的办公地后金九月直奔大金市，大金市离这里不远，两座城市之间相隔一座大山，开车的话需要半天多的路程，因为山路不好走。

    金旭斐所记录的地方是在大金市的郊区，至于是哪个郊区没有写明，但这难不倒金九月，无非是耗费一点时间罢了。

    很快。

    他就找到了位置，大金市四个郊区只有西区有一片墓园，而且是一个废弃的墓园，没有人管理。

    一阵阴风在墓园里吹过，吹的地上的落叶和灰尘到处飞。

    金九月站在墓园的中间，看着一排排破旧的墓碑。

    接下来是要寻找那个和天老很像的遗照，这点好办，天老毕竟是从民国时期活下来的老人，年纪基本上是在九十岁左右。

    找了一小会便找到了一个无字碑，碑上有一张老人的照片，老人显的很慈眉善目。

    “是这个么。”

    金九月皱着眉，其他的墓碑上要么没有照片，要么刻的有字，只有这一处上有照片，但却是个无字碑。

    看着无字碑上的照片，金九月在想要怎么做，将坟给挖开么，那样似乎太缺德了些。

    就在他不知道该怎么办的时候，一个声音在身后响起。

    “你是来扫墓的？”

    金九月身体一顿，猛的的回头查看，身后是一个拄着拐杖的老人。

    让人恐惧的是老人的样子与无字碑照片上的人有七八分相似。

===第77章 天地人===

身后突然出现的老人让金九月警惕了起来，能够不发出一丁点的动静，这个老人不简单啊，而且，他和无字碑上照片里的老人有七八分相像。

    “年轻人，你是来这里扫墓的吗。”

    老人又问了一遍，声音沙哑低沉。

    虽然年纪很大，身体也不好，可老人的眼睛却是非常明亮。

    “不是。”金九月回答。

    “那你是来做什么的。”

    金九月想了一下，说道：“我是来找人的。”

    “你可真会说笑，找人找到墓园里？这里可没有活人。”老人竟然笑了出来。

    “老人家，你相信世界上有鬼么。”

    “当然有鬼。”老人点头道：“你是来找鬼的？”

    “没错，我来找一只叫天老的鬼。”金九月笑道，老头真有意思啊。

    说到天老，老人的手轻微的抖了一下。

    接着，整个墓园开始变的阴凉起来，氛围突然变的有些诡异。

    金九月警惕着四周，虽然他感觉不到危险，可老人的身份成疑，整个人也诡异的很。

    “天老已经死了。”

    老人并没有做出什么动作，只是直直的盯着金九月，目光深邃。

    死了？

    本想着天老与民国七人组一样可能还会活着，再不济也是意识还存在，可他竟然死了？

    “想不到还会有人记得天老。”

    墓园里恢复平静，刚才那诡异的感觉消失不见，而老人也随意的坐在其他墓碑上，丝毫没有因为是墓碑而感到不妥。

    “你是谁？”金九月问道。

    这个老人与天老七八分相似，既然他不是天老的话，那很有可能是天老的家人，大概率是兄弟。

    老人闭眼抬头，深吸一口气：“我没有名字，其他人都叫我地老。”

    地老？

    金九月内心惊骇无比，还真让金家兄弟开玩笑开对了，真的有地老，天地人三老...那这个老头也是民国时期活下来的驭鬼者？可完全感觉不到老人的身上有灵异的感觉。

    “老朋友，看来你的计划成功了啊。”地老笑了几声。

    金九月是一头雾水，完全不知道老人在说什么，可老人的下一句话却再次惊到了他。

    “你是因为镜鬼被压制了，所以才来到这里的吧？”

    “你知道镜鬼？”金九月不可思议道。

    “人老对镜鬼的压制我帮不了你，也不会帮你，想要解除压制，就自己去强行突破吧。”

    说完这句话，地老用手擦了擦坐过的墓碑，拄着拐杖颤颤巍巍的离去。

    徒留下不知所措的金九月站在原地。

    自己去强行突破？

    什么意思...

    等金九月回过神来，已经看不到老人的身影。

    “白跑一趟么。”

    瞬间感觉上天给自己开了一个巨大的玩笑，本以为这里会有线索，从而能够想办法解除压制，结果只得到一句让自己突破的答案。

    金九月苦笑一声，使用瞬镜的能力进入镜世界，直接来到地下室。

    四根番旗就这么立在水池的中央。

    “我该怎么做。”

    地老的话无疑是告诉他只能靠自己的能力来解决问题，至少他是这么理解的。

    到头来自己白跑了一趟，也难怪金旭斐后来没有再来过墓园，感情他是完全猜到了这里什么都没有。

    不过也不是什么消息都没得到，起码知道了地老的存在，而那个无字碑坟墓也很有可能是天老的坟。

    通过这些已知的线索以及地老的话，金九月的心中有了一些眉目。

    也就是说民国时期有三个人，他们被称为天地人三老，三个家伙中的其中一个老人创造出了镜鬼，目的是什么暂时不清楚，但很有可能是要尝试什么，这从地老的那句“看来你的计划成功了啊”可以得出。

    人老创造出镜鬼之后，深知镜鬼的成长性之恐怖，一旦镜鬼复苏，后果不堪设想，因此在镜世界中设下了压制复苏的手段，用来防止日后镜鬼复苏，无人可以处理的局面。

    金九月觉得自己逐渐接近事情的真相了。

    现阶段天老已死，地老尚存，人老不知其情况，且看刚才地老的样子，似乎也坚持不了多久了，老头隐藏在这里很有可能是将这里当成自己的坟墓。

    天老和地老如果是兄弟，那地老在这里呆着也就能理解，守护兄弟的坟墓。

    “也不算白跑一趟，老家伙肯定是觉得我层次太低，不会告诉我内幕，要么就是老东西确实不知道镜鬼的事情。”

    金九月想起了自己，自己明明知道后续的剧情是什么样，但绝对不会告诉陈凯等人的，像极了地老不告诉他内幕。

    这么看也无可厚非，因为自己也是这么做的。

    想到这里，金九月跳进水池里，想要尝试一下看能不能把番旗拔掉，上次自己一触摸番旗就感到无力，不知道这次会不会有改变。

    手碰到番旗之后，依然有股无力感传来，只不过没有上次的明显，他还可以用力。

    “有戏！”

    他拼命的去拽，番旗竟然有了抖动的迹象，金九月心里大喜，原来可以拔动的啊！

    继续的用力去拽，用上全身所有的力气。

    过了七八分钟，金九月放弃了，有一根番旗被他拔出来那么一丢丢，之后无论他再怎么拔都不能拔出分毫，显然已经到头了。

    上次番旗连抖动都不会抖动，自己一模就全身无力，可这次竟然能够拔动一些，这就是进步。

    地老说的没错，自己是可以强行突破解决的。

    原著中的饿死鬼被杨间用棺材钉钉上以后被压制，然而压制并不是永久的，饿死鬼会对棺材钉进行腐蚀。

    四根番旗的作用与棺材钉类似，可以压制住镜鬼的复苏，但这种压制不是长久的，只能压的了一时，无法压制一世。

    差不多只有一天多一点的时间，番旗的压制就开始变弱了。

    金九月欣慰的坐在水池边，只要有希望就行，有毅力，铁棒也能磨成针。

    事情出现了转机，他整个人都轻松了不少，然而还没等他放松一会，镜世界里响起了一个熟悉的声音。

    “金九月。”

    这声音是陈凯的，看来是有麻烦了。

    闭眼感受了下位置，下一秒便直接出现在镜世界里小龙市的某个房间里，房间的角落摆放着一面镜子，刚才陈凯的声音正是从镜子里发出，在镜子的另一端是陈凯。

    他想了想，对着镜子说道：“什么事。”

===第78章 崔庚===

陈凯、吴闵和程苦心三人在一间屋子里发愁，他们刚起步就遇到了难题，只能求助于金九月。

    “什么事。”

    面前镜子里陈凯的镜像突然开口说话，吓了三人一大跳。

    “老大？”陈凯不确定的喊了一声。

    “别废话，说。”

    这语气，金九月无误了。

    “老大，我们遇到了一个麻烦，刚才我和程队去山花公司谈合作的事情，那里有个驭鬼者，直接把程队和我打了出来。”陈凯脸色有些不自在。

    “驭鬼者？你们两个人还能被打回来？”

    “是这样的金先生，那个家伙的鬼有些特殊，我们不是他的对手。”程苦心尴尬道。

    说出去挺丢人的，一个负责人外加一个帮手，打不过民间的驭鬼者。

    “吴闵呢？你们打不过，他应该可以打的过。”陈凯的镜像面无表情。

    “我没去。”

    吴闵在镜子里漏了个头，他压根不想参与金九月他们的计划，所以故意没有去。

    话音刚落，镜子里突然伸出一只手，然后是金九月的头部，最后是整个身体。

    三人顿时脸色大变，齐刷刷的后退。

    从镜子里出来？

    “吴闵，不要跟我玩心眼儿，我的耐心有限，知道么。”金九月冷哼道。

    耍的什么心眼儿一清二楚。

    吴闵挠挠头：“我没耍心眼，这种事谁知道会遇到驭鬼者啊。”

    金九月懒得搭理他，心里想着早晚会收拾你，治治你的臭毛病。

    接他继续询问事情的经过。

    在金九月离开之后，程苦心立刻带着陈凯马不停蹄的赶往小龙市的经济科技区，大部分企业的总部都设立在这里。

    期初还是非常的顺利，程苦心以自己的名义邀请他们投资，好几家企业的老板都是兴高采烈的答应了下来。

    可轮到山花公司的时候，对方不仅拒绝了他们，还让他们赶紧滚蛋。

    程苦心是谁？那好歹是总部的负责人，被对方拒绝不说，还被羞辱了一番，这口气怎么也咽不下去。

    于是双方大打出手，然而出人意料的事情发生了，对方的鬼太过诡异，程苦心直接败下阵来，陈凯见状出手帮忙，也是被瞬间秒杀的份儿。

    对方大放厥词，扬言要程苦心三天之内滚出小龙市，丝毫不把负责人放在眼里。

    无奈。

    由于打不过对方，陈凯和程苦心只得灰头土脸的回来求助吴闵，吴闵毕竟驾驭了两只鬼，再加上年纪和资历在这儿摆着，应该可以解决对方。

    可吴闵连管都不带管的，甚至懒得搭理二人，最后没有办法，陈凯向金九月求助。

    “什么样的鬼能让你们连还手的能力都没有？”金九月有些好奇。

    按理说陈凯打不过是正常的，毕竟基本上没用过能力，可程苦心又是怎么回事？

    明明已经开始复苏了，能力也会有所提升，怎么还收拾不了？

    “不清楚，当时我的脑子里一直有个声音让我赶快走，赶快走，然后我感觉我有点迷糊，身体有些不受控制，还是陈凯拍了拍我，我才清醒过来。”

    “等我正常了以后，感觉到巨大的力量向我冲了过来，然后我人就飞了出去...”

    程苦心到现在都不明白是什么情况，自己好端端的怎么会从房间里飞了出来，简直匪夷所思。

    金九月表情怪异，什么个玩意儿？完全没有理解他说的什么。

    “还是我来说吧...”陈凯准备接着说。

    可金九月不打算听他们废话，直接打断：“行了，你们别说了，带我去看看，我要看看是何方神圣。”

    四人不做停留，在程苦心的带领下驾车朝着山花公司奔去。

    经济科技区位于小龙市的东部地区，这里集合了小龙市的百分之八十的企业，山花公司的总部就坐落于此。

    此刻。

    山花公司的会议室内，几个人坐在这里开会，他们都是山花的股东。

    在会议室的窗户边，一个长发男子单手靠窗，低头玩着手机，手不断的在屏幕上划过。

    “李总，我们得罪了程队长，恐怕以后会不好过啊。”

    “是啊，我刚才听隔壁的张总说程队找他们的目的是为了投资合作。”

    “我们哪怕不跟他合作，也不能这样把他们打出去啊。”

    “是啊。”

    …

    几人你一言我一语的，主位上的李总脸色很难看，转头看向窗户边的男子，希望他能说两句。

    “你们担心什么？一个负责人而已，没什么可怕的。”男子嘁了声，头都懒的抬一下。

    “话虽如此，可负责人终究是负责人，如果上报这件事的话...”李总皱眉道。

    山花公司与其他公司不同，股东们是知道鬼的存在，所以当初入驻小龙市的时候，他们是第一个巴结程苦心的企业。

    “程苦心要是上报的话，那他离调离也不远了，一个负责人被威胁，简直是耻辱。”男子冷哼一声，非常的不屑。

    忽然。

    会议室内吹起一阵阴风，所有人感觉到了不正常，这风来的诡异，而且刺骨阴寒，最主要的是会议室的窗户都是关着的，外面也是大晴天，哪里来的风？

    然而下一秒。

    屋子里突然多出了四个人。

    一个灰色头发灰色瞳孔、气息阴寒的年轻人坐在会议桌的另一端，而他的身后站着三个人，程苦心和陈凯赫然在列。

    坐在窗户边的男子放下手机，死死的盯着他们，其他的股东们更是大气不敢喘一下。

    任谁也都明白来人是谁，显然是程苦心找来的救兵。

    金九月一来就注意到了坐在窗户边的人，他的身体内有团模糊的影子，代表着驾驭了一只鬼。

    “就这么一个货色就能把你们两个打跑？”

    金九月回头看了看程陈二人，眼里尽是质疑的神色。

    两人谁都没有说话，因为事实就是如此。

    “怎么，以为找来两个帮手我就会怕你们了？”男子起身说道。

    在男人起身的瞬间，金九月的脑海里突然出现了一个声音。

    “赶快死，赶快死。”

    金九月挑了挑眉毛，还真如陈凯他们说的那样，脑子里有个声音在说话。

    “意识类的鬼么？”

    这是金九月穿越过来所遇到的第一只跟意识有关的厉鬼，能力虽然不错，可惜对他无法造成什么威胁。

    时间一分一秒的过去。

    见金九月与陈凯等人没有什么动静，男人的额头冒出了冷汗。

    “怎么会不管用呢。”

    他再次发动了自己的能力，可依旧无济于事，这下他再也淡定不起来了。

    “就这点能耐？”

    说话的同时，金九月的嘴里飘出一股白色的气体，这气息阴冷至极，不断的在会议室内游荡。

    坐在椅子上的山花公司股东们都是直打颤，太冷了。

    “怎么这么冷啊。”

    “是啊。”

    有人当即就受不了了。

    会议室的墙角和地板上逐渐结霜，顷刻间成为了冷冻室，站在窗边的男人的手开始发抖，身体直哆嗦。

    “我问你，你驾驭的鬼是什么东西？”金九月从始至终没有动过身体。

    男人抵挡不住寒气的侵蚀，不知道为什么，他这边的寒气非常的浓，自知遇到高手了，只能如实说道：“我驾驭的鬼代号为催更鬼。”

    此话一出，金九月四人齐齐愣住了。

    催更鬼？

    说起来也是挺搞笑，男人本名崔庚，无意间驾驭了这只鬼，后来发现这只鬼的能力是催促，即在别人的意识中进行催促，如果被催促的人不按照鬼说的去做，那么会立刻产生反向的作用。

    这也是为什么当时程苦心和陈凯的脑海里传来赶紧走的声音，二人没有立刻离去，然后被震飞出去的原因，由于他们没有离开，导致催更鬼的能力触发。

    至于为什么叫催更鬼，因为崔庚是狂热的小说迷，非常喜欢看小说，不少小说作者经常太监，崔庚便通过厉鬼催促的能力，让这些作者们没日没夜的更新。

    更有作者因为被催促，累死在了电脑前！

===第79章 死心塌地===

崔庚的话让众人是哭笑不得，也包括山花公司的一众高层股东，尤其是后面的那句有个作家被他崔庚，导致累死在电脑前。

    “原来是驾驭了这么一只鬼啊，怪不得你这么的嚣张。”

    金九月强忍着笑，他实在想不通崔庚是怎么发明的能力，还代号催更鬼，简直是个奇葩。

    将手机上的小说APP关掉，崔庚收起手机说道：“我没想到程苦心会找来你这样强大的驭鬼者，我认栽。”

    “刚才听你的意思是一点也不惧怕驭鬼者总部？”金九月好奇道。

    在进入会议室之前，他们就通过鬼域的能力窃听了山花公司的开会内容，崔庚嚣张的模样让程苦心极度烦躁，很想打死他。

    “也不能说不怕吧，只不过我认识驭鬼者总部的人。”崔庚说道。

    “你认识谁？”

    “大汉市的负责人，孙瑞。”

    孙瑞？

    金九月表情一愣，那个病鬼孙瑞？

    “你怎么会认识他的？”

    “我是大汉市人啊，自然认识那家伙。”崔庚撇嘴道。

    合着是大汉市的驭鬼者，那认识孙瑞也就不稀奇了，好好的大汉市你不呆，跑到小龙市做什么？

    “你不在大汉市呆着，来这里干什么。”

    崔庚笑道：“玩呗，哎，就是玩。”

    金九月四人齐齐翻白眼，一脑门子黑线，感情是个睿智的家伙。

    “你都看什么小说？”

    在穿越之前，金九月也喜欢看小说，尤其是原著神秘复苏，每天等更新等的烦躁，就差给作者寄刀片了。

    “那可多了去了啊，什么都市恋爱文，玄幻仙侠文之类的我都看，而且还会给作者打赏投票！”崔庚骄傲道。

    金九月摇了摇头，驾驭了一只鬼还不正经，这人已经无可救药了。

    旋即看向李总等人，开口道：“各位老总，所谓不打不相识，我们来的目的就是找你们合作，不知道你们的意向如何？”

    “没问题，完全没问题，这位先生大可放心，我们一定全力支持你们。”

    “是啊是啊，我们同意合作。”

    当即就有人点头答应，面对这么强大的驭鬼者，他们作为普通人毫无还手之力。

    很快。

    李总在内的所有人都答应了合作的事宜。

    金九月把目光转向崔庚，这个人虽然不着调，但其能力是不可多得的意识类能力，如果可以的话他还真想把崔庚收为小弟。

    “你有意向来公司做事么？”

    以公司的名义招收比个人的名义强，毕竟大家不熟悉，会不会背刺还不清楚。

    “我把你的人打了，你还拉我一起？”崔庚懵比道。

    我把你的手下打成跟狗吃屎样，居然还要拉拢加入。

    “没什么关系，我看重的是能力，只要你愿意加入，没什么问题。”金九月点头道。

    “没问题，完全没问题。”崔庚大笑道。

    他最开始来到山花公司的原因就是因为这里的高层们知道灵异事件的存在，而他则是可以很好的获得金钱和地位。

    别看这类老总平时高高在上，见到他都得点头哈腰的，就这样，他成为了山花公司的股东，技术入股。

    “那就祝我们合作愉快，程队，将合作的内容和模式告诉他们。”金九月起身说道：“崔庚，你跟我走。”

    留下程苦心进行签约合作的事宜，金九月带着其他三人离开这里，除了山花公司外，余下不少企业都答应合作，公司成立有望。

    程苦心已经帮他们选好了住的地方，就在南区龙湖的别墅区中，一人一栋别墅。

    回去的路上，崔庚开始了各种提问。

    “老大，建公司干什么啊，不觉得麻烦么。”见陈凯称呼其为老大，崔庚也学着喊起了老大。

    金九月摇头道：“很多事情你们不懂，现在看似太平，实际上到处都是危险，一个不小心就会出现厉鬼，爆发灵异事件，提前创建公司，把大家伙凝聚在一起抱团取暖，只有好处没有坏处。”

    “而且，等几个月后，我们的公司会迅速壮大，小龙市也会成为安全城市，到时候我们就可以掌握主动权。”

    与其加入总部，倒不如与总部合作，这样还可以听调不听宣，只要势力足够大，相信总部也会掂量掂量的。

    但这是有个前提，那就是他们可以解决灵异事件。

    如果你没有实力解决灵异事件，那总部是必然不会允许这样的势力存在。

    “哦，大致懂了。”崔庚说道。

    在民间，像他这样的驭鬼者有很多，大部分都是隐藏起来继续自己的生活，别看驭鬼者有强大的能力，可他们也是很缺钱的，他们也是有家人和朋友要去照顾的。

    哪怕不是为了自己，也要为身后的人去想想。

    原著中的赵开明为什么要那么做？还不是因为他的家人都死光了，想要复活自己的家人。

    驭鬼者再冰冷无情，也总会有温情的一面，感情这种东西不是说抛弃就可以抛弃，总会有人牢牢抓住，不愿放手。

    余下的时间都没事做，难得有悠闲的时光，几个人开始忙自己的事情，崔庚和吴闵两个人跑到了龙湖去游玩，而陈凯则是联系自己所有的家人和朋友，让他们即刻搬家至小龙市。

    家人们还好，在他的强烈要求下最终答应了，毕竟是搬到小龙市，他们本身就是小龙市人，只不过后来搬走了，而家里的一些老人则是还在小龙市的周边村镇里，程苦心已经派人去接了。

    至于他的朋友嘛，这些人是死活不愿来，甚至还有人辱骂陈凯是个脑残神经病，陈凯只能摇摇头，能够理解他们的心情。

    第二天一大早。

    程苦心急冲冲的带着一大堆文件找到了金九月。

    “都签了？”

    看着一叠合同，金九月诧异道，想不到程苦心的工作效率这么高。

    “对，都已经签订了，我跟他们说过了，确立了主仆关系，他们今后想要在小龙市发展，必须将企业纳入九月集团麾下，否则就别想安稳的呆在这里。”程苦心说道。

    他是下定决心跟着金九月干了，这个负责人不当也罢。

    昨天陈凯联系家人之后，让他彻底的知道了金九月等人的决心，再加上陈凯不断的给他灌输金九月无敌的思想，阐明金九月之前的事迹，使得他也沦为金九月忠实的小弟了。

    “主仆关系？”

    金九月笑了，本来是合作，现在可倒好，成了主仆关系，不得不说程苦心办事可以。

    “是的，我想了一下，如果是合作的话可能一开始还好，等到后面，这帮人肯定会有二心，人心不足蛇吞象，这是亘古不变的道理。”

    “直接让他们变成老大的仆人，是最完美不过的了。”

    程苦心已然改口，完全忽视了自己负责人的身份。

    “程队做的不错。”金九月满意道。

    “还请老大不要叫我什么狗屁程队了，叫我苦心或者小程就行。”程苦心一副舔狗模样，这条大粗腿已经要抱死了。

    金九月就有些纳了闷，虽说答应程苦心帮其压制厉鬼复苏，可也不至于这么卑微吧，仅仅一天的时间，变化如此之大。

    他不知道这完全是陈凯的功劳。

    “让陈凯过来一趟。”金九月说道。

    程苦心立刻联系陈凯，陈凯正好在别墅区没有外出，没多久便赶了过来，一同来的还有崔庚。

    “现在小龙市的局面已经稳定了下来，你继续去大昌市七中完成你的任务。”

    大昌市那边的情况必须紧盯，只有这样他才能第一时间知道信息。

    陈凯点了点头：“明白，我这就出发。”

===第80章 到来的四人===

陈凯出发了，刚好有一班飞机要飞往大昌市，程苦心利用负责人的身份，直接安排了上去。

    九月集团也已经开始动工，市中心有一栋最高楼，程苦心和几家入资的企业花费巨额将其买下，作为九月集团的总部使用。

    在程苦心来汇报的同时，大楼也已经开始装修，他找了全市的所有施工队来进行施工，三天之内必定完成。

    “老大，咱们总部的装修风格你看...”

    程苦心的表情小心翼翼，这件事他没有请示金九月，而是自己决定的。

    “你自己看着弄就行了。”

    金九月对装修风格怎么样是无所谓的，反正他也基本上不会在那里呆着。

    “大楼的名字？”

    “名字就叫九龙大厦吧。”

    最开始是打算将办公地的大楼起名为九月大厦，后来想想还是放弃了，自己也就是明面上的公司首领。

    不得不说金九月选定小龙市以及拉拢程苦心是正确的选择，程苦心在小龙市本身就有不少的财产，可以说事半功倍。

    “好，我这就去办。”程苦心说完就打算离开这里。

    “不着急走。”金九月拦下他，说道：“小龙市还有驭鬼者没了？”

    “我不太清楚，好像是还有的。”

    民间的驭鬼者一般都不出面，所以很难确定到底有没有。

    “想办法查清楚，看看都是些什么样的人，另外，我打算把小龙市划分成四个城区，每个城区设立一个负责人，平时一个人负责不过来，找几个人帮你。”

    这是金九月临时起意想出来的方法，把城区划分成几个部分，每个城区安排一位驭鬼者负责，然后整个小龙市再由程苦心负责，这样可以省下很多的事情。

    “这是个好主意。”

    程苦心眼睛一亮，要知道负责人除了灵异事件之外，其他不少的事情也都要负责处理，如今有人可以帮自己分担，那简直太好不过了。

    两人商讨了一下，最终确立了城区的划分。

    分为东南西北四个城区以及主城区，主城区由程苦心全权负责，同时也兼任整个小龙市的负责人职位。

    余下东南西北四个城区暂时由吴闵和崔庚两人负责。

    由于南区靠近龙湖，再加上他们住的地方都在这里，所以先不设立负责人，而西边临近小龙山，居住的群众数量最多，金九月安排崔庚负责。

    东部城区是经济科技区所在的地方，也是整个小龙市最发达的地区，程苦心最近一段时间会频繁的出入这里，所以先不设立负责人。

    最后是北部城区，那里有两个大型机场，一个是国际机场，一个是国内机场，人流量非常的大，金九月安排吴闵负责。

    如果吴闵还是想划水不出力，那金九月只能送走他。

    这次的改革是对小龙市的大规模改革，小龙市原有的区域划分被彻底废除，四大城区加主城区的模式建立。

    这也代表着小龙市彻底的成为金九月的私人城市。

    当然，总部自然不会允许一个即将成为一线城市的重要城市沦为他人的领地。

    大J市。

    驭鬼者总部对此召开了一场会议。

    “小龙市的事情很严重啊，有人想要模仿叶真，一个大海市没了就够我们头疼的了，现在又要损失小龙市吗。”

    “叶真也就算了，毕竟实力摆在那，而且也庇护了大海市的群众，可小龙市算是什么情况？我就纳闷了，这小龙市的程苦心叛变了？”

    “程苦心没这个胆子，肯定有人在背后策划。”

    “曹延华，你来说说看是怎么回事。”

    有大佬直接问向曹延华，程苦心出任小龙市负责人还是他选定的，现在出了事，大佬们肯定第一个责问他。

    曹延华为此也是焦头烂额，这两天一直收到小龙市的报告，又是几家大公司联合改名为九月集团，又是小龙市原有的体系被废除了，气得他是牙痒痒，恨不得抽死程苦心。

    “这...程苦心为什么这么做我也不清楚，目前还在调查中，相信很快就会有消息了。”

    “调查，调查，调查，出了事永远都是调查，我看你这个副部长是到头了吧。”当即有大佬不满道。

    就在这时。

    会议室的门被打开了，一位穿着白大褂的年轻人和一个穿着军装的中年人走了进来。

    “各位领导，这件事我觉得怪不了曹副部长。”穿白大褂的人正是王小明。

    “哦？那王教授说说。”

    王小明找了个位子坐下，说道：“程苦心叛没叛变不好说，但可以肯定他们这么做的目的是为了防范。”

    “防范什么？把话说清楚。”

    “最近这一年来，频频爆发灵异事件，许多地方人手严重不够，而以总部目前的情况来看，是没有能力去解决大规模的灵异事件，就拿大昌市的黄冈村来说，上任负责人冯全失踪已有十数天。”王小明说道。

    “王教授，黄冈村档案的封锁以及修改，可都是你干的。”

    “是啊，我们提议彻底的解决，但你似乎...”

    “黄冈村的事情现在我们没有条件去解决，里面的厉鬼非常的恐怖，不是普通的驭鬼者可以轻松应对的。”王小明摇头道。

    黄冈村出事了以后，他第一时间就派遣李军前去查看，可惜李军的鬼域无法入侵到村子里。

    “我们先不提黄冈村，说说小龙市吧。”

    王小明看了这位大佬一眼：“有人想要模仿大海市的叶真以及朋友圈，想要将小龙市纳为己有，从而作为日后对抗灵异事件的根据地。”

    “最近那里的公司都改名为九月集团，很大概率是因为一个人。”

    “你说的是那个金九月？”有大佬立刻反应了过来。

    自从大洛市明月大楼事件结束以后，金九月这三个字就成了总部高层们经常听到的名字。

    “不错，我怀疑金九月已经到了小龙市。”王小明点头道。

    “那你说应该怎么做。”

    王小明犹豫了下，说道：“将小龙市放给他。”

    “什么？”

    “王小明，你在开什么玩笑，小龙市何等的重要，哪怕我们同意，上面也绝对不会同意！”某位穿着军装的老爷子愤怒道。

    “可事实是小龙市现在已经成为了对方的私人领地。”王小明的话说的很现实，也很残酷。

    在座的众人都沉默了，两天，仅仅两天的时间他们就已经失去了对小龙市的控制。

    “派秦老过去吧。”军装老爷子沉默片刻后开口了。

    此话一出，所有人脸色都是一变。

    派秦老过去，是否有些小题大做？

    “首长，这么做会不会有些太...”

    “小龙市我们必须掌控，这不是我的想法，是上面的意思，如果你们想要违背命令，那你们就请自便吧。”老爷子冷哼一声，直接起身离开。

    所有人都不敢在说话，上面的意思谁敢违背？

    曹延华无奈的叹了一口气，秦老一出，这事情可就不简单了啊。

    “王教授，你是怎么想的？”散会之后，曹延华来到王小明的身边。

    王小明面无表情：“把小龙市给对方，让对方加入总部。”

    他一直对金九月感到好奇，非常想要接触金九月，这个驭鬼者与其他驭鬼者不同，经过他的研究，鬼的能力不可能会有重复的，可金九月在明月大楼的时候使用的能力的的确确是鬼火，李军不会看错的。

    这就很耐人寻味了，两个驭鬼者都可以使用鬼火，非常值得研究一下，说不定可以发现鬼的秘密。

    “这不合适吧？金九月这个人怎么样我们不清楚，小龙市又是那么的重要。”曹延华说道。

    “现在在这里继续纠结已经没用了，上面已经发话了。”

    王小明摇了摇头，带着李军离开了这里。

    秦老出动，小龙市必定会收回，那金九月也很有可能会凉凉。

    可惜了。

    小龙市这边。

    金九月等人实行的一些列改革已经完成，五大城区彻底建立。

    “老大，我总部的朋友告诉我，总部已经派人来这里了。”程苦心担忧道。

    他已经得到了消息，至于派遣的谁他不知道。

    金九月想到了总部会来人，可没想到会这么迅速，他们才到这里两天的时间，总部那边就得到了消息。

    效率惊人。

    “无妨，我们等着便是，早晚要和总部接触的。”

    此时的金九月还不知道来的人是谁，只以为是李军之流。

    傍晚。

    别墅区外突然出现了四个人，正是曹延华等人。

    他们通过鬼域来到了这里。

    曹延华联系了程苦心，程苦心接到曹延华的电话后大吃一惊，急忙将此事汇报给金九月。

    很快。

    金九月几人从别墅区里出来，与曹延华等人碰面。

    这是他第一次接触到总部的高层成员。

    可当看清来人是谁以后，他的心里一沉，知道要糟糕了。

    军装中年人，白大褂年轻人以及一个拄着拐杖、满脸老人斑的老人。

    金九月的目光自始至终的都在老人的身上，甚至王小明都没有看。

    他知道这个老人是谁。

    秦老。

    整个神秘复苏世界里的天花板驭鬼者，实力无人能及。

    这一刻，金九月感觉到了巨大的压力，没想到总部为了小龙市，竟然会出动秦老。

    秦老同样打量着金九月，目光深邃，宛若一片看不到底的深渊。

    率先开口的是王小明：“金九月，我们终于见面了。”

    “王教授，久仰大名。”金九月的脸色很不好。

    曹延华、王小明、李军和秦老，四个人的分量有多足根本不用想。

    李军眼神冰冷的盯着金九月，明月大楼的事情他还没有忘记，无时无刻的想要抓住金九月。

    见气氛有些不对，曹延华赶紧开口：“金九月，我是驭鬼者总部的副部长曹延华，我觉得我们有必要谈谈。”

    能和平解决是最好的，他不希望动手，哪怕有秦老在场，要知道秦老的状况一日不如一日。

    “可以，还请四位进来谈吧。”

    金九月强装镇定，转身朝着别墅区里走去，曹延华几人立刻跟上。

    别墅区里很清静，这里没有多少人居住，大部分都是富豪们买下空在这里，至于目的是什么那就不清楚了。

    走了十多分钟，众人来到了金九月居住的别墅内。

    曹延华作为此次的最高长官，自然是第一个开口：“我们来这里的目的相信你也清楚。”

    “自然，为了小龙市。”

    金九月在心里已经想了许多种方案来应对接下来随时可能发生的危机。

    李军不可怕，可怕的是秦老，他没有一丁点儿的信心可以逃离这里。

    最开始总部只决定让秦老与曹延华前来，还是王小明死缠烂打的请示，最终也被派了过来，而李军作为王教授的保镖，自然同行跟随。

    王小明此行的目的就是为了与金九月建立合作的关系，他怀疑金九月的身上有秘密。

    “我想我们可以合作。”

    当着秦老和副部长的面，他没有避讳，直接说出了目的。

    曹延华脸色微变，没想王小明还在打合作的主意。

    “哦？合作？我也很有意向与总部合作，只是不知道王教授能否代表的了总部。”

    金九月说话的同时将目光放在了曹延华的身上。

    “王教授，合作的事恐怖行不通，总部这边已经发话了，我们要…”

    “副部长，人是活的，命令也可以更改，只要有利于解决灵异事件和研究，我觉得总部会同意的。”王小明直接打断曹延华的话。

    别看曹延华是副部长，他还真管不到王小明，王小明对国家的贡献太大了。

    回头看了看秦老，这里的一切其实是由秦老做主。

    然而秦老似乎在休息，坐在沙发上闭目养神。

    这下难办了。

    上面说要收回小龙市，抓捕金九月，可王小明的意思是将小龙市放给对方，以达到合作的目的。

    这让他左右为难，进退两难。

    就在他纠结的时候，一旁的秦老终于开口了。

    “把这里给他吧。”

    秦老的声音低沉的很，说完这句话后不再言语，继续坐在那里休息。

    曹延华和王小明对视一眼，脸上皆是震撼之色。

    “为什么？”

    这是两人心中的疑惑，哪怕是王小明也不理解。

    金九月没想到秦老会为自己说话，震惊过后便是开心，秦老开口，那事情必定能成。

    “那我们谈谈合作的事吧。”曹延华开口道。

    秦老都发话了，那他也只能照办，就算上面责怪下来，也怪不到他头上。

    王小明抢先一步说道：“小龙市可以给你管理，但你要加入总部。”

    这个条件在金九月的意料之内，总部的驭鬼者现阶段并不多。

    卫景、冯楠和李军等人是最早加入总部的，而程苦心与冯全孙瑞他们则是第二批，周正童倩等人是第三批，属于最近才加入总部。

    日后的杨间，张雷等人属于第四批。

    这些人现在大部分都只是驾驭了一只鬼，实力一般般。

    王小明希望他加入总部的条件也可以理解。

    “加入是不可能的，但我可以跟你们合作，以外援的身份在总部任职。”

    成为总部的驭鬼者随虽有好处，可杨间与朋友圈大战时总部的表现他可是一清二楚。

    说白了，总部也是为了利益。

===第81章 小龙市负责人===

此刻。

    在金九月的别墅中，从总部而来的曹延华等人正在与金九月进行交涉谈判。

    王小明提议合作，要求金九月加入总部，但金九月回答很狡猾。

    “加入是不可能的，但我可以跟你们合作，以外援的身份在总部任职。”

    “你的提议行不通。”曹延华果断拒绝。

    金九月微笑道：“曹副部长，不要这么着急拒绝，听我把话说完，我不在总部挂名，但可以帮助总部解决灵异事件，而小龙市和周边的县镇我也会负责。”

    这就相当于负责人的身份，只不过不在总部挂名，当然，如果有灵异事件总部希望金九月出手，那他会无条件的帮忙，作为交换，小龙市将成为金九月的私人城市。

    曹延华听完之后皱着眉头，方世明和朋友圈是与总部合作，而大海市的叶真则是完全不鸟总部，现在又来个外援，怎么，都把总部当成三岁小孩儿了？

    他摇了摇头，说道：“不行。”

    这是经过深思熟虑之后的回答，别说他不同意，就是上面也定然不会同意这种方案的。

    完全就是儿戏，简直就是胡闹。

    真答应了，总部的威严何在？总不能以后出现个驭鬼者就敢跟总部谈条件吧？

    “那就是没得谈了？”这是金九月最不希望发生的局面。

    秦老若是不在这里，那他根本不怕，可现在秦老就在旁边，金九月没有动手的底气。

    “我觉得我们可以换一种思路。”王小明此时打圆场道：“你来担任小龙市的负责人，负责处理小龙市及周边县镇的事情。”

    金九月的意思是不出任负责人，而王小明的提议则是让他担任负责人。

    他本来是不想与总部有过多的牵连，因为总部的尿性他太清楚了，只要敢出任负责人，那总部就会一有灵异事件就找你。

    原著里，他们就是如此对待杨间的。

    不过嘛，杨间捞的好处也不少。

    “想要我挂名也可以，我能获得什么好处？”金九月笑道。

    意思很明显，让我担任负责人在总部挂名也不是不可以，拿出好处来。

    “你不要得寸进尺。”曹延华忍不住道。

    蹬鼻子上脸，无法无天，小龙市都给你了，你还想要好处？

    “你想要什么好处。”王小明问道。

    曹延华不可思议的看着王小明：“王教授，你...”

    “曹部长。”王小明轻微的摇了摇头。

    看到王小明如此反应，曹延华冷哼一声不再说话。

    王小明这么说就代表他的提议是有戏的，他也明白不能太过分，不然曹延华肯定不答应，左思右想，还是决定等以后再说。

    “这样吧，我们各退一步，我出任小龙市负责人，小龙市的一切事物交给我，一旦你们有灵异事件要我帮忙，我可以帮忙，但你们要给我平等的好处，当然，作为小龙市的交换，总部如果有困难，我可以无条件的帮助你们。”

    “你说的困难不是指灵异事件吧。”

    王小明瞬间明白了话里的意思，恐怕这个困难是指其他方面的事情。

    “不错，如果是灵异事件，总部要拿出等同的东西来作为交换，如果说总部遇到了困难，比如调查什么事情或者当免费的保镖，我可以无条件的帮助你们，但只有三次的机会。”金九月点头道。

    王小明与曹延华都沉默了，王小明倒是无所谓，只要金九月可以合作加入总部，什么样的交换他的可以接受，倒是曹延华无法决定。

    “我需要向上面请示，你们等我一下吧。”

    曹延华起身走出别墅，开始联系上级进行汇报。

    金九月看向王小明：“王教授，你觉得总部会答应么。”

    “会。”

    两人都笑了，各有目的的笑。

    正如王小明说的那样，总部最终答应了金九月的提议，最主要的还是曹延华将秦老的那句话也汇报给了总部。

    “你的提议总部已经答应了，但你说的三次无条件帮助需要增加到五次。”曹延华说道。

    “没问题。”

    无非是多两次，金九月也不在乎，只要能获得小龙市的控制权，一切都是OK的。

    “那就这么说定了。”曹延华说道。

    本想着这次来会大打出手，毕竟年轻人火气大，可没想到居然谈判成功，还成功的收到了一个负责人，虽说这个负责人有些特殊，而这一切都是因为秦老的一句话。

    “年轻人，你跟我来。”

    就在这个时候，一直没有开口的秦老突然说话了，王小明等人感到非常的奇怪。

    金九月也没想到秦老会叫自己出去说话，心中有些忐忑，会不会要告诉他什么大秘密？

    两人一前一后的走出别墅，站在别墅的院子里，秦老背对着他。

    “驾驭镜鬼是一件痛苦的事情，这么多年过去了，许多人都死在了镜鬼的手里。”

    秦老的话像是巨大的锤子一样，狠狠的敲在金九月的脑门上。

    许多人都死在了镜鬼的身上？

    这么说除了原主人之外，还有很多人都驾驭过镜鬼喽？

    “秦老，您知道镜鬼？”金九月试探性的问道。

    对于秦老，他的心里只有敬畏。

    秦老转过身来：“如果你能活到我这个年纪，你就会都明白的，希望你可以活下去。”

    简单的说完这句话后，秦老消失在草地上，一同消失的还有别墅里的王小明三人。

    金九月回味着秦老的话，原著中杨间要找朋友圈报仇，曾经去过总部，在那里他遇到了秦老，而秦老似乎说了类似的话。

    “活到他的那个岁数。”

    如果想要了解鬼的源头和真相，必须要到秦老的岁数，那继续追求真相已经没什么意义了。

    金九月摇了摇头，面对秦老他感觉到了压迫感，可以说非常的忌惮，好在秦老只是简单的说了两句话，没有其他的意思。

    “老大，副部长和王教授他们刚才消失了。”

    程苦心等人跑了出来，他们担心金九月有什么危险，见金九月没事，这才松了一口气。

    “他们走了，谈判成功。”

    不再去想秦老的话，对于他来说活在当下才是最重要的。

    小龙市的到手让程苦心和崔庚两人都是非常的激动，这代表着小龙市以后就是他们说的算了。

    反倒是吴闵一如既往的冷淡，没有一丝的表情，似乎这一切都跟他没什么关系。

    当天晚上。

    程苦心便接到了总部的命令。

    【小龙市负责人程苦心因任职不当，滥用私权，现在撤其负责人之职，由金九月出任小龙市负责人，原负责人程苦心保留其总部驭鬼者身份，在小龙市辅佐新任负责人。】

    这则消息几乎是所有的负责人都受到了，像是炸弹一样彻底的引爆了总部的负责人们。

    大J市的一处豪宅里。

    方世明听着手下的人汇报着刚才总部的消息，脸色很不好。

    这才多久，金九月便成了小龙市的负责人，要说其中没有肮脏的交易他是不信的。

    “总部还说什么了么。”

    “具体的情况不了解，但金九月应该是和总部达成了某种合作关系。”

    说话的人胸前佩戴着一个工牌，上面写着名字。

    【姜尚白】

    他是新加入朋友圈的驭鬼者，被方世明亲自带了进来，也是朋友圈推向总部的代理人。

===第82章 总部的任务===

小龙市位于国家偏西北的地区，原先属于准一线城市，就在最近几天，小龙市的经济发展迅速，而且有不少中小型企业不断的入驻进来，使得小龙市成功跃进一线城市的门槛。

    同时。

    一家成立只有一周的企业进入到了大众的视野。

    九月集团。

    经过一周的稳固与发展，小龙市与附近周边的县镇彻底的被金九月掌控，按照金九月的要求，小龙市的街道上和诸多的建筑中，已经大规模的筑起了镜子和玻璃等可以反射出人镜像的东西。

    九龙大厦是一栋五十五层高的办公大楼，这里是九月集团的总部，每一层都有许多的镜子。

    此时此刻。

    在办公楼最顶层的豪华办公室内，九月集团一众高层成员全部在这里集结，其中不乏许多普通的有钱人。

    众人三三两两的坐在各处，而主位上坐的灰发男人则是这座城市的王。

    “老大，现在所有的项目都已经开始动工了，预计会在一年之内全部完成。”程苦心站的笔直，汇报着手头的工作。

    就在三天前，金九月帮助其驾驭了第二只鬼，也是一条臂膀，驾驭之后原本复苏的鬼瞬间安静了下来，两只鬼达成平衡，用金九月的话说只要不过分的使用能力，再活一两年不成问题。

    自打这之后，程苦心的忠诚度达到顶峰。

    “嗯，有几个项目一定要注意，尤其是镜仙庙，你们给我亲自跟进。”金九月一副大佬的模样。

    他口中所说的镜仙庙是一个披着景区外衣的地方，镜仙庙，顾名思义，就是要供奉镜仙的庙宇。

    昨天上午，金九月突发奇想，想到了一个办法，一个可以让小龙市有归属感的办法，那就是设立镜仙。

    当然，更多的还是为了他自己。

    “是，金总放心，我们一定会紧盯。”

    说话的人是原山花公司的大股东李长明，现在的他成为了九月集团的名义二把手，是九月集团推向外界的代理人。

    “嗯，记得一定要把镜仙的传说散布出去，让所有人都知道小龙市存在着一个可以庇护人类的仙人。”金九月笑道。

    所谓的仙人也就是他自己。

    “黄金的事情你们也抓紧时间。”

    金九月将黄金可以隔绝灵异的事情告诉了在场的众人，他们不敢有任何的懈怠，立刻开始安排采购黄金的事宜。

    能来到这里开会的普通人，都是熟知厉鬼和灵异圈子的存在，因此他们对金九月都是毕恭毕敬。

    “是。”

    所有人齐齐答道。

    就在这时，金九月身后的一位女性职员似乎感觉到了什么，手伸进口袋将手机拿了出来。

    “金总，您的电话。”

    看了一眼来电号码，金九月皱眉接通。

    “我是曹延华。”

    “曹副部长，有何事啊？”

    总部的尿性他太清楚不过了，无事不登三宝殿，必然是有问题要请他帮忙了。

    “总部这边决定去一个地方探寻一下，希望你可以过来。”

    “什么地方？”金九月有些好奇。

    “二十天前，大昌市外的黄岗村爆发灵异事件，时任大昌市负责人冯全前往调查，最终失踪在村子里，现在总部打算派遣人员进入黄岗村查看情况，顺便看看能不能救出冯全。”

    “黄岗村？”

    金九月原本以为是要请他帮忙保护王小明什么的，没想到总部要去探寻黄岗村了。

    果然如他之前猜测的那样，冯全已经失踪了，现在时间终于可以确定了，距离原著的剧情还有两个月的时间。

    “不错，黄岗村的情况我们不太了解，现在需要去调查，王教授此次会与你们一同前去。”

    “我们？还有谁要一起。”金九月问道。

    “除了李军之外还有新进总部的驭鬼者姜尚白以及几个老人，你并不认识他们。”

    姜尚白？

    金九月有些想笑，这个倒霉孩子现在应该还没驾驭三只鬼吧，想不到他已经是总部的驭鬼者了。

    没有任何的犹豫，果断的接下这个任务：没问题，不过总部可是要拿东西来交换的，曹部长应该没有忘记吧。”

    “放心，我这边已经和王教授沟通过了，总部这边有一个灵异物品可以作为交换的筹码。”

    金九月眉头一挑，心情顿时愉悦了起来：“何时出发？”

    “明天你来总部报道吧。”

    “那就明天见了。”

    挂断电话之后，金九月不断的冷笑，因为他感觉到了一丝阴谋的气息。

    黄岗村虽然凶险，但应该不至于让总部拿一件灵异物品来交换，毕竟只是前去调查。

    除非总部已经派人去调查过，知道里面的危险。

    不过也没什么关系，自己完全有自保的能力，只需要小心鬼差即可。

    金九月看了一圈众人，吩咐道：“明天我要出一趟远门，到时候小龙市由程苦心全权负责，所有的事情程苦心一人做主即可。”

    所有人在金九月接通电话后都闭上了嘴巴，静静的等待着金九月的，现在命令已经安排了下来，他们只需要照做就行。

    “明白。”程苦心点头道。

    从刚才金九月接电话的反应和下达的命令来看，应该是总部请求帮忙的电话。

    “好了，散会吧，都去忙吧。”金九月挥了挥手。

    所有人都有序的退出房间，唯有吴闵、崔庚和程苦心三人还在，哪怕是金九月的秘书也已经离开。

    “老大，是总部有任务了吧。”程苦心询问道。

    “不错，我明天就要去总部。”金九月点点头，转而看向吴闵：“吴闵，如果这次你还不出力的话，别怪我不客气。”

    警告的意味非常明显，吴闵感受到了一丝的杀意，是的，金九月那冰冷的眼神让他有些恐惧。

    “金先生放心。”吴闵只得小心翼翼的答应下来。

    “你们两个走吧，程苦心留下来。”

    金九月再次挥手，吴闵与崔庚也识相的退了出去。

    “老大，是有什么事要我去做么。”程苦心问道。

    “吴闵这个家伙你要小心，你和崔庚联手是打不过他的，如果他有什么异动，你直接对着镜子喊我的名字，我会第一时间赶来。”

    金九月总觉得吴闵这家伙不可靠，甚至有可能背刺他，毕竟是从上个年代活下来的驭鬼者，岂会久居人下？

    为了防止吴闵反叛，金九月提前布置好了应对之策。

    程苦心自然明白金九月的意思，说道：“放心，我会盯紧他的。”

    不止是吴闵，他连崔庚都在防范。

    “让人给我准备一架直升机，去吧。”

    金九月将椅子转了过去，俯视着小龙市的街景。

    程苦心轻微躬身低头，接着脚步很轻的退出了办公室。

===第83章 黄岗村===

第二天。

    一架直升机降落在大J市外郊区的一栋别墅前，直升机上的人正是从小龙市赶来的金九月。

    刚下飞机，总部的接待人员就走了过来：“我是总部的联络员，叫周清清，负责招待你。”

    “带我进去吧。”金九月只是淡淡的点了点头。

    周清清不断的打量着金九月，身上透露着阴冷的气息，让人心生畏惧，尤其是那双灰色的瞳孔，看着着实让人很不舒服。

    她知道面前的这位是总部千叮咛万嘱咐不要得罪的驭鬼者，其身份和地位比其他负责人高出很多。

    在周清清的带领下，金九月被带到了会议室前。

    “副部长和王教授他们都在里面，里面的内容是机密，我无法进入。”

    金九月直接推开会议室的门，里面已经坐了七个人，王小明、曹延华和李军赫然就在其中。

    除了他们三个之外，还有四个人金九月不认识，但他知道姜尚白就在里面。

    “坐吧。”

    曹延华随便指了一个座位，示意其坐下。

    “人到齐了，各位，此次总部召集各位的目的是为了一起灵异事件，这次的灵异事件非同寻常，希望你们可以打起精神来。”

    大家都是点点头，可心思都放在其他的驭鬼者身上，金九月不动声色的看着其他人。

    有一位年纪大概三十岁左右的人，一头短发，下巴上有许多的胡渣，而在他的身边坐着位年纪略小年轻人，这两个人紧挨着坐在一起，显然是一伙的，而其他两人则是分开着坐。

    分开坐的两人是一男一女，男的也很年轻，岁数与金九月差不多大，从始至终就保持着一个动作，左手呈拳托着头部，身上的气息很阴冷，完全不像是活人。

    女人的年纪看不出，一脸浓妆，身上有很大的香水味。

    “

    王小明敲了敲桌子，开口道：“二十天前，大昌市黄岗村发生了一起灵异事件，在一夜之间整个村子和村子里的人、家禽全部消失不见，直到三天后村子才出现，但是村民却没有回来，而村子的中央多出了一副棺材。”

    “当时的大昌市负责人冯全前往黄岗村进行调查，最终在第二天与总部失去联系。”

    说罢。

    会议室的屏幕上出现一张照片，照片上的是黄岗村，在村子的中央放着一口打开的棺材，而棺材的旁边似乎站着一个影子，影子非常的模糊。

    “冯全失联后我们紧急派遣周正前往大昌市任职，并在第一时间封锁了黄岗村。”

    说到这里，王小明停了下来。

    “黄岗村的事情太过诡异，经过多次开会，总部最终决定派遣几位前往黄岗村进行调查，顺便查看一下冯全是否还活着。”曹延华接着王小明的话说道。

    “村子里的鬼呢？没有任何信息么。”短头发的胡渣男问了出来。

    王小明摇了摇头：“没有，总部曾派人去调查过，村子疑似被鬼域所覆盖。”

    “对那里没有任何情报，就这么派我们去是不是太草率了？”女人忍不住说道。

    和灵异牵扯的东西都是非常的诡异，尤其是不知道鬼的任何情报，已经有一位老一辈的负责人在那里失踪了，明眼人都知道黄岗村有多危险。

    “正是不知道任何的情报，所以才要六位跟我一同前去，首要目的就是解决，如果解决不了，那就想办法探查到更多的信息，如果可以的话，也将冯全救出来。”王小明回答道。

    其他几人都是沉默了下来，能够加入总部，他们还是非常认同自己的身份。

    曹延华仔细的看了看每个人：“既然大家都没有说话，那就是同意了？”

    “无所谓。”拖着脑袋的年轻人笑道。

    “好，既然如此，那各位就准备一下吧，两个小时后直接乘坐直升机前往大昌市，到时候周正会在那里接待你们。”曹延华非常满意众人的表现。

    能为国家出力，那其性质就是好的，也不枉总部大力的培养。

    金九月打从一开始就没有说过一句话，他明确的知道黄岗村里有什么，也知道冯全没有死，所以并不怎么担心。

    再加上此次前来的只是一具镜像分身，哪怕破碎了也没什么关系。

    会议结束后，王小明单独找到了金九月，说了一下关于灵异物品的事情。

    “我经过考虑之后，将总部的一副眼镜作为此次灵异事件的代价。”

    “什么样的眼镜？有什么用。”金九月好奇道。

    “眼镜的具体作用我不太清楚，等这次事情结束后你就会知道。”

    也不清楚是真的不知道还是故意不说，王小明撇下这句话后匆匆的离开。

    金九月在这里转悠了几圈，猜测这栋别墅应该是原着里杨间参加总部会议的那个地方，也就是在这里，杨间干掉了高志强，彻底跟朋友圈站在对立面。

    从别墅里出来之后，刚才参加会议的其他四位驭鬼者早就在外面等着了，对于他们来说没有什么可准备的。

    见金九月出来之后，那个年轻人上前打了个招呼：“你是新加入总部的吧？我之前没有见过你，我叫沈青羊。”

    “金九月。”

    沈青羊听到后一愣，金九月这个名字可是最近经常可以听到的名字，小龙市的负责人，而且还是特殊负责人。

    “原来你就是金九月啊。”沈青羊笑道。

    虽说大家都是驭鬼者，都会受到厉鬼的侵蚀，可眼前的金九月最不像人，给他的感觉非常的危险。

    金九月没有搭理他，自顾自的找了一片空地坐了下来，他的目光始终停留在那两个一起的人身上。

    他猜测这两个人是朋友圈的驭鬼者，年轻的那个应该是姜尚白，倒是另外一个年纪大的，似乎是在哪里见过，但他一时想不起来了。

    “我说沈青羊，没想到这次你也会来，我还以为你会害怕，当个缩头乌龟。”短发的男人一脸的冷笑。

    沈青羊不屑的撇了撇嘴，说道：“彼此彼此啊，高志强，我也没想到你会来。”

    金九月猛地抬头，有些不敢相信，那个家伙是高志强？

    同时他也想起来了，他在大梦市见过那个人，在大梦市的游乐园里，朋友圈一行人去那里提货，高志强就在其中。

    “有意思，真是有意思，高志强...”金九月心道。

    高志强人不怎么样，毕竟干的事太龌龊，倒是他的能力非常的诡异，意识类的厉鬼。

    代号鬼骗人。

    仅仅是一个念头，金九月就觉得自己这次来的太对了。

    在同一时间，镜世界里金九月的本体直接跳进了水池里，望着之前拔出了一点点的番旗，再次将手放在上面。

    神秘复苏之镜仙

===第84章 进村===

众人在别墅外休息了一阵子后，王小明带着李军赶到这里，七人坐上两架直升机，朝着大昌市飞去。

    而远在大昌市的周正也已经收到了消息，立刻动身前往大昌市外等候。

    终于在晚上的时候，一行人抵达大昌市郊区外，周正早已在此等候着众人。

    “王教授，李军。”

    这一行人中周正只认识王小明和李军，其他几人都是没有见过。

    “周队长，最近的情况怎么样。”王小明问道。

    “王教授可以放心，黄岗村附近已经被封锁了，不会有人进出，至于村子的情况还是之前的那样。”

    周正在上任大昌市负责人之后，对黄岗村可以说是重点关注，任谁的辖区附近有一个这么诡异的村子，都不敢放松警惕，尤其是总部还重点的说过这件事。

    “那我们出发吧。”王小明点头道。

    金九月走在队伍的最后面，一直观察着周正。

    周正的肚子隆起的很高，肚子里面的东西正是日后让人闻风丧胆的饿死鬼。

    而且周正这个人很特殊，是他与复苏的罗文松老爷子共同开启了杨间的驭鬼者之路。

    这个人对于整个神秘复苏来说都有着重要的意义。

    “高志强的鬼骗人，周正的饿死鬼以及黄岗村的鬼差，这三只鬼对我来说都很重要，必须尽快解除番旗的压制。”

    金九月心中盘算着，饿死鬼可以无限制的吃鬼进行成长，鬼差具备无脑压制的能力，而鬼骗人更是可以欺骗人。

    只要能够复制三只鬼的能力，那金九月将会彻底的无解。

    现在，镜世界里压制他的番旗是最大的障碍，必须想办法解除压制，不然会错过机会。

    之前已经错过了鬼画，这次可千万不能再错过鬼差与饿死鬼，哪怕只复制其中一只鬼的能力也是大赚。

    金九月还是不希望破坏原着的剧情，他是希望杨间可以按照原着的剧情顺利的发展，所以，他不会对鬼差和周正做什么。

    一行八人很快就来到了黄岗村外围，大白天的村子就显得异常诡异，更何况是晚上。

    众人都是很轻松，也不知道是因为不清楚这里的恐怖，还是说在场的驭鬼者很多，大家有恃无恐。

    倒是金九月是没有一丁点的害怕，自从与吴闵和金旭裴交过手之后，他已经彻底的认清了自己的实力，没有发育起来的鬼差说实话他是不惧怕的。

    哪怕鬼差发育起来了，金九月也有底气可以关押鬼差。

    鬼差的无脑压制是按照范围判定的，鬼画世界里关押了许多的厉鬼，使得鬼画成功压制鬼差。

    而镜世界里关押的鬼数量更多，鬼差的能力对他来说无效。

    “我和周正在外面等候，拜托诸位了。”王小明是不可能进去的，他一个普通人进去危险性太大了。

    大家都能够理解。

    “走吧。”

    李军一马当先，率先走进村子里，其余几个人跟在后面。

    村子很正常，外面的菜地和农田上还有农作物，根本不像是闹过鬼的村子。

    几人心里都明白，这只是表象，真正的危险在村子里。

    走进村子，里面的坏境透露着这里曾经有过发展的迹象，因为村子前面的房子都是一排排小别野，至于后面的房子则是老旧的土木屋，年份非常的久远。

    众人一开始都还嬉皮笑脸的，可随着深入，大家的表情都开始凝重了起来。

    “这里太安静了，安静的可怕，而且一切都是正常的，完全不像是闹鬼的村子。”沈青羊不断的打量四周的房屋建筑。

    “事出反常必有妖，现在我相信这里是闹过鬼了。”高志强冷笑道。

    到现在还能笑的出来，也真是心大。

    李军面无表情说道：“怕什么，我们来这里就是要解决，如果害怕的话大可以离开。”

    李军还是那个李军，原着里在鬼画世界中就不带害怕的，这家伙是真的头铁。

    “不要在意其他的东西，直接去找那副棺材。”沉默许久的金九月终于说话了。

    “没错，棺材才是重点。”队伍里唯一的女性驭鬼者附和道。

    两人的话说的没错，其他人都是点头同意。

    “照片里棺材的位置在中间，可现在我们就在村中央，棺材不在这里。”高志强皱眉说道。

    “找，分头找。”李军想了一下说道。

    金九月很想提醒他们最好不要分头寻找，因为落单就必死，但他不能开口，一开口大家信不信他是一回事，要是真的发生了，所有人都会怀疑他。

    “分头找会不会太危险了？”

    高志强可不想分头寻找，他驾驭的鬼虽然特殊，可骗骗人还行，骗不了鬼啊！

    “我建议我们一起，最好不要分开，不知道鬼在哪的情况下贸然的分开，无异于找死。”高志强的同伴看了一眼李军。

    正如金九月猜测的那样，他就是姜尚白。

    “那我们就一起找吧。”李军一想，觉得他们说的没错。。

    众人继续往前，没走几步便都停了下来。

    在他们前方不远的一栋楼房前摆放着一副棺材，棺材整体呈现朱漆，而在棺材的正前方放着一张遗像，遗像上的男子相貌英俊。

    鬼差！

    “这应该就是那口棺材了，怎么会在这里？”

    虽然这里的位置距离村中心没有多远，可棺材凭空移动，着实诡异，更为重要的是遗像上的男子，让人有种不寒而栗的感觉。

    “小心，冯全当时也发现了这口棺材，但他还是栽了。”沈青羊提醒道。

    就在几人警惕周围的时候，原本漆黑的天变的更加黑暗，而在村子的深处，一个脚步声响起。

    “小心！”

    李军的右手上燃起诡异的绿火，在漆黑的环境下格外的明显。

    高志强则是缓缓的后退，退到姜尚白的身后，这次方世明之所以派他前来，目的就是为了辅佐驾驭了两只鬼的姜尚白。

    在不久前，总部终于研发出了可以应对厉鬼复苏的办法，那就是驾驭第二只鬼，姜尚白正是在总部的帮助下驾驭了第二只鬼，一只拥有鬼域的厉鬼。

    脚步声逐渐接近，李军已经做好了出手的准备。

    忽然。

    脚步声停了下来，在漆黑的夜空下他们看不清前方有什么，脚步声虽然停下，可众人的警惕丝毫不减。

    大家都是参与过不少灵异事件的人，深知灵异事件的不确定性。

    金九月此时也不清楚来的东西是鬼差还是什么，他清楚的记得鬼差的能力，可原着中杨间在黄岗村发生事情大部分都已经忘记，只记得鬼差是想要回到鬼棺当中。

    就当众人以为那东西不会前进的时候，脚步声再次响起，只不过这次不是在前面，而是在他们的身后。

    神秘复苏之镜仙

===第85章 破番旗===

进入黄岗村的六人已经找到了棺材的位置，但突然出现的脚步声让众人紧张了起来。

    “脚步声在后面！”

    高志强猛的一惊，急忙跑到姜尚白的身前，面对厉鬼，他的应对手段是六人中最弱的存在。

    李军瞪着眼睛，手上的鬼火瞬间扩散，沿着街道两边冲去。

    似乎是故意避开周边的房屋，绿色的鬼火只在土道上燃烧，鬼火在点燃的同时，李军的鬼域也已经展开。

    众人借助鬼火的幽光可以看到身后有一个长相非常英俊的尸体，穿着一身西装，与遗像上的男子容貌相同。

    “这是遗像上的人？”姜尚白惊呼道。

    鬼火鬼域不断的向后方扩散，诡异的事情发生了，在即将经过身后厉鬼的身边时，鬼域竟然绕开了厉鬼。

    鬼的脚下依然是一片漆黑，没有受到丝毫影响。

    见此情况，李军心里一沉，当即吼道：“一起动手。”

    能够不被鬼域影响，足矣说明这只鬼的恐怖。

    土街两旁的鬼火交汇在一起，速度极快的冲向那只鬼的身后。

    同时。

    姜尚白与沈青羊动手了，只见姜尚白三两步的跑到鬼的身前，对着鬼的脚踩了下去。

    不要小看这一脚的威力，姜尚白驾驭的两只鬼中有一只代号为鬼踩人，踩到人则必死，踩鬼会触发压制。

    这一脚结结实实的踩了上去，姜尚白只感觉到非常的坚硬和冰冷。

    后面鬼火在即将碰到厉鬼的时候，像是被什么东西阻挡住了，无法再前进半步。

    而厉鬼的身后，一道模糊的影子缓缓的出现在后背上，人影的双手搭在鬼的脑袋上，开始不断的转动。

    这便是沈青羊所驾驭的厉鬼，代号断头鬼。

    “不好。”

    姜尚白怪叫一声，急忙后退了好几步。

    而沈青羊的脸色也变了，不知道为什么，他无法感觉到断头鬼的情况。

    西装鬼缓缓的抬起手，一把抓住了后背的断头鬼，断头鬼像是被限制了一般一动不动。

    “我感觉不到我的鬼了。”

    沈青羊的额头冒出了冷汗，这么诡异的情况还是第一次遇到。

    接着。

    周边的情况发生了巨大的变化，李军的鬼火像是被什么东西扑灭了一样，瞬间熄灭，而取代鬼火的则是一阵让人恐惧的黑暗。

    仅仅是几秒的功夫，黑暗席卷整条土街，连带着附近的房子也被黑暗所吞没。

    唯一没有受到影响的是前面的棺材以及遗像。

    “鬼域！”

    李军的眸子一凝，鬼火已经彻底的无法使用。

    形式被逆转，三人的灵异完全被反制。

    哒，哒哒！

    脚步声再次响起，鬼朝着众人缓慢的走来，一同而来的还有强大的压迫感。

    千钧一发之际，无尽的黑暗中竟然出现了一丝光亮。

    像是光明驱散黑暗一般。

    一个呼吸的时间，天亮了。

    金九月面无表情的盯着面前的厉鬼，心中不禁感叹。

    若是今天自己不在这里，恐怕李军等人还真的不一定能活着离开这里。

    只是不知道鬼差是怎么做到的，一上来就有压制三鬼的名额。

    如果刚才众人两两组队，恐怕除了金九月外的其他人都得全军覆没。

    “天亮了？”

    高志强不可思议的看了看天，确认是天亮了后顿时笑了出来。

    “你们都后退。”

    金九月走到众人的身前。

    “小心，这只鬼诡异的很，我们的灵异力量都失效了。”沈青羊急忙提醒道。

    不待金九月动手，他突然察觉到一丝的异常，接着表情大喜，似有什么开心的事情发生。

    原来是在镜世界中的本体已经成功的将一根番旗拔出了一半。

    顷刻间，阴冷的气息从金九月的身体上爆发而出。

    天，更加的明亮了。

    金九月的影子开始膨胀，在众人惊讶的目光中分离出了一个人大小的影子。

    影子迅速的没入鬼差的身下。

    同时。

    灰色的瞳孔已然开始了扫描。

    下一刻。

    镜世界中的灰水池沸腾了起来，其他三根番旗的旗杆上发出“滋滋滋”的声音，旗杆上的木屑渐渐的脱落了下来。

    灰水正在不断的腐蚀着旗杆的压制。

    “原来如此。”

    金九月的本体大笑一声，鬼纹身逐渐覆盖全身。

    他闷哼一声，用上全部的力气去拔那根即将被拔出的番旗。

    “噗”的一声。

    水花四溅。

    第一根番旗被拔了出来。

    而鬼差的身影在灰水池的水面上一闪而过。

    一滴水珠在水池下凝结而成。

    这也预示着第十二种能力复制完成。

    鬼差的无脑压制。

    黄岗村。

    原本明亮的天逐渐暗淡了下来，鬼差身下的影子突然消失，四周再度被黑暗所吞没。

    “怎么回事？”高志强面容诧异。

    “快跑！”

    金九月大喊一声，转身就跑。

    其他人不明所以，但也跟着金九月跑了起来。

    到底发生了什么只有金九月自己清楚，他有压制鬼差的能力，但他没有这么做。

    一旦这么做了，杨间原有的剧情就无法触发，也就无法在人皮纸的帮助下驾驭无头鬼影。

    相当于严重破坏原着的剧情进展，到时候杨间将无法顺利的成长。

    这不是他希望看到的局面，因此，金九月选择放水。

    不，应该说是放了一片海。

    几人跑到了棺材前，遗像上的男子已经消失不见，只剩下空旷的相框。

    “这只鬼太过无解，我的能力也失效了。”

    装成一副惊恐的模样，金九月的脸色很难看。

    “那怎么办？”

    这下高志强彻底的着急了，本以为是个大神，没想到只是个青铜！

    妈了个巴子的，简直坑人啊。

    “想办法离开这里。”姜尚白说道。

    此刻，姜尚白、沈青羊和李军三人已经可以感受到自己的鬼，刚才金九月对鬼差压制后他们的鬼就恢复了正常。

    “棺材里是什么？棺材才是关键，我们不如打开棺材？”沈青羊摸了一下棺材，突然说道。

    金九月心里一沉，棺材里应该躺着冯全，要是现在开棺，那就乱了套了。

    为了阻止他们开棺，金九月不动声色的用手压在棺材上。

    “棺材里太过危险了，最好别轻易的打开，眼下这只鬼已经够头疼的了，若是棺材里还有一只鬼，那我们不就遭殃了。”

    这话一出，几人直接放弃打开棺材的心思。

    “鬼动了，我们怎么办？”

    高志强忽然指着黑暗中的厉鬼。

    “躲起来！”

    金九月率先向后面跑去。

    其他几人也顾不得什么，只能跟在金九月的身后。

    在众人逃离棺材附近后，一道虚弱的咳嗽声从棺材内传出。

    “咳，咳咳～！”

    神秘复苏之镜仙

===第86章 突然死亡===

“咳，咳咳～！”

    虚弱的咳嗽声从棺材里传来。

    已经跑了的众人也清楚的听到了咳嗽声。

    几人齐齐的停下脚步。

    “哪里来的咳嗽声？”

    高志强心头猛的一跳，咳嗽声不可能是六人发出的。

    “我听声音是在我的身后。”

    “没错，我也听到是在身后，离我们非常的近。”

    他们不知道咳嗽的声音，可金九月的心里却是非常的清楚，这是冯全的声音。

    “不要理会咳嗽声，我们继续。”金九月回头深深的看了一眼黑暗。

    其他人自然没有意见，唯有那名女性驭鬼者看着金九月的目光有些凝重。

    六人跑到了一栋三层的别墅里，别墅的门没有上锁，而是门户大开。

    “这里的情况我观察了许久，应该是没有人，冯全恐怕凶多吉少。”

    沈青羊的表情很难看，之前轻松的样子早已不在。

    本想着六人可以轻松的解决厉鬼，毕竟大家都是总部的精英，可结果却是不尽如人意。

    就在这个时候，在场唯一的女驭鬼者开口说道：“你们有没有发现一个问题，我们从进村之后，似乎一切都在被金九月所引导。”

    “皇甫美华，你什么意思？”李军皱起了眉。

    “你们自己想想，最开始说找棺材的是他，后来我们找到了棺材，开始动手关押厉鬼，可你们失败了，金九月便选择出手。”

    “最初他成功了，可意外也发生了，压制鬼没多久便失效，在他的带领下我们逃离了那里，包括刚才想要打开棺材，金九月阻止了我们。”

    “你们不觉得可疑么？如果刚才在你们三个出手的时候金九月一起帮忙，是不是可以直接关押了那只鬼？而且我注意到了他的表情，在压制鬼之后，他的表情有一瞬间非常的兴奋，这种兴奋不是成功的兴奋，而是有什么计划得逞的那种兴奋。”

    皇甫美华说了一大段话，所有人都陷入了沉思。

    虽然说的没问题，但大家都是驭鬼者，都有思考的能力，仅凭皇甫美华的话还不足矣证明金九月有问题。

    “我觉得金九月没有问题，灵异的事情充满了不确定性，前一秒压制鬼，下一秒就死了的事情也有很多。”

    沈青羊摇了摇头，站在金九月的身边，他是不信什么在刻意的引导。

    金九月鼓了鼓掌，笑道：“我引导你们？我没这么大本事，刚才跑不跑是你们的事，我可没有逼你们。”

    高志强也点点头：“没错，是我们自己跟着跑的，皇甫美华，你说的话在我看来更有问题。”

    “我也只是说说而已，信不信是你们的事，反正我是不会再跟着他了。”皇甫美华冷笑一声，不再说话，然后便一个人上了楼。

    “内讧不是明智的选择，沈青羊，你跟上去看看。”

    李军虽然心里对金九月也有偏见，但皇甫美华的话确实太过荒唐，感觉更像是刻意的针对。

    除非…除非是她动用了厉鬼的能力。

    就在这时，诡异的咳嗽声再次响起。

    “咳，咳咳！”

    在咳嗽声响起的同时，几人都是齐刷刷的看向楼梯，声音是从楼上传来的。

    “上楼！”

    李军没有多想，顺着楼梯向上奔去。

    等四人跑到三楼后，见到沈青羊脸色沉重的站在一间屋子外。

    “皇甫美华死了。”

    沈青羊让开位置，无奈的叹了口气。

    李军看了看漆黑的屋子，问道：“怎么死的？”

    怀疑我么？

    “我刚上到二楼，就听到咳嗽的声音在楼上响起，等我来到这里的时候，皇甫美华已经死了。”沈青羊说道。

    “老弟啊，这里这么黑，没有灯，你是怎么找到皇甫美华的？”高志强一脸的不信：“别告诉我你是听声辩位。”

    说实话，高志强这个家伙真的好欠揍，若不是刚才替自己说过话，金九月都忍不住想要打他一顿。

    “你是弱智么？”

    沈青羊很是无语，走到楼梯口，轻轻的按下开关。

    “啪”的一声响起。

    楼道瞬间亮了起来。

    “…”

    “这里有电，你不早说？”高志强没好气道。

    “你们自己不知道？刚才三楼的灯是亮着的，可我刚上来，这间屋子的灯就灭了。”

    虽然屋子里很黑，可不知道什么原因，他们的视线还是可以在黑暗中微微的看清。

    皇甫美华的死状很惨，胸前破了一个大洞，不断的有鲜血流出，整个衣服被染红了。

    “奇怪，屋子的灯还可以打开？”姜尚白发现了不对劲。

    村子里的村民不是失踪了么，居然还可以用电？

    “不对，皇甫美华的鬼呢？按理说应该复苏了吧，可怎么一点动静也没？”

    李军一直在观察皇甫美华的尸体，时间也不短了，一点动静都没。

    “鬼被带走了？”高志强一愣：“还是说已经复苏了？”

    “不可能这么快，鬼复苏需要时间，我们再等等。”

    就这样，五人守着皇甫美华的尸体。

    十多分钟过去了，尸体依然没有复苏的迹象。

    “看来她的鬼真的被带走了。”李军脸色很不好看。

    一个驭鬼者的鬼被另外一只鬼给带走了，危险性不言而喻。

    本身外面就有一只鬼，现在又增加了一只。

    “我还是第一次见鬼会把鬼给带走，真是奇怪。”

    “想办法找到她的鬼，她的能力很特殊，必须回收回来。”

    李军悠悠的看了一眼地上的尸体，接着鬼火燃烧，将尸体点燃。

    “我说李将军，这上哪里去找？外面那只鬼还没解决呢。”高志强翻了个白眼。

    现在这种情况还敢出去找鬼？简直是不要命了。

    “必须找到，这只鬼的重要性超过了我们的生命，哪怕我们死了也要把鬼找回来。”

    李军的话让众人都很疑惑，究竟是什么鬼让李军能说出这样的话？

    “我去找吧，你们在这里等着。”金九月主动请缨。

    之所以主动接下这个任务，是因为他觉得皇甫美华的鬼很不简单。

    没想到金九月会主动揽下这个任务，李军倒是有些诧异。

    “让高志强跟着你，他能帮助你。”姜尚白撇了一眼高志强。

    “我不去。”

    一听让自己也跟着去，高志强当即不愿意了。

    凭什么让老子去？

    其余四人齐齐的盯着他，警告的意味非常明显，尤其是李军，那眼神差不多要吃人了。

    “高志强，不要意气用事。”还是姜尚白开口劝解。

    果然。

    在姜尚白的劝导下，高志强摇头叹息了一声。

    “她的鬼是什么能力？”金九月询问李军。

    李军犹豫了下，最终还是说道：“可以预知未来一个小时之内发生的事情。”

    他的话像是炸弹一样，让在场的所有人都是一惊，也包括金九月。

    预知未来一个小时？

    还有这样无解的能力？

    神秘复苏之镜仙

===第87章 古怪的村民===

“咳，咳咳～！”

    虚弱的咳嗽声从棺材里传来。

    已经跑了的众人也清楚的听到了咳嗽声。

    几人齐齐的停下脚步。

    “哪里来的咳嗽声？”

    高志强心头猛的一跳，咳嗽声不可能是六人发出的。

    “我听声音是在我的身后。”

    “没错，我也听到是在身后，离我们非常的近。”

    他们不知道咳嗽的声音，可金九月的心里却是非常的清楚，这是冯全的声音。

    “不要理会咳嗽声，我们继续。”金九月回头深深的看了一眼黑暗。

    其他人自然没有意见，唯有那名女性驭鬼者看着金九月的目光有些凝重。

    六人跑到了一栋三层的别墅里，别墅的门没有上锁，而是门户大开。

    “这里的情况我观察了许久，应该是没有人，冯全恐怕凶多吉少。”

    沈青羊的表情很难看，之前轻松的样子早已不在。

    本想着六人可以轻松的解决厉鬼，毕竟大家都是总部的精英，可结果却是不尽如人意。

    就在这个时候，在场唯一的女驭鬼者开口说道：“你们有没有发现一个问题，我们从进村之后，似乎一切都在被金九月所引导。”

    “皇甫美华，你什么意思？”李军皱起了眉。

    “你们自己想想，最开始说找棺材的是他，后来我们找到了棺材，开始动手关押厉鬼，可你们失败了，金九月便选择出手。”

    “最初他成功了，可意外也发生了，压制鬼没多久便失效，在他的带领下我们逃离了那里，包括刚才想要打开棺材，金九月阻止了我们。”

    “你们不觉得可疑么？如果刚才在你们三个出手的时候金九月一起帮忙，是不是可以直接关押了那只鬼？而且我注意到了他的表情，在压制鬼之后，他的表情有一瞬间非常的兴奋，这种兴奋不是成功的兴奋，而是有什么计划得逞的那种兴奋。”

    皇甫美华说了一大段话，所有人都陷入了沉思。

    虽然说的没问题，但大家都是驭鬼者，都有思考的能力，仅凭皇甫美华的话还不足矣证明金九月有问题。

    “我觉得金九月没有问题，灵异的事情充满了不确定性，前一秒压制鬼，下一秒就死了的事情也有很多。”

    沈青羊摇了摇头，站在金九月的身边，他是不信什么在刻意的引导。

    金九月鼓了鼓掌，笑道：“我引导你们？我没这么大本事，刚才跑不跑是你们的事，我可没有逼你们。”

    高志强也点点头：“没错，是我们自己跟着跑的，皇甫美华，你说的话在我看来更有问题。”

    “我也只是说说而已，信不信是你们的事，反正我是不会再跟着他了。”皇甫美华冷笑一声，不再说话，然后便一个人上了楼。

    “内讧不是明智的选择，沈青羊，你跟上去看看。”

    李军虽然心里对金九月也有偏见，但皇甫美华的话确实太过荒唐，感觉更像是刻意的针对。

    除非…除非是她动用了厉鬼的能力。

    就在这时，诡异的咳嗽声再次响起。

    “咳，咳咳！”

    在咳嗽声响起的同时，几人都是齐刷刷的看向楼梯，声音是从楼上传来的。

    “上楼！”

    李军没有多想，顺着楼梯向上奔去。

    等四人跑到三楼后，见到沈青羊脸色沉重的站在一间屋子外。

    “皇甫美华死了。”

    沈青羊让开位置，无奈的叹了口气。

    李军看了看漆黑的屋子，问道：“怎么死的？”

    怀疑我么？

    “我刚上到二楼，就听到咳嗽的声音在楼上响起，等我来到这里的时候，皇甫美华已经死了。”沈青羊说道。

    “老弟啊，这里这么黑，没有灯，你是怎么找到皇甫美华的？”高志强一脸的不信：“别告诉我你是听声辩位。”

    说实话，高志强这个家伙真的好欠揍，若不是刚才替自己说过话，金九月都忍不住想要打他一顿。

    “你是弱智么？”

    沈青羊很是无语，走到楼梯口，轻轻的按下开关。

    “啪”的一声响起。

    楼道瞬间亮了起来。

    “…”

    “这里有电，你不早说？”高志强没好气道。

    “你们自己不知道？刚才三楼的灯是亮着的，可我刚上来，这间屋子的灯就灭了。”

    虽然屋子里很黑，可不知道什么原因，他们的视线还是可以在黑暗中微微的看清。

    皇甫美华的死状很惨，胸前破了一个大洞，不断的有鲜血流出，整个衣服被染红了。

    “奇怪，屋子的灯还可以打开？”姜尚白发现了不对劲。

    村子里的村民不是失踪了么，居然还可以用电？

    “不对，皇甫美华的鬼呢？按理说应该复苏了吧，可怎么一点动静也没？”

    李军一直在观察皇甫美华的尸体，时间也不短了，一点动静都没。

    “鬼被带走了？”高志强一愣：“还是说已经复苏了？”

    “不可能这么快，鬼复苏需要时间，我们再等等。”

    就这样，五人守着皇甫美华的尸体。

    十多分钟过去了，尸体依然没有复苏的迹象。

    “看来她的鬼真的被带走了。”李军脸色很不好看。

    一个驭鬼者的鬼被另外一只鬼给带走了，危险性不言而喻。

    本身外面就有一只鬼，现在又增加了一只。

    “我还是第一次见鬼会把鬼给带走，真是奇怪。”

    “想办法找到她的鬼，她的能力很特殊，必须回收回来。”

    李军悠悠的看了一眼地上的尸体，接着鬼火燃烧，将尸体点燃。

    “我说李将军，这上哪里去找？外面那只鬼还没解决呢。”高志强翻了个白眼。

    现在这种情况还敢出去找鬼？简直是不要命了。

    “必须找到，这只鬼的重要性超过了我们的生命，哪怕我们死了也要把鬼找回来。”

    李军的话让众人都很疑惑，究竟是什么鬼让李军能说出这样的话？

    “我去找吧，你们在这里等着。”金九月主动请缨。

    之所以主动接下这个任务，是因为他觉得皇甫美华的鬼很不简单。

    没想到金九月会主动揽下这个任务，李军倒是有些诧异。

    “让高志强跟着你，他能帮助你。”姜尚白撇了一眼高志强。

    “我不去。”

    一听让自己也跟着去，高志强当即不愿意了。

    凭什么让老子去？

    其余四人齐齐的盯着他，警告的意味非常明显，尤其是李军，那眼神差不多要吃人了。

    “高志强，不要意气用事。”还是姜尚白开口劝解。

    果然。

    在姜尚白的劝导下，高志强摇头叹息了一声。

    “她的鬼是什么能力？”金九月询问李军。

    李军犹豫了下，最终还是说道：“可以预知未来一个小时之内发生的事情。”

    他的话像是炸弹一样，让在场的所有人都是一惊，也包括金九月。

    预知未来一个小时？

    还有这样无解的能力？

    神秘复苏之镜仙

===第88章 拦路===

金九月与高志强两个人已经来到了村子里。

    让金九月诧异的是皇甫美华驾驭的鬼竟然是预知鬼，原着中熊文文那个卖妈熊孩子的厉鬼。

    “看来是这个皇甫美华死了之后，总部找了熊文文。”

    金九月心中不断的想着，想必总部找熊文文的原因是因为年纪小，可以控制住。

    他本来猜测这只鬼很特殊，没想到会这么特殊，这次的任务还真是来对了。

    完全可以说是上天赐予的莫大机缘。

    不仅有鬼差、骗人鬼以及饿死鬼，连预知鬼都出来了。

    而且，镜世界里的其中一根番旗也已经拔出，剩下三根正在被灰水池腐蚀。

    这是因为他的复苏程度已经达到了某种地步，番旗的压制正在被一步一步的蚕食，想必要不了多久，番旗的压制就会解除。

    最重要的是他现在可以继续的复制能力，不过需要高志强和周正使用能力，不然他无法复制。

    这点倒是有些让人头疼。

    两人来到了刚才棺材停留的房子前，可棺材却不在这里了，仿佛棺材和遗像从来不在这里一样。

    高志强瞪着眼睛，不可思议道：“棺材呢？开玩笑呢吧，刚才明明在这里放着，我们离开还不到二十分钟，棺材就不见了？”

    他们离开这里的时间满打满算，最多只有二十五分钟的时间，村子里又没人，棺材是怎么转移的？自己会动？

    “别说话，仔细听。”

    金九月好像是听到了什么，示意高志强安静。

    极度安静的环境下，两人都听到了一些动静，似乎是什么东西在移动。

    就在这时。

    一丝光亮在前方的黑暗中亮起，是一栋小别墅楼上房间里的灯。

    “有人？”

    高志强下意识的后退了一步。

    鬼是不可能开灯的，因为鬼基本上无意识，也就是说开灯的只可能是人。

    “过去看看，小心一些。”

    金九月想起了原着里杨间和张韩等人来到黄岗村时的情景，那时候村子里还有许多的村民，他们都是鬼差的化身。

    小心翼翼的靠近那栋亮灯的别墅，他们在门外仔细的听。

    声音的确是从别墅里传出，更让人惊恐的是，里面还有人说话的声音。

    “真有人！”高志强面容惊恐。

    这简直太过诡异，他们来的时候可以肯定村子里是绝对没人的。

    “我们进去看看。”

    金九月眯着眼睛，感觉不只是有人这么简单。

    用力一推，别墅的门发出“吱呀”的声音，在寂静的村子里非常明显。

    而楼上的声音在听到门开的动静后突然停了下来。

    接着。

    二人看到别墅二楼亮灯的窗户出现了一个人影。

    “坏了，我们被发现了。”

    高志强此刻慌的一批。

    不怪他一惊一乍，实在是他没有单独的处理过灵异事件，每次出任务都是有方世明或者贺天雄跟随。

    他的能力骗骗人和驭鬼者是完全没问题，可面对鬼是毫无办法。

    骗人鬼无法欺骗灵异，更无法影响灵异，他的定位在朋友圈里是辅助和奶妈的角色。

    金九月拉着他的手臂，说道：“不用担心，有我在，你死不了。”

    有我在这里你是不可能死的，哪怕我不在你也死不了，金九月心中吐槽着。

    高志强会死，但不是现在，而是两个多月后被杨间给干掉。

    不知道为什么，金九月的话让高志强非常的安心，明明这个人的气息恐怖的很，可他就是感觉到安全。

    在金九月的带领下，他们走进了别墅里。

    一楼并没有开灯，他们刚准备上楼查看，楼梯便出来一阵脚步声，然后一楼的灯被打开了。

    楼梯口上站着两个老人，一男一女，看情况应该是一对夫妇。

    “你们是谁？为什么要闯进我的家里。”老头的声音很僵硬，透露着古怪的氛围。

    “活人？”

    能够说话显然是活人，高志强的心彻底的安了下来。

    只要是人就行。

    对人他还是很有信心的。

    “老先生，我们是旅游的，结果迷路了，来到这里，发现村子里不少房子都黑着灯，只有你家亮着灯，而且门也没锁，便进来看看。”

    虽然老头看着很像人，但金九月清楚的很。

    “哦？村里都黑着灯？不可能啊，我们刚从村头回来啊。”

    老爷子的表情明显一顿，有些不信。

    这话让高志强背后发凉，从村头回来？尼玛的村头没有人啊！

    “可我们来的时候的确是没有人。”金九月眉毛一挑，意识到事情有些棘手了，不过对他来说问题不大。

    “呵呵，看你们也算是年轻，何必要骗我们老两口呢？”老婆婆摇了摇头。

    两位古怪的老人互相搀扶着走了下来。

    “我没有骗你们。”金九月表情认真。

    “算了，你们是想找个住的地方吧？不嫌弃我们家的话就住在这里吧，不过需要给钱，一晚上150。”老头颤抖的走到二人的面前。

    老人的脸色和肤色都是正常老人的颜色，满头白发，脸上布满了褶子和皱纹。

    若不是金九月知道是怎么回事，他可能也会认为老头是活人。

    因为在他的视线中，老人的一切都是正常的，也就是说镜鬼也无法分辨出老人的状态。

    “没问题。”金九月点点头，转而对高志强说道：“你来付钱。”

    高志强嘴角一抽，不情愿的拿出200元：“不用找了，给你200。”

    “老婆子，带他们去楼上的房间，注意别吓着他们。”老头手下两张钞票，回头对老婆子吩咐道。

    高志强想问什么情况，被金九月用眼神阻止了。

    两人跟着老太太走上楼，经过二楼的楼梯口时高志强的身体一顿，眼睛猛的一缩。

    在二楼的楼道里放着一口朱红色的棺材，而在棺材的前方摆放着一张遗像，遗像上的男子笑容灿烂，长相英俊。

    这遗像与棺材赫然是之前六人在外面遇到的棺材和遗像。

    “这…棺材？”

    高志强的声音有些颤抖，显然是没想到棺材会在这里。

    现在他总算明白刚才老头说的意思了。

    金九月也是没想到鬼棺竟然在这栋别墅里，更诡异的是遗像上的男人竟然在微笑。

    先前他们见到的遗像上男子并没有露出笑容。

    “别害怕，这是我儿子，不久前去世了，跟我来吧。”老太太见状解释道。

    金九月推了一下愣在原地的高志强，说道：“理解，我朋友胆子小。”

    将二人带到三楼的房间后，老太太头也不回的走了。

    “喂，他们到底是不是人？”高志强小声问道。

    “你试试不就知道了？”金九月很有深意的看着他。

    高志强一想也是哈，要是人的话我就可以欺骗她，当即喊道：“老太太，你别动，你看看你的腿是不是流血了？”

    就是现在。

    金九月心里一喜，灰色的线自高志强的头部开始扫描。

    神秘复苏之镜仙

===第89章 遗像上的男子===

夜晚过去，早晨的黄岗村非常的诡异，村子里突然出现了许多的村民，他们聚集在一栋三层别墅的院子中举办葬礼。

    巨大的动静引起了李军三人和金九月两人的注意。

    金九月此刻站在别墅的门口，高志强被拦在院子里，而沈青羊更是看到了什么让人恐惧的东西。

    “不好意思，借过一下。”

    在别墅外，一名穿着西装的英俊男子看着眼前的沈青羊，非常有礼貌的说道。

    然而沈青羊只感觉背后发凉，这个男人的样子与遗像上的男子一模一样。

    见沈青羊呆愣在原地，男子重复道：“不好意思，借过一下。”

    男子的表情麻木僵硬，身上的气息阴冷，完全不像是一个活人。

    沈青羊反应过来，没有说话，只是往旁边挪了挪位置。

    这诡异的一幕也被高志强和金九月看到了，高志强被吓的连忙退回到别墅里。

    “那个人不是死了么，怎么...怎么活的好好的？”

    金九月也想不通是什么原因，只得回答道：“我也不知道，这些人都有问题，我们先上楼。”

    两人不敢过多的呆在一楼，迅速的回到三楼的房间里。

    而在外面的沈青羊看到高志强进到别墅后，也转身快步离去，他要将这里发生的事情告知李军与姜尚白。

    楼下的仪式丝毫没有因为高志强与沈青羊的打扰而结束，依旧进行中，哭声与哀嚎声此起彼伏，而与遗像上长相相似的男子跪坐在棺材旁。

    李军与姜尚白他们昨晚还是在皇甫美华死去的别墅中渡过的，他们以为金九月与高志强很快就会回来，可等了一晚上也没见人，最后沈青羊出门寻找，却意外的发现了村子里的村民。

    他跟着那些村民来到了一栋别墅前，正好看到了高志强在里面。

    此刻。

    沈青羊回到了暂住的地方，找到了李军和姜尚白。

    “这个村子太诡异了，简直是活见鬼，我出去以后看到了不少的村民，他们都去了一户人家的院子里，那户人家似乎是在举办丧礼，昨天我们遇到的棺材就在那户人家的院子里放着。”

    “我看到高志强就在那个别墅里，金九月没有见到，但大概率也在里面，我准备走的时候，碰到了一个人。”

    沈青羊的脸色很难看，到现在还没有缓过劲儿来。

    “什么人？”

    姜尚白皱眉道，通过沈青羊的表现来看，似乎是遇到了什么危险的事情。

    “遗像上的男子，我看到了一个与遗像上长得一模一样的男人，他进到了那家的院子里。”

    “什么？”

    李军和姜尚白同时开口，两人都是被震惊到了。

    “你确定？没有看错么。”姜尚白有些不相信，一个死人还会复活不成？

    沈青羊肯定道：“我当然确定，那个人就从我的旁边经过，你认为我会看错么？”

    这下三人都不知道该怎么办了，突然出现的村民，遗像上的诡异男子，以及高志强是怎么出现在那户人的家里？

    还有就是棺材，棺材昨晚就放在街头，可今早却成了人家进行丧礼的棺材。

    这一桩桩一件件都是那么的诡异。

    而且，到现在为止，他们还没有冯全的一丁点儿线索。

    “我联系一下王教授，看看王教授怎么说吧。”

    沉默片刻后，李军拿出卫星电话，就在刚才，手机的信号恢复，已经可以打出去了。

    电话响了两声便被接通了。

    “王教授，我是李军，我们现在遇到了麻烦。”

    “什么麻烦。”

    李军将他们进村到现在发生的一切全部告知了王小明，包括皇甫美华的死以及金九月昨晚出手的情况，没有任何的遗漏，全部说了出来。

    “我知道了，我让周正进村支援你们，现在任务改变，找到皇甫美华的预知鬼，将预知鬼带出村子。”

    王小明作为此次行动的最高指挥，是有临时改变任务内容的权利。

    “明白。”

    挂断电话后，李军将自己的位置发给了王小明。

    “王教授怎么说？”姜尚白很关心他们接下来要做什么。

    李军说道：“任务改变，找到皇甫美华的鬼，然后我们离开村子。”

    姜尚白与沈青羊对视一眼，两人都是点点头，任务改变的很合理。

    现在这个情况已经不是他们可以控制的了，尤其是他们的人被分散开来，那些个村民他们也不敢随意的接触，谁都不知道他们是什么东西。

    是人是鬼真的说不清楚。

    三人准备在此地等待周正进村，可变故突然发生了。

    不知道什么时候，村民们全部聚集在三人所在的别墅外，为首的正是那个诡异的男子。

    见此情景，三人都是紧张了起来。

    “你们要做什么。”

    李军眼神冰冷，已经做好了随时动手的准备。

    男子没有说话，而是他身后的老头走上前：“你们不是村子里的人，来到我们这里想要做什么。”

    门外大概二三十号人，他们都是一脸警惕的盯着屋子里的李军三人。

    “我们是来找人的，昨天晚上，我们的两个朋友与我们在外面分散，我们顺着路找到了这个村子。”李军很快就反应了过来，假装是来寻找丢失的同伴。

    这时。

    男子身后的另一个老头走了出来，这老头正是昨天接待金九月与高志强二人的老头。

    “你说的两个人中有一个人是不是白头发？”

    “正是。”

    老头恍然大悟：“他们在我家住着呢，你们可以跟我去我家找他们。”

    跟着你去你家找？

    开什么玩笑。

    “老先生，如果可以的话，希望你帮我们传个话，让他们两个人来这里找我们。”李军回答道。

    “怎么，你不相信我们的话吗。”

    回答李军的不是老人，而是那个西装男子。

    李军仔细的观察过了，男人与遗像上的人长相相同，绝对是同一个人。

    那么问题来了。

    棺材里的人是谁？

    李军冷哼一声，直接使用鬼火的能力。

    在鬼火燃烧的同时，整个天空开始支离破碎，瞬间被黑暗所吞噬，而男子身边的所有村民们消失不见。

    “不好。”

    李军这才意识到根本没有什么村民，而是昨夜的那只厉鬼！

    男子气息冰冷的站在原地，在它的身后缓缓的出现了一口朱漆棺材。

    与此同时。

    一个穿着黑色大衣，嘴上戴着口罩的人走进了村子，他的肚子微微隆起，像是怀孕了一般。

    来人正是进村支援的大昌市负责人，鬼婴周正。

    在他刚进村没几步，原本晴空万里的天突然暗淡了下来，周正意识到不妙，连忙朝着村子的中心跑去。

    神秘复苏之镜仙

===第90章 真正的目的===

黑夜顷刻间笼罩在黄岗村的上方。

    周正知道出事了，急忙加快脚步，奔向村子的中心。

    而金九月与高志强也发现了这个情况。

    “天怎么黑了？棺材和村民都不见了。”高志强站在窗户边，满脸的惊骇。

    刚才。

    院子里的村民与棺材一同消失。

    “他们不是那些消失的村民，如果我猜的没错的话，他们应该是鬼的化身，甚至整个村子都是鬼。”

    结合原着的剧情以及刚才的经历，金九月肯定黄岗村已经与鬼差融为了一体。

    “我们怎么办？”

    整个村子都是鬼的话，那他们必须尽快的离开这里。

    “尽快找到预知鬼，然后和李军他们汇合。”金九月说道。

    以王小明和总部的尿性，任务可能会随时改变，而预知鬼又是总部重要的财产，他们必须要带出去。

    “这上哪去找啊？”高志强有些无语。

    黄岗村这么大，楼房众多，上哪去找？

    “皇甫美华被鬼所杀，她的鬼应该也被那只鬼带走了，找到村子里的鬼就行。”金九月说道。

    “可鬼已经走了。”

    金九月摇了摇头：“鬼没有离开，恐怕是去找李军他们了，我们回去。”

    两人立刻下楼，朝着昨天他们停留的别墅赶去。

    此刻。

    李军这边已经与鬼开始了交锋。

    “怎么会这样，为什么这只鬼无法压制？”

    沈青羊很不理解，他们三个驭鬼者，为什么始终无法压制这只鬼？

    “我和姜尚白的鬼域都被压制了。”李军说道。

    他们都无法使用鬼域的能力，相当于废了一条胳膊。

    眼下，昨天的情况再次发生，沈青羊的断头鬼与姜尚白的鬼踩人不知道什么原因，无法再使用。

    “李军！”

    忽然。

    在鬼的身后跑来了一个人，三人仔细一看，是周正来了。

    “支援来了。”

    姜尚白顿时松了一口气。

    接着。

    不等周正出手，黑暗的天空再次明亮了起来。

    李军看着亮起的天皱了皱眉，这是金九月的能力，只是这个能力他总感觉在哪里见过，昨夜就有这种感觉。

    金九月与高志强也在此时赶了回来。

    这让沈青羊与姜尚白信心大增，六个驭鬼者总能关押你了吧？

    “李军，预知鬼在这只鬼的身体里。”金九月没有一丝感情的声音从周正的后方传来。

    “什么意思？”

    不止是李军疑惑，在场的其他五人都很疑惑。

    “鬼杀死皇甫美华之后，将皇甫美华的鬼收进了身体里。”金九月解释道。

    现在金九月总算明白了，昨夜他在想过，皇甫美华的预知鬼和高志强的骗人鬼是两个辅助能力极强的厉鬼。

    总部派他们来做什么？

    李乐平、曹洋、柳三甚至那个神秘的阿红，再不济还有朋友圈的方世明，为什么不让这些人来？

    直到现在，他终于明白了。

    总部定是在之前已经派人来过了，并且派来探查情况的人死在了黄岗村里。

    所以，总部第二次才会派两个辅助的驭鬼者，目的就是为了确定黄岗村里的鬼能力与规律。

    怪不得昨夜李军三人与鬼差交手的时候，鬼差的压制名额竟然可以压制他们三个人！

    还真是够阴险的啊。

    金九月冷笑着。

    恐怕冯全给总部的信息还有很多，总部和王小明知道鬼棺的特殊后打算隐瞒，并试图偷偷的将鬼棺带走。

    “收进了身体里？”

    “不错，你们都退开吧。”

    金九月摆摆手，让五人退远点。

    下一秒。

    一栋高不见顶的大楼出现在金九月的身后。

    而在他的脚下，一条灰色的街道向着前方蔓延。

    这是金九月的鬼域。

    “日防夜防，最后还是被总部给算计到了，鬼差和鬼棺是不可能给你们的，杨间还需要靠它们来发育。”

    金九月冷哼一声，决定将鬼差身体里的鬼抽出来。

    至于鬼差和鬼棺，他是不会去动的。

    当然，鬼棺还是要复制的，毕竟是可以将人转化为鬼。

    而原着中在大J市总部培训基地的那只恐怖鬼差，正是在鬼棺的辅助下诞生。

    一股庞大的吸力涌向西装鬼，只见它的身体里有五道影子被吸了出来，五道影子代表着五只鬼。

    这下金九月愣住了，他不知道哪知鬼是预知鬼，这就很气了，五只鬼目前都是被压制的状态。

    “算了，等以后再复制吧。”

    放弃了此刻复制的念头，一旦金九月有过多的异常行为，李军一定会上报给王小明的。

    他打心底里不想和王小明有过多的接触。

    “李军，这些鬼我留在这里了，你们自己处理。”

    李军等人并没有被金九月的鬼域所覆盖，他们在外面只听到了金九月的声音。

    天气恢复到了正常的样子，金九月消失了。

    与他一同消失的还有那只西装厉鬼。

    “走了？”

    李军没有表情，总部此次任务的真正目的只有他一人清楚，从金九月刚才的反应和说的话来看，极有可能已经知道了目的。

    这不是一个好兆头。

    “将这五只鬼压制带走。”

    五人一人对付一只鬼，还是没有太大的问题。

    金九月通过镜世界离开了这里。

    此次黄岗村之行对他来说还算不错，至少将鬼差的鬼域和无脑压制以及鬼棺和骗人鬼复制了过来。

    唯一可惜的是预知鬼，至于周正的饿死鬼，现在还不是时候。

    因为现在的饿死鬼还是鬼婴阶段，复制的话也只是鬼婴的能力，只有等到日后大昌市饿死鬼事件的时候再去复制了。

    总体来说还算不错，面对还不是完全体的鬼差，金九月显得游刃有余，甚至可以说很轻松。

    “总部还是不能小看，心眼儿真的多。”

    想到总部的嘴脸就有些反感，这就是为什么他一开始不愿意当负责任的人原因。

    明面上告诉你什么事，实际上背地里还有其他的目的。

    不过也没什么关系了，他许诺给总部五次的机会，如今已经用掉了一次，用一次少一次，也没什么大不了的。

    再加上还能得到一件灵异物品，还是稳赚不赔的。

    金九月大笑几声，直接消失在镜世界中。

    另一边。

    李军五人已经全部从黄岗村中撤离，成功与王小明汇合。

    将五只厉鬼关押之后，王小明支开了沈青羊和朋友圈二人组。

    “王教授，我怀疑金九月已经知道了我们此行的目的。”李军皱眉道。

    “他猜到也是正常的，毕竟这次的首要任务是将丢失的鬼带回总部。”王小明点了点头，似乎是在意料之中。

    原来这次真正的目的是将被困在黄岗村中的四只鬼带离，这四只鬼中有一只厉鬼也很重要。

    “周队长，彻底的封锁黄岗村吧，等以后有机会再想办法解决。”

    接连两次的任务都没有成功的将里面的棺材带出来，显然是有很大的风险，此次要不是金九月跟随，恐怕李军等人出不出得来还是一回事。

    失算了。

    “是。”周正点头。

    他作为大昌市的负责人，又是曹延华亲自选定的驭鬼者，属于总部嫡系，自然对此次的任务知道一些内幕。

    “金九月离开了？”王小明问道。

    李军说道：“是的，似乎是通过鬼域离开了。”

    “王教授，恕我直言，这个金九月我觉得问题很大，他不像是活人。”

    准备离开的周正听到二人谈起金九月的事情，回头认真的说道。

    “我知道，他是一个很好的研究目标。”

    王小明拨开帐篷的帘子，深邃的目光看向不远处的黄岗村。

    神秘复苏之镜仙

===第91章 潜藏的意识===

黄岗村的事件可以说暂时结束了，由于里面的厉鬼没有关押掉，导致以后还需要再来处理。

    金九月通过镜世界直接离开了黄岗村，现在已经回到了大J市总部的基地。

    王小明等人还没有回来，看样子需要到下午，毕竟还要善后。

    经过此次面对未成长的鬼差来看，金九月的实力已经可以说非常的强悍，只要不是民国时期的人，他完全不再惧怕。

    再加上有了鬼差的能力，对鬼来说也是没问题的。

    “无敌。”

    他第一次体会到了叶真的感受。

    如果现在碰到爱德华凯尔和金旭斐，恐怕一个瞬间，二人就会被他干掉。

    自顾自的想着自己无敌的样子，突然感觉到了一阵异常，镜世界发生了异动。

    本体瞬间出现在灰水池旁，剩下三根番旗的灵异压制正在失效。

    “怎么回事？”

    金九月不清楚为什么会发生这样的变化。

    番旗上的木屑不断的脱落，要不了几分钟，三根番旗就会彻底的被破掉。

    这个过程很漫长，金九月全程没有移开过目光，直至最后一根番旗被水池侵蚀。

    到此。

    人老在镜世界设立的四根压制番旗全部被毁。

    金九月也明白了原因。

    鬼差的压制是有着名额的，镜世界是他身体的一部分，那镜世界中关押的厉鬼可以说都是他体内的鬼。

    结果很明显。

    无脑压制的能力瞬间反制了番旗的灵异。

    “想不到让我头疼的压制就这么没了…”

    金九月也没想到会这么顺利，本以为需要很久才能解除，结果居然歪打正着的破掉了。

    有心栽树树不成，无心插柳柳成荫。

    这也从侧面证明了鬼差的无解，只要成长起来，不论人鬼，遇到鬼差都得凉凉。

    这样一来，他的实力提升的不是一个档次了，已经上升到民国那批人的档次了。

    回想起自己穿越过来的两个多月，自己遇到到了不少的人和鬼。

    由于性格的原因，使得他喜欢去胡乱揣测，再加上没有经验以及不会运用能力，导致他遇到许多驭鬼者都是有些怯的。

    除了以上几点之外，还有一个最重要的因素，便是对上一代和民国时期的驭鬼者有些心理的恐惧。

    毕竟原着里的杨哮天和陈桥羊，都是强大的存在。

    因此，遇到那个年代的人，他先入为主的觉得对方很恐怖。

    其实真要打起来，那时候的他也不一定会落下风。

    也是后来与吴闵和金旭裴交手之后才让他明白一个道理。

    老子是鬼，怕你干球？

    现在唯一能让他忌惮的便是秦老。

    就在这时。

    镜世界再次发生了异变。

    金九月的思绪也被拉了回来。

    只见灰水池上缓缓出现了一个虚影，非常的模糊，但从轮廓来看的话应该是一个老人。

    金九月全神戒备的盯着虚影，不敢有丝毫的大意。

    “唉，想不到还是有人走到了这一步。”

    虚影开口说话了，声音苍老而又沙哑，像是在感叹一般。

    能够在镜世界以这样的形式出现，说明虚影是某个人的意识。

    联想镜鬼很有可能是人老创造出来的，金九月猜测虚影正是人老的意识。

    残留的意识。

    “你是人老？”

    金九月并不能确定自己的猜测是对的，只能试探性的询问。

    “不错，看来你已经知道了不少东西。”

    虚影承认了。

    “这么多年，这么多的人，只有你做到了。”

    人老的虚影从水池上飘了过来。

    金九月担心有什么变故，想要发动能力阻止它的前进。

    “不用担心，我只是一道意识，没有什么危险。”看出了金九月的担忧，人老虚影停了下来。

    “你是死了么，为什么意识会在镜世界里。”金九月疑惑道。

    同时心里也是非常的震惊。

    好家伙。

    感情不止是原主人的意识存在，连老家伙的意识也保存在这里，想想还是让人一阵后怕。

    “我现在的状态可以说是死了。”

    “你的意识为什么会留在这里？”

    金九月皱眉道：“你想要做什么？”

    连续两个重要的问题抛了出来。

    “我在创造镜鬼的时候就想到了会有今天，因此我才留下了四根番旗用来压制镜鬼的成长和复苏，为了保险起见，我将我的意识分离了部分，附在了番旗的上面。”

    “一旦番旗的压制失效，我的意识就会出现。”

    人老的虚影愈发的模糊，感觉随时都会消失。

    李九月眼睛一眯，跟他想的一样，番旗果然是防御系统。

    “年轻人，你能把我的番旗毁掉，说明你已经彻底的驾驭了镜鬼，能走到这一步也不容易，相信你有许多的疑惑，趁我的意识还在，想问什么就问吧。”

    金九月思考了几秒，立马明白了。

    “为什么要创造出这么一只无解的厉鬼？你就不怕它毁掉全人类么。”

    驾驭厉鬼本身就是一件危险的事情，更何况还是镜鬼这样的厉鬼。

    试问，如果不是金九月恰好穿越了过来，那原主人复苏后会发生什么事情可想而知。

    “镜鬼的存在是为了解决灵异。”人老回答道。

    “解决灵异？怎么才能解决灵异？”金九月冷哼道。

    灵异是这么容易就可以被解决的么，那么多人都死在了这条路上，哪怕是秦老都没有做到。

    单凭一只鬼？一只在镜子里的鬼？

    灵异是怎么来的都不知道，何谈解决一说。

    “你不懂，你不明白镜鬼存在的意义。”虚影摇了摇头，两只脚已经开始消散。

    “如果你只是问这种没用的问题，那我的意识便毫无意义。”

    原来如此。

    金九月恍然大悟，感情老头留下意识是为了给驾驭镜鬼的人解惑，甚至可以说是为了防止驾驭镜鬼的人出现问题。

    如果是一个疯子或者心理扭曲的人驾驭了镜鬼，成功的走到了这一步，破除了人老的番旗压制，那么人老的意识便会出现，目的就是要对驾驭者进行劝解。

    劝其回头。

    如果是正常的人驾驭，那么意识就是为了解惑而存在。

    想明白了以后，金九月不再废话，直奔主题。

    “镜鬼是许多鬼一起构成的吧？”

    这是他最在意的问题之一。

    “不错，镜鬼是由四只鬼融合而成。”

    四只鬼融合而成？

    这老家伙是真敢做啊，可以说胆大包天。

    不等金九月继续询问，人老主动讲了出来。

    鬼可以被打散成拼图，灵异力量也可以被虚弱，人老便想到了一个办法，既然鬼是可以强行夺取其他鬼来充当自己的拼图，那为何不能制造一个鬼呢？

    于是。

    人老用了整整二十年的时间来寻找拼图以及制定计划，就是为了能够创造出一个可以终结一切的厉鬼。

    而这一切的计划和想法也在一只特殊厉鬼的出现后有了重大的希望。

    神秘复苏之镜仙

===第92章 真相大白===

一只厉鬼的出现让人老有了完美的执行方案。

    这只鬼正是镜鬼，镜鬼太过特殊了，自带一个镜子里的世界。

    在镜鬼的基础上老头开始了行动，他创造鬼的目的不是为了私欲，而是为了解决灵异事件和鬼的存在。

    方案有二。

    其一是将所有的鬼全部关进镜世界，这样现实世界就不会再出现鬼，人们就能正常生活。

    第二种分方案是将所有的人类进行复制，将他们的镜像分身放置在镜世界中，然后想办法把他们的意识和记忆转移至分身中，让他们在镜世界存活。

    两种方案都是骇人听闻的，并且带有巨大的风险，所以天老和地老都不支持。

    不过这并不妨碍人老自己单干。

    老头有了目标，实施计划的速度就会很快。

    首先便是九月大厦，也就是最开始的镜世界大楼，这一栋楼其实是一件灵异之物，是老头前半生打造出来的灵异之物。

    与王家的钟摆类似，楼里的鬼域及其特殊，每层房间都是一层鬼域，而每层鬼域又恰好可以关押一只鬼，大楼更是可以改变大小，可以说很是无解，简直就是移动的监狱。

    第二个便是黄泉路，这是极为特殊的鬼域，只要使用者足够强大，那黄泉路就有无限的可能。

    老头将大楼放置在黄泉路之中，又将镜鬼的本体镇压在黄泉路上，由于灵异之物有压制的作用，所以黄泉路的鬼域被压制，镜鬼本身没有实体，于是老头找来一只厉鬼，将其与镜鬼融合，形成拼图，也就是灰水池。

    为了能让镜鬼掌握更多的力量，老头将得来的那只可以完美复制灵异的鬼也融合在了镜鬼的体内。

    就这样，一只有着无限成长的厉鬼在人老的操作下诞生了。

    新的镜鬼由人老所创造，他清楚镜鬼的危害性，便用灵异物品番旗来作为压制的手段，以防镜鬼复苏到一定的地步，人老也害怕自己死后无人可以压制镜鬼。

    这便是镜鬼的由来。

    金九月听完后只感觉疯狂和不可思议，都说人的想象力是无限的，只有想不到，没有做不到，人老完美诠释了这句话。

    尤其是那两个方案，哪怕是放到今天，恐怕也不会有多少人去支持，因为不确定因素太多了。

    “这样看来，你说的计划也是可行的。”

    人老的计划如果按照最完美的方向发展，是可以行得通。

    “不错，只可惜驾驭镜鬼的人太弱小了，而我由于年龄的因素，已经不适合驾驭了。”人老叹息一声，显的颇为无奈。

    他们虽然是民国时期的人，活的岁数也极长，可那是通过各种各样的手段才做到的，厉鬼虽不会复苏，但他们的身体却会不断的衰老。

    “前辈，你知道鬼的来源么。”

    “不清楚，我小时候就见过鬼，不要做这些无意义的探寻，仅凭个人很难找到真相，而且真相往往都是残酷的。”

    人老说道：“在我们那个年代，不仅有鬼，还有其他的困难，我们哪有心思去寻找真相？”

    老头说的没错，他们那个年代还有饥荒和战乱，生活条件比现在艰苦多了，没有体会过的人永远不知道那个年代的黑暗，人吃人是常态。

    金九月理解老人。

    说到这个时候，人老的意识虚影即将消散，整个下半身已经没了，只剩下若隐若现的上半身。

    “年轻人，还有什么要问的抓紧，我的意识马上就要消失了。”

    镜鬼的由来和诞生的目的已经清楚了，而关于厉鬼的线索人老也不知道，唯一能让金九月感兴趣的就是民国时代的故事。

    可人老的意识坚持不了多久，估计只有不到一分钟的时间，也没有询问的必要了。

    “你和天老都已经死了么？我在大金市的一处墓园里发现了天老的墓，还有一个与天老很像的人。”金九月想知道他们三位老人怎么样了。

    虚影即将消散，在最后的时间里，人老还是说了出来。

    “那个人是地老，天老已经死了，想必我也已经死了...”

    说完这句话，虚影彻底的消失，这也代表人老的意识消失。

    金九月不断的想着人老说的最后一句话。

    “想必我也已经死了。”

    这句话透露出来的信息量很大，说明人老也不清楚他到底死了没，但留在镜世界的意识大概率觉得是已经死了。

    这个意识体是从人老的本体中剥离出来的，不具备之后的记忆，相当于一个半独立的意识。

    “大概率是死了，但也有可能还活着，就像民国七人组那样。”

    民国七人组的寿命基本也到头了，他们通过某种诡异的手段，将自己的意识封存，等待苏醒的机会。

    这也表明他们并不是所谓的异类。

    “记得原着里驾驭外的方法大概可以分为四种...绝对平衡，厉鬼死机，人识鬼体以及伴生诅咒。”

    绝对平衡也就是两只鬼相互排斥，相互复苏，达到一种微妙的平衡状态，原着中的李阳是最典型的平衡。

    堵门鬼堵门，那个拉人的女鬼则是想要出来，达到了平衡状态。

    厉鬼死机貌似只有童倩，在杨间的帮助下两只鬼全部死机。

    人识鬼体不用说了，就是异类，杨间、卫景、李乐平、李军等人都是如此...

    伴生诅咒也就是某种诅咒，使得普通人可以操控厉鬼，王察灵就是这样的方式来驾驭王家两代四鬼。

    人老等人的死亡就预示着他们那个年代也没有找到最完美的驾驭方法，他们的方式应该是厉鬼死机。

    包括爱德华凯尔和金家兄弟等人，他们的方法应该也是死机，从而可以无限制的使用灵异力量。

    唯一的缺点就是寿命，人的极限寿命也就是一百出头。

    “记得穿越前论坛上有人说过，最完美的驾驭路线就是异类...”

    想要成为异类可以说非常的困难，需要天时地利人和三要素，缺一不可。

    就拿杨间举例，如果不是鬼喊人喊了杨间的名字，那杨间的意识能不能回归都是一个问题。

    今天人老将镜鬼的秘密和部分信息透露了出来，其中最重要的便是民国时代的人也不清楚鬼是怎么来的。

    每个时代都有探寻者和先驱者，成功与否不说，但就他们的做法是值得让人敬佩的。

    金九月淡然一笑，想通了今后的路。

    也许等他到了三四十的年纪，才会明白老一辈人的想法。

    大J市。

    驭鬼者总部。

    金九月坐在椅子上发笑，路过的工作人员都纷纷好奇，不知道他在笑什么。

    就在此时，一个脸色苍白的人迎面走了过来。

    来的人金九月认识，是方世明的老大朋友圈。

    （恶搞一下，嘻嘻嘻）

    神秘复苏之镜仙

===第93章 强势===

金九月悠闲的坐在椅子上休息，正好碰到来总部办事的方世明。

    “金九月？”

    方世明隔着老远就认出了金九月。

    没办法，谁让金九月的外貌太显眼了。

    “我当是谁呢，原来是方总，失敬失敬。”

    金九月嘴上说着失敬，可身体却是没有动，表情不屑的很。

    “你怎么会在这里，你不是去出任务了么？”

    方世明心里一紧，难道说任务完成了？可姜尚白和高志强并没有联系他啊。

    “任务已经结束，我在这里等王小明回来。”金九月笑道。

    这下方世明算是松了口气，感情是任务已经结束了，金九月先回来了。

    不过还是有些紧张，他很在意高志强和姜尚白的情况，可千万别出事，尤其是高志强。

    “姜尚白和高志强没出事吧。”

    金九月微微一笑，说道：“你想知道？拿东西来交换，听说你有个鬼剪刀，我看就拿这个东西来换吧。”

    嗯？

    方世明脸色一变，鬼剪刀的事情只有他们朋友圈内部知道，金九月是从哪里听来的。

    “我不知道你说的是什么东西。”他是不可能承认自己有鬼剪刀的。

    金九月摇头不语，他也只是随便的说说罢了。

    “金九月，我不知道你在嚣张什么。”方世明很好奇金九月为什么这么有恃无恐。

    还有就是总部，明明要抓捕金九月，怎么一转眼就让他成为了负责人？

    “跟你没什么关系，去忙你的吧。”金九月微笑着挥了挥手。

    然而方世明没有离开，脸色顿时阴沉了下来，金九月的语气让他很不爽。

    几秒过后，他怪笑一声，说道：“很好，我们还会见面的。”

    说完这句话，头也不回的向里面走去。

    这里毕竟是总部，还是要给总部面子的，公然在总部杀一个负责人，那他很有可能会被追责，完全没有必要，金九月早晚会离开总部，到时候跑得了和尚跑不了庙。

    金九月轻蔑的笑了笑，继续闭目养神。

    如果不是为了那件灵异物品，他早就回小龙市了。

    等待是一件很漫长的事情。

    终于在下午的时候，王小明等人回到了总部。

    几人一进门就看到了坐在沙发上金九月。

    “你们太慢了。”

    不用睁眼也知道是谁，金九月悠哉的说道，几个小时的等待让他非常无聊。

    王小明点头道：“不是我们太慢，而是你太快了，跟我来吧，副部长在会议室等着我们，你的灵异物品也在那里。”

    听到灵异物品，金九月才提起干劲儿。

    会议室中，曹延华与方世明早就在此等候，方世明特例参加了这次的会议。

    进到会议室后，金九月看到没有看他一眼，径直的坐在一边。

    待众人都坐下之后，曹延华敲了敲桌子，开口道：“这次任务皇甫美华没有能够回来，非常的遗憾，国家与总部不会忘记她的贡献，会负责照顾她的家人。”

    简单的官方说辞结束，接下来才是正题。

    “黄岗村的任务失败，不仅是冯全没有救出，更是让总部损失了一位驭鬼者，总部经过商议决定再次封存黄岗村。”

    “接下来是本次任务的总结，拜托王教授了。”

    曹延华始终是会议室的主持人，真正的内容是由王小明来讲明。

    王小明清了清嗓子，神情略显疲态：“此次的行动虽然损失了皇甫美华，且冯全也没有下落，但我们还是获得了黄岗村鬼的部分信息以及总部丢失的厉鬼，可以说我们的付出得到了汇报。”

    “王教授，曹部长，如果只是这样的会议，我觉得我可以回去了，把你们承诺我的灵异物品交给我吧。”

    金九月实在是不想听他们的废话，与其在这里浪费时间，倒不如回去研究下一步的计划。

    “金九月，不要着急，后面还有事情。”

    曹延华笑道，他对金九月在这次行动中的表现非常满意，李军等人之所以能够出来，还有那丢失的厉鬼能被找回，完全是金九月的功劳。

    一个能对国家和总部做出巨大贡献的人，哪怕是嚣张也是有资本的。

    “行，你们继续。”金九月耸了耸肩，将腿放在了会议桌上。

    李军等人的脸色都是齐齐一变，在这么重要的会议上做出这么不尊重的举动，金九月是头一人，哪怕是方世明都不敢这么做。

    然而让众人想不到的事情发生了，曹延华与王小明什么都没有说，似乎是默许了这样的做法。

    方世明与姜尚白对视了一眼，知道有些棘手了，他本想在会议结束后等金九月离开总部就对他出手，可看总部的反应，动手的后果恐怕会很严重。

    “各位，总部接下来要大规模的招收新人驭鬼者，现在我们的人手严重不足，而且，就在今天凌晨，小青市发生了一件灵异事件，情况非常的严峻。”曹延华表情认真。

    小青市发生了灵异事件？金九月感觉要坏事。

    果然如他所想。

    曹延华接着说道：“小青市的负责人陈启君已经向总部求救了，总部决定派遣方世明与金九月两位前往支援。”

    金九月呵呵一笑，说道：“你们是上瘾了么？觉得我很悠闲？”

    这就是他不想与总部有过多接触的原因，只要开了这么一个头，就会没完没了。

    “不要发火，总部会拿出诚意的。”曹延华安抚道。

    “曹副部长，金九月不想去也没什么关系，我足够了。”方世明冷笑道。

    金九月点头拍手道：“方总说的不错，以方总的实力足以解决大部分灵异事件了，完全不需要我的帮助。”

    这一刻。

    会议室内的气愤剑拔弩张，任谁也都能看的出金九月和方世明有矛盾。

    只是两人的接触很少，是怎么对上的？

    “金九月，不要以为在总部就可以无法无天。”

    方世明眯着眼睛，缓缓的起身，而会议室内也突然刮起了微风。

    “方世明，不要乱来。”曹延华急忙警告。

    金九月收起了笑脸，面无表情的盯着方世明。

    忽然。

    金九月的身后出现了一抹黑暗，这黑暗迅速的吞噬会议室。

    曾经的自己唯唯诺诺，天天担心这个担心那个，这也是没办法，那时候的他虽然拥有无解的镜鬼，但却不懂得运用，如今已经完全掌握了能力，已经没什么可担心的。

    “今天就拿你来练练吧。”

    黑暗之中，金九月的声音像是死神的召唤一般，在众人的心头回荡。

    神秘复苏之镜仙

===第94章 眼镜和蜡烛===

本来一场好好的会议，不知为何，金九月和方世明爆发了矛盾，双方都打算动手。

    “金九月，方世明，你们不要乱来，这是总部！”

    曹延华实在想不通怎么就发展到这地步了？不就是让你们去支援陈启君么，至于要打一架？

    面对突如其来的黑暗，李军皱眉护在王小明的身前，这股黑暗他很熟悉，与黄岗村厉鬼的鬼域极其相似。

    “副部长，有些人不懂得规矩，我替你教训教训他。”

    方世明话音落下，一股狂风呼呼作响。

    然而还不等鬼风的灵异发动，方世明的脸色却突然一变。

    鬼风消失了，无论他怎么使用，鬼风似乎是沉睡一般，没有任何的回应。

    “被压制了？”

    满脸的不可思议，不仅是鬼风，他所驾驭的其他两只鬼也都没了动静。

    一滴冷汗从他的额头留下。

    “方世明，你怎么那么有把握能干掉我？”金九月的声音黑暗中传来。

    接着。

    黑暗迅速褪去，金九月盘腿坐在会议桌上。

    除了方世明外，其他人根本不知道发生了什么，一脸狐疑的看着方世明。

    被这么多人注释，而自己又放话教训金九月，着实有些尴尬。

    “高志强，姜尚白，一块动手。”

    顾不了那么多了，方世明打算孤注一掷，强行在这里击杀金九月。

    “方世明，你敢！”曹延华暴喝一声。

    此时此刻。

    朋友圈几人险恶的嘴脸暴露无遗。

    姜尚白与高志强不可能听从曹延华的命令，他们是方世明的人，当方世明发布命令之后，二人不带一丝犹豫，直接动手。

    高志强更是笑了出来，在黄岗村的那天夜里，他就被金九月坑了那么一次，早就不爽了，现在老板发话，那他必须动手。

    只可惜想象很美好，现实却很残酷。

    高志强和姜尚白与方世明的情况一样，完全感受不到自己体内的厉鬼。

    “别白费功夫了。”

    金九月摇了摇头，脸上尽是怜悯的表情。

    两人的脸色很难看。

    “方总，我的鬼好像被压制了...”姜尚白一脸苦相。

    王小明本来打算让李军出手帮忙，但见此情景，似乎根本不需要帮助。

    “方世明，你知道你在做什么吗，在总部公然袭击一位负责人，你是要...”

    曹延华被气的不能行，然而话没说完便被打断。

    “曹副部长，这是我与朋友圈的恩怨，与总部没有关系，我们会自行解决的。”金九月嘴角上扬，笑的的很张狂。

    旁边观战的沈青羊一愣，他是要以一己之力去对抗整个朋友圈？

    “好，很好，非常好，金九月，我等着你。”方世明眼神阴狠的盯着金九月，已然决定要干掉他。

    曹延华深沉的看了一眼方世明，眼神里透露出来的信息只有方世明自己清楚。

    “既然你们要私了，没问题，总部不会过问，但有一点你们要记住，你们都是总部的人，不要闹的太过火。”

    这话已经是认同金九月与朋友圈的摩擦自行解决。

    一场闹剧结束，会议也没有开下去的必要了。

    曹延华解散了会议，只留下了金九月和王小明。

    “方世明的朋友圈不说人很多，但也不少了，你为什么要这么做？”

    他非常的不理解金九月的行为，孤身一人，单枪匹马，是想做个孤胆英雄？

    “朋友圈没什么可怕的。”

    最开始金九月的确忌惮朋友圈，毕竟也是一个不小的势力，但现在嘛，要灭朋友圈易如反掌。

    曹延华还想要说什么，可话到嘴边还是没有开口，驭鬼者都是有脾气的，劝不动。

    而且驭鬼者之所以听他的话，不是因为他是副部长，而是因为他的身后代表着国家。

    “别闹出大乱子了。”

    最终只说了这么一句话。

    “支援小青市，你愿意去吗。”

    金九月倒是无所谓，只要总部给得出好处，他就可以去帮忙。

    “好处呢？”

    “我最近研究出了一种灵异物品，是蜡烛，如果可以的话，我可以给你五根。”一直沉默的王小明开口说道。

    鬼烛么？

    鬼烛对于他来说没什么用，但他不能只为自己考虑，毕竟他还有队伍，鬼烛对他们来说是可以救命的东西。

    虽然只有五根，但却是刚研究出来，恐怕总部的库存也不多。

    “没问题。”

    没有多想便答应了下来。

    王小明诧异道：“你不好奇蜡烛是做什么用的么？”

    “洗耳恭听。”

    “我将蜡烛取名为鬼烛，目前只有我的实验室拥有，数量极其稀少，所以并没有正式投入配备。”

    王小明一边说着，一边从桌子，蜡烛仿佛是由献血凝聚而成。

    “鬼烛的作用非常的强，完全可以抵得上五只厉鬼，只要点燃蜡烛，在烛光没有熄灭前，烛光覆盖的范围内所有人都不会被厉鬼袭击，处于绝对安全的位置。”

    与原着里的红色鬼烛作用相同，看来王小明已经研究出了鬼烛的生产方法。

    “成交，既然王教授和总部这么有诚意，那我也得拿出我的诚意来，将黄岗村结束后的东西给我，我立马去小青市。”

    金九月很满意，鬼烛交给陈凯他们，足够他们一个人用很久了。

    当然，他也不会傻到全部给手下，自己还是要留一些的，而且，像吴闵为人圆滑，崔庚又是刚入伙，鬼烛是不可能给他们两人的。

    “金队够爽快。”

    曹延华哈哈一笑，也从桌子底下提上来了一个木箱子，里面存放的正是要给金九月的灵异之物。

    一副眼镜。

    打开木箱子，曹延华介绍道：“这幅眼镜是一件灵异之物，只要带上它，你就可以看到所有的灵异，对于侦查信息来说非常的好用。”

    看到所有灵异？

    日。

    自己的眼睛本身就能看到灵异，作用重叠了啊，金九月有些失望。

    注意到了金九月失望的样子，曹延华乐呵呵的说道：“不要急着失望，这件灵异之物还用一个作用，你戴上它，到镜子前看看就知道了。”

    嗯？

    听曹延华这么一说，金九月直接将眼镜戴上，走到镜子前。

    戴上眼镜后的世界变得非常的清晰，可以看到曹延华与王小明的身上冒着一些白色的气体。

    接着他看向镜子里的自己，只见戴上眼镜后的自己眼睛是正常人的眼睛。

    金九月摘下眼镜，瞳孔依旧是灰色的，再次戴上眼镜，他明白了原因。

    一旦戴上眼镜，那其他人看到他的瞳孔就是正常的，哪怕是自己都无法看破眼镜的伪装。

    镜子里的镜像身上冒出大量的黑色烟雾，与王小明两人身上的白色气体截然相反。

    “好东西。”

    想了想，金九月笑道。

    这幅眼镜的确是个好东西，而且总部也想的很周到，眼镜能遮挡他的瞳孔，可以说一举两得。

    神秘复苏之镜仙

===第95章 胡龙安===

眼镜的款式还是当下比较流行的款式，白色细腿细框，戴上之后让本身颜值就不低的金九月反倒多了几分可爱，尤其是配上他的一头灰发，活脱脱的小鲜肉。

    “眼镜不要经常带，不然会不断的侵蚀你的眼睛，到时候你的眼睛就瞎了。”王小明提醒道。

    灵异之物虽然稀有罕见，且能力极强，但副作用也是非常的明显，稍有不慎或者过度使用，只会遭到反噬。

    金九月只是点点头，没有说话，王小明的提醒出于好心，眼镜的反噬对他没有作用，相当于白嫖。

    现在的他已经有了三件灵异之物，鬼书、鬼手套以及鬼眼镜。

    “小青市那边的情况还是比较紧急的，我派直升机送你过去，档案会传到你的手机上。”曹延华说道。

    从凌晨爆发灵异事件到现在，死在灵异事件中的人数已经上升到了八人，形势非常的严峻。

    “走吧。”

    不多哔哔，金九月用鬼域将五根鬼烛收走，跟随曹延华和王小明离开了会议室。

    五分钟后，直升机已经就位，金九月登上直升机出发，而手机上也传来了短信，是曹延华亲自发过来的。

    档案记录的内容让金九月有些惊讶，因为里面记录鬼的杀人方式很像原着里的一只鬼。

    上面写着鬼从未出现过，但死去的八人全都有个共同特点，他们在几天之内接触到了一个人，这人是个傻子，送给了八人每人一张纸片。

    傻子告诉他们，只要在上面写下愿望，那么就会实现。

    实现愿望的能力。

    原着里除了那只在路灯站立的愿望鬼，没有其他的鬼有这样的能力。

    “难不成是那只鬼？”

    这只鬼绝对非常的恐怖，利用大昌市第三任负责人赵开明，从而一手造就了饿死鬼事件。

    并且，愿望鬼疑似拥有重启的能力。

    不过金九月并没有感到压力，反而是激动了起来。

    如果能将许愿鬼的能力复制，那他的镜仙之名会响彻整个灵异圈子。

    在直升机起飞没多久。

    方世明等人召开了一场会议，会议的内容是针对金九月的行动。

    “方总，我接到了消息，那个金九月已经前往小青市了。”姜尚白将刚得到的消息汇报给老板。

    一提起金九月，方世明就恨的牙痒痒，能力太诡异了，不仅是自己，就连高志强与姜尚白的鬼也被瞬间压制了。

    三个人六只鬼被瞬间压制，这是什么恐怖的能力？

    上次见到金九月的时候，这家伙只是一个萌新，才两个月的时间，就已经到了这种地步了么。

    而且他们朋友已经与其交恶，无法缓和关系了，要么干掉金九月，要么金九月干掉他们朋友圈。

    “集合人手吧，过几天总部还有一次会议，听说是什么改革，金九月还会回来的，那个时候我们动手干掉他。”

    这次他打算将朋友圈的全部驭鬼者叫回来。

    唯一让他不解的是鬼剪刀，金九月是从哪里得知自己手中有鬼剪刀的呢？

    姜尚白与高志强不可能会泄露。

    傍晚。

    金九月赶到了小青市，小青市的负责人陈启君已经在降落点等候，陈启君是一个比较年轻的负责人，刚加入总部还没一个月的时间。

    “金队，你终于来了，很可惜无法给你接风，等事情结束以后，我再请你在小青市好好的玩一玩。”陈启君赔笑道。

    作为一个新人，他将金九月当成了总部的老牌驭鬼者，殊不知金九月加入总部的时间还没他长。

    “现在的情况怎么样了？”

    金九月对他的第一印象还是蛮不错的。

    “到现在都无法确定鬼的位置在哪，至于死去的那个疯子，我们已经确立了他的位置，我利用疯子对老人和小孩儿的薄弱心理，成功将其引到了一处封闭的小区里。”陈启君说道。

    金九月点点头，心里对他竖起了一个大拇指，在不知道任何信息的情况下，陈启君能这样做已经着实不易了。

    “走吧，带我去看看。”

    说罢。

    两人乘车赶往疯子所在的小区。

    在路上，陈启君将疯子的信息说了出来。

    疯子本命胡龙安，在半年前还是个正常人，有自己的生活和家庭，可就在半年前的某一天，胡龙安的妻子在家中突然死亡，在这之后，胡龙安的家像是受到了诅咒一般，不断的有亲人死去。

    先是妻子，接着是两个孩子以及父母，然后是叔伯舅姨，甚至连远房亲戚也都死完了。

    从这之后，胡龙安彻底的疯了，是真的疯了，但他的疯不像是我们认知中的疯癫，他可以正常的与人交流，甚至还会做饭洗衣服，他的疯是体现在言语和肢体动作上。

    直到三天前，第一个死者在创新街遇到了胡龙安，他见胡龙安可怜，主动给了胡龙安两百块钱，结果胡龙安递给了他一张纸片，说是只要有什么愿望，写在上面就会实现。

    “这就是事情的经过，今天凌晨的时候，连续四个人不知原因的死了，经过调查发现他们也都与胡龙安有过接触。”

    听完事情的经过之后，金九月皱起了眉头，这个胡龙安与赵开明一样，都是家人死绝了，既然胡龙安的家人都已经死了，那这只鬼为什么还要跟着它？

    就在这时，车子停了，他们已经到达了小区。

    下车以后，在陈启君的带领下，他们来到了胡龙安所在的房间。

    “这里所有的居民我已经让他们撤离了，整个小区里现在只有我们三个人，属于绝对的安全。”

    陈启君说完便敲了敲门。

    很快。

    门打开了，一个大概三十多岁的男人疑惑的看着他们，男人的脸色苍白，嘴唇发紫，头发乱糟糟，甚至还有眼屎在眼睛里挂着，身上更有阵阵恶臭，看模样却是像一个疯子。

    “你们找谁啊？”

    胡龙安的脑袋左右晃动。

    确实如陈启君所说，胡龙安的肢体表现很像疯子，不，应该说就是一个疯子。

    “我们是陈老太太的孙子，专门来看你的。”陈启君笑道。

    陈老太太就是骗胡龙安来到小区的人，胡龙安与老太太很熟悉。

    “原来是奶奶的孙子啊，好，好。”

    胡龙安一听是这么个情况，拍手叫好。

    嘴巴里飘来的恶臭让陈启君差点吐了出来。

    忽然。

    胡龙安注意到了金九月，顿时变成一脸哭丧的样子，指着金九月说道：“你是坏人，你是坏人！”

    坏人？

    陈启君皱眉回头看了一眼金九月，有些不明所以。

    金九月面无表情，眼神停留在胡龙安的左边，在他的视线里，那里站着一个诡异的“人”。

    神秘复苏之镜仙

===第96章 愿望之力===

在胡龙安的左侧站立着一个人形的影子，金九月知道这便是那只厉鬼。

    可以清晰的看到鬼的五官，活脱脱的一个人样。

    “这只鬼的恐怖级别非常高，基本上就是原著里的愿望鬼了。”

    除了能够看到鬼的模样，还可以发现鬼的身上连接一根灰色的线，接着，在金九月的视线之中，数不清的虚影换换呈现出来。

    虚影之中有男有女，有老有少，它们的身上都连接着灰色的线，线最终汇聚在了胡龙安的身体上。

    金九月给了陈启君一个眼神，说道：“我不是什么坏人，你不用害怕。”

    “对，他是我哥哥，也是陈老太太的孙子。”陈启君急忙说道。

    “不是坏人？可我的朋友告诉我他就是坏人，而且还是非常坏的那种坏人。”胡龙安噘着嘴说道。

    他的表情与动作跟他的年纪完全不匹配，属实有些恶心人。

    “你的朋友是谁？”

    陈启君心里一沉，胡龙安口中的朋友很有可能是鬼。

    “我的朋友不让我告诉你们它是谁。”

    金九月拍拍陈启君的肩膀，示意自己来说。

    “我们给你带了一些吃的和用的，你拿着吧。”

    在来之前，陈启君为了博取胡龙安的信任，事先准备了一大堆的生活用品和食物，正好派上了用场。

    见到金九月的手里拿了一大兜的东西，胡龙安高兴的跳了起来。

    “太好了，太好了，你真的不是坏人啊？”

    金九月摇头道：“我当然不是坏人。”

    将食物和用品递给胡龙安，金九月露出了和善的笑容：“好了，我们就是来给你送东西的，现在我们要走了。”

    如果陈启君说的没有错，那他们将东西交给胡龙安后会得到一张纸片。

    果然。

    胡龙安从兜里拿出一张纸片，说道：“给你们一张愿望纸，只要你们在上面写下愿望，就会实现哦。”

    说完之句话，他直接将房门关闭。

    二人还可以听到屋子里传来的欢呼声和蹦跳声。

    “金队，这...”陈启君看着纸片，不知道该怎么办了。

    金九月笑了笑：“来的目的就是拿到纸片，我们先下楼。”

    他们来到了居民楼的一楼，并没有选择离开，金九月要在这里研究一下纸片的作用，看看是不是真的可以实现愿望。

    为此。

    他取下领口的钢笔，在上面写下了愿望。

    【给我500万】

    诡异的一幕发生了，愿望写下之后，两人身前的地板上凭空出现了一叠叠纸钱，堆起了一座小钱山，大致算的话差不多就是五百万。

    陈启君嘴巴长的老大，脸上写满了震惊。

    “这...这真的实现了？”

    世界上真的存在这种能力吗？实现人的愿望。

    金九月并没有什么表情，因为他看到了一个诡异的身影站在自己的身边，身上的气息阴冷，眼神凶狠。

    下一刻。

    身影逐渐转过头，而金九月感觉到一股未知的灵异力量向自己袭来。

    金九月没有做任何动作，只是直直的站在原地，灵异力量在出现的瞬间就消失了，一同消失的还有那张写下愿望的纸片和诡异的身影。

    虽然很不清楚，但金九月还是看到了那诡异身影的身体上连接着一根灰色的线。

    “你在这里等着，我上楼去处理。”

    撇下这句话后，一阵阴风吹进了楼里，金九月消失在原地。

    陈启君到现在还是懵比的状态，完全跟不上金九月的节奏。

    仅仅是一秒的时间，金九月便从一楼来到了十八楼，敲响了胡龙安的房门。

    同时。

    将大衣口袋里的手套戴在手上。

    这双手套是从梦魇酒店里得到的灵异物品，可以撕裂鬼域，也可以将厉鬼撕裂，能力非常的强悍。

    门开了。

    在门开的瞬间，金九月左手一把推开房门，右手直接掐住了胡龙安的脖子，然后左手朝着胡龙安的身体打了过来。

    “砰！”

    胡龙安重重的摔在墙上，连带着沙发和桌子也被掀翻。

    他身边的那只鬼则是一动不动。

    金九月轻笑几声，眼镜后的灰色瞳孔开始扫描。

    忽然。

    胡龙安身上的灰线一根一根的断掉，直到与厉鬼连接的那根灰线断开之后，鬼消失了。

    跑了。

    是金九月故意放跑他的。

    “有意识？还是说本能？”

    金九月在穿越之前看到许愿鬼的剧情是就曾猜测过这只鬼可能有意识，虽然今天是金九月主动放它离开的，可刚才断线的行为很像是有意识。

    看了一眼胡龙安，他已经陷入了昏迷，嘴里不断的冒出鲜血。

    金九月走到他的面前，对着他说了一句话。

    “你是一个正常的人。”

    说完这句话后金九月消失了，而胡龙安的身体渐渐恢复了正常，脸色变得红润有光泽。

    没一会。

    胡龙安苏醒了过来。

    陈启君在一楼来回踱步，身后忽然传来金九月的声音。

    “已经搞定了，你可以去处理了。”

    “金队。”陈启君被吓了一跳，连忙说道：“解决了？那只鬼呢？”

    “跑了，这只鬼你不要去追查，在被我压制的情况下逃跑了，恐怖程度很高。”金九月皱眉，一脸不甘心的表情。

    “是么，那真是可惜了，胡龙安怎么样了？”陈启君相信金九月的话。

    “恢复正常了，在上面呢，剩下的事你自己处理吧，我还要回到总部。”

    不给陈启君回话的时间，金九月又又又又一次消失，而地上的五百万现金也没了踪影。

    “这到底是什么人？”

    陈启君震惊的看着金九月消失的地方，心里被惊的不行。

    金九月给他的感觉只有十个字。

    神秘，恐怖，来无影去无踪。

    而且。

    金九月虽然看上去很像一个正常人，可实际给陈启君的直观感受却是更像鬼。

    不再多想，他坐电梯直接上楼。

    金九月回到了直升机的降落地点。

    在来的时候他就告诉了飞行员不要离开，等他一个小时，可现在还不到半个小时，金九月人就回来了。

    “金队长，你们解决了？”

    飞行员正在玩手机，似乎感觉到了什么，一抬头便发现金九月坐在直升机上，手机被吓的差点摔掉。

    “嗯，回总部吧。”金九月点了点头。

    在飞行员恐惧的眼神中，直升机起飞了。

    来之前，曹延华告诉他解决完之后还要回总部一趟，因为五天以后总部还要召开两场会议。

===第97章 各方的情况===

夜晚的大J市很繁华，街道上到处都是行人，对于他们来说，夜生活才刚刚开始。

    而大J市郊区某处封锁区域的中心位置，一栋别墅独立在这里。

    此刻。

    别墅上下同样热闹非凡。

    就在此时，一阵直升机的轰鸣声从远方传来，逐渐的降落，最终停在降落的位置。

    金九月从直升机上跃下，小青市的任务汇报陈启君已经上报给了总部。

    总部对金九月的表现只有两个字。

    满意。

    唯一美中不足的是那只源头鬼让其给跑了。

    陈启君汇报情况的时候做出了隐瞒，导致总部不清楚鬼的能力。

    实现愿望的能力骇人听闻，若被总部得知，必定会不惜一切代价得到。

    “你的效率很快。”

    王小明很有深意的看着金九月。

    一件未知的灵异事件被如此轻易的解决，有些不可思议，再加上陈启君给的信息太少，王小明怀疑是故意隐瞒。

    “速度快不是正常么。”

    面对王小明，金九月自认为脑子不如对方。

    “陈启君汇报的情况有所隐瞒，我很好奇小青市到底发生了什么。”王小明问道。

    隐瞒了？

    金九月没想到陈启君会隐瞒情况，这倒是让他刮目相看，聪明人的做法。

    “没什么，一只小鬼罢了。”

    他是不可能说出来的，一旦总部知道了愿望鬼的存在，那杨间后续就不会经历饿死鬼事件。

    金九月总是在小心谨慎的避免破坏原著的剧情，其一是担心出现什么变故，其二是他想看看杨间的成长轨迹。

    殊不知，最大的变数正是金九月自己。

    王小明自然不会信他的屁话，不过也没有过多的询问。

    “你现在是什么样的状态？没有复苏么？”

    冷不丁的问这么一句话，让金九月警惕了起来，这王小明还是露出了目的。

    “与你无关，王教授，好好的做实验才是你的职责。”阴冷的撇了一眼王小明，金九月朝着别墅里走去。

    看着他的背影，王小明陷入了沉思。

    “使用了这么多的灵异力量，没有丝毫复苏的迹象么？”

    总部给金九月准备了房间，还是相当豪华的，各种设备一应俱全。

    舒适的躺在大床上，不禁感叹，自己何时睡过这样的窗？

    想起前世每天累死累活的打工，心里的不平衡感就涌上心头，好在已经结束了。

    叮铃铃～

    电话铃声响起。

    “大半夜的还打电话？”

    一看是程苦心打来的，金九月接通电话。

    “老大，没打扰你休息吧？”

    “有事就说。”

    金九月有些无语。

    “是这样的，这两天有许多驭鬼者偷偷来到了小龙市，不知道他们是做什么的，我粗略的计算了一下，大概有十一个。”

    嗯？

    十一个驭鬼者跑到自己的地盘干什么？

    “查，查清楚他们是干什么的，在警告他们一下，不要给我惹事。”金九月皱眉道。

    这可不是一个好的现象啊。

    金九月的本体隐藏在镜世界中，这一具身体是他的镜像分身，虽然本体可以留守在小龙市，但他不想那么做。

    本体完全用不着出动。

    “是，我现在就去做，老大，不打扰你休息了。”

    程苦心真是一个敬业的人，大半夜的还在工作。

    挂断电话以后，金九月闲着无事，出门散步。

    虽说是凌晨了，可别墅里依然有不少工作人员在走动，他们有的单独一人，有的三三两两，见到他都是投以微笑。

    来到别墅外，坐在一块大石头上看起了夜景。

    “你也在啊？”

    身后传来沈青羊的声音。

    金九月没有回头，只是嗯了一声。

    沈青羊在旁边坐了下来，笑道：“难得有时间啊，聊聊？”

    见金九月没有反应，沈青羊继续说道：“我挺佩服你的，刚加入总部没多久就敢和方世明叫板。”

    “方世明很恐怖？”金九月挑着眉毛。

    “方世明驾驭了三只鬼，实力很强，再加上又是朋友圈的老总，可以说在总部的话语权挺大的。”沈青羊叹了口气。

    “总部会惯着他？”

    “你不清楚，总部成立到现在只有一年多一点，而方世明的朋友圈成立了至少两年，更重要的是总部的能够顺利的建立，朋友圈出了不少的资金。”

    沈青羊无奈道：“一开始总部并没有让朋友圈入伙的打算，虽说朋友圈资助了不少，可方世明不知道用什么东西作为交换，使得朋友圈还是加入了总部。”

    “你的意思是方世明给了什么好处？”

    沈青羊点点头：“对，之前总部坚决不同意朋友圈入伙，可有一次方世明见了上面的大佬，自那之后就加入了总部。”

    方世明有什么东西可以让总部心动？金九月不断的思索着，好像除了钱没有其他的了。

    关键是总部现在也不缺钱啊。

    “对了，你是哪里人啊？”沈青羊问道。

    金九月的思绪别拉了回来，说道：“我是大梦市人。”

    “大梦市？”沈青羊脸色一变，震惊的看着他：“你是大梦市人？”

    不理解为什么有这么大的反应，金九月淡定的点了点头。

    “总部竟然会让你加入，简直不可思议。”沈青羊表情难看的怪笑了几下。

    “什么意思？”金九月皱眉，听这意思是有情况啊。

    “你竟然不知道？也是，大梦市的水太深了。”

    沈青羊说道：“大梦市鱼龙混杂，而且还有许多的外国人，是有名的三不管城市。”

    “那里的驭鬼者势力很多，所以经常会发生大规模的驭鬼者摩擦，前不久，总部派遣一位驭鬼者前往大梦市上任负责人。”

    “就在前天，那位负责人被人打了个半死，受重伤，要知道他可是总部的元老驭鬼者，实力很强大，被人称为黑无常！”

    沈青羊的表情非常难看，黑无常在大梦市被人出手打成重伤，这在其他地方是不可能的事。

    袭击负责人是大罪！

    可让人感到愤怒和不解的是总部对此没有太多的追责。

    真是匪夷所思。

    金九月知道沈青羊口中的负责人是谁，爱德华凯尔曾经告诉过他，只是没想到这位负责人会受伤。

    大梦市有这么强的驭鬼者么？除了凯尔和厉羽仙之外，还藏着高手？

    “黑玫瑰组织你知道么？”金九月打算问一下黑玫瑰的情况。

    “我当然知道啊，黑玫瑰现在已经半死不活了，听说他们的老板失踪了，手下的人群龙无首，不少人都叛变了。”沈青羊摇头道。

    曾经的黑玫瑰何等风光，这才多久，就已经倒了？

    金九月感觉事情没这么简单，肯定是他离开大梦市之后，那里又发生了什么。

===第98章 总部会议===

五天的时间一晃而过，自从上次与沈青羊半夜交流后，金九月一直想着大梦市的情况。

    期间，程苦心也将小龙市外来驭鬼者的事情汇报了过来，那些驭鬼者不知道从哪听来的风声，来到小龙市避难了。

    这倒是让金九月感到意外。

    这两天。

    陆陆续续不少的负责人来到了总部，看规模此次的会议很重要，连大昌市的周正、大洛市的冯楠以及大岩市的严震都到场了。

    冯楠老早就看到了金九月，不过他没有去打招呼。

    他搞不明白总部为什么会让金九月当负责人。

    会议的时间在下午两点钟。

    距离开会还有一个小时，已经有不少人来到了会议室外等候。

    在场的人大多都是驾驭了一只鬼，大部分都是二十多岁的年轻人。

    这些人中有一个人引起了金九月的注意。

    通过鬼眼镜可以看到此人的身上冒着白色的气体，并不是驭鬼者。

    他年纪二十七八左右，戴着眼镜，穿着名牌休闲西装，模样斯文清秀，嫣然一副高富帅的样子，他单独坐在沙发上，面带笑容的看着手机。

    金九月快速的在脑海里筛选，找到了一个符合这人形象的原著人物。

    大东市负责人王察灵。

    记得原著里写明王察灵是海归硕士，而此人戴着眼镜以及身上的气质完全符合条件。

    金九月不动声色的找了个无人的沙发坐了下来。

    这里的人都很有特点，毕竟都是被厉鬼侵蚀，所以金九月的一头灰发倒也成了正常人。

    屁股刚坐在沙发上，那边方世明带着高志强与姜尚白走了过来。

    三人看到金九月都是很不屑，径直的走了过去。

    朋友圈的人一到，有一小部分人立马闭上了嘴，但大多数人只是看了看，继续聊天。

    方世明来到坐在沙发上玩手机的西装高富帅面前。

    “想不到你也来了，真是稀客。”

    “总部邀请，怎敢不来？”

    “王察灵，你还真是一副书呆子相。”方世明哈哈笑道。

    王察灵推了推眼镜：“方总说笑了。”

    不远处的金九月嘴角一咧，还让他猜对了，王家三代王三公子。

    那个日后偷走饿死鬼的家伙。

    方世明与王察灵似乎是老相识，打了个招呼便推开了会议室的大门。

    “走吧？”

    进门之前，方世明回头对着王察灵说道。

    王察灵闻言起身，一同走了进去。

    至于其他的负责人，都是继续在原地，只以为方世明等人是总部的高层。

    此时。

    一个长相平平的男人来到了金九月的面前。

    “你是新的负责人？”

    这人相貌平平，完全就是一个普通的人。

    但这只是表面，这个人的身上冒着大量的黑色气体，身体里则是有着三团模糊的影子，是一个驾驭了三只鬼的负责人。

    总部还真是卧虎藏龙啊。

    “你是谁？”

    金九月没有回答他的问题，而是反问道。

    “我叫李乐平，大川市负责人。”

    李乐平？

    这是金九月最近唯一感到震惊的事情。

    这个阶段的李乐平就已经驾驭了三只鬼？简直不可思议。

    “小龙市负责人，金九月。”

    “原来你就是金九月啊。”李乐平笑了笑，然后走进了人堆里。

    金九月扫了一圈这些负责人，可能这里还有原著里的人物。

    就在这个时候。

    曹延华、王小明以及李军到了，与他们同行的还有三个人。

    其中两人是普通人，胸前都带着工牌，一个写着赵建国，另一个写着沈良。

    这两人都是总部的中层小干部，原著里对他们的描写不少。

    最后一人则是沈青羊。

    “都进去吧。”

    曹延华将会议室的门打开，看到方世明等人已经在里面坐着后，表情明显的一愣。

    众人有序走进会议室内，金九月是最后一个进去的，他坐在离大门最近的地方。

    坐在主位上的是曹延华与王小明，李军和沈青羊分别站在左右两侧。

    金九月的左手边是一个女人，右手边是一个光头，二人谁都没有理会他这个新面孔。

    “各位，这是总部第一次召开负责人会议，重要性大家都清楚，所以，我希望各位可以认真的投入到会议中，不要想一些其他的事情。”

    他们都是驭鬼者，虽然加入总部前会做精神评估，但这么长时间过去了，有的人会不会有问题还不清楚。

    而且，有的人明显心不在焉，所以曹延华说这话的目的就是要告诉众人，会议很重要。

    “这次的会议是上面经过多次商谈决定的，第一个内容是制度改革。”

    制度改革？

    大部分人都不理解是什么意思，只有小部分猜到了一丝的端倪。

    “副部长，要改革什么制度？”有人忍不住问道。

    “之前诸位与总部的联络都是直接与总部对接，这样太麻烦了，现在总部建立了联络员制度，每个负责人都会有一位联络员进行对接，有任何事情联络员会通知你们，同样，你们有问题也直接告诉联络员即可。”

    会议室里顿时变成了菜市场，众人叽叽喳喳的不停嘀咕。

    “安静。”

    曹延华敲了敲桌子，继续说道：“所有的联络员都是单线的，只会与你们对接，联络员都是女性，工作态度会非常的端正与认真，是总部经过严格培训选拔出来的人，所以，各位之前向总部反馈的那种情况是不会再出现了。”

    曹延华所说的情况是总部之前的工作人员面对负责人态度嚣张，经常会与负责人发生口角和矛盾。

    更有甚者，直接被负责人给宰了。

    不少负责人都经历过这样的事情，大家对这个改革都是颇为满意。

    “总部在前一阵子就已经进行了联络员制度的使用，大昌市负责人周正和大川市负责人李乐平，效果非常的明显。”曹延华笑道。

    “周正我知道，但这个李乐平是谁？我怎么一点印象都没了？”

    “是啊，他谁啊？”

    不少人交头接耳，议论纷纷，似乎完全不知道李乐平这个人。

    金九月暗自偷笑，李乐平遗忘鬼的能力还真是变态。

    看到众人的反应，李乐平也笑了出来。

    “副部长，我们的联络员都是女的？”有人提问道。

    “不错。”曹延华点头道：“但你们不要想着对她们怎么样，联络员全部在总部办公，也希望你们在平时交流的时候也能客气一些，毕竟都是小女生。”

    这话引得众人哄堂大笑。

    “好了，第一件事就到这里，接下来是第二件事。”

    曹延华话锋一转，转头看了看穿着白大褂的王小明。

===第99章 指派任务===

会议的第一个内容结束，在坐的负责人都是非常满意，拍手叫好。

    随着曹延华的话说完，王小明清了清嗓子，开口道：“关于灵异的实验有了很大的进展，在这里可以告诉你们一个消息。”

    大家伙对于王小明还是比较尊重的，以凡人之躯对抗厉鬼，这不是一般人可以做到的。

    “王教授，是好消息还是坏消息？”

    “好消息，我的实验室研究出了一种鬼蜡烛，具体的作用待会会议结束后会发送到你们的卫星电话上，每位负责人都可以申请，总部会根据你们的情况进行调配。”

    此话一出，全场沸腾，哪怕李乐平也是面露喜色。

    虽然他们现在还不知道是什么东西，但王小明说的话是不会欺骗他们的。

    “最近灵异事件爆发的次数越来越多了，总部也对厉鬼进行了评级。”

    王小明对着赵建国点了点头，赵建国起身来到会议室的屏幕前，在电脑上一顿操作，屏幕上的画面显示了出来。

    “这份评级并不是总部独自建立的，而是各国经过三次会议商定出来的结果。”

    一行非常醒目的字在屏幕上显示了出来。

    以厉鬼的危害程度进行评级，将鬼划分为以下四种等级。

    这话后面还有备注。

    该评级不能对厉鬼的恐怖程度做出判断，仅供参考。

    C级：限制级。

    固定在一个区域内的厉鬼，危害程度在一百人以下，可以被驭鬼者限制，不具备传播和扩散的能力。

    B级：危险级。

    具备游走能力的厉鬼，非常的危险，危害程度不超过一万人，具备一定的扩散性，但依然可以被驭鬼者限制。

    A级：灾难级。

    该级别厉鬼如果放任不管的话会在一定的时间内杀死一座城市人口，极度恐怖和危险，现阶段无法被限制，具有相当大的扩散性与传播性。

    S级：毁灭级

    具备摧毁数座城市的能力，若是无法得到有效的遏制，甚至可以毁灭一个国家，传播和扩散的速度非常快。

    “各位一定要谨记，评级只是对厉鬼的一种参考，无法来定性某只鬼的恐怖程度。”曹延华在这个时候说道。

    接着。

    画面跳过评级页面，来到了下一页，似乎是榜单，上面写着许多厉鬼的代号。

    “这份厉鬼的名单是各国精心统计的，上面的厉鬼都是无比恐怖的存在，就拿排在第一位的鬼来电来说，这只鬼在全球范围内无差别杀人，只要听到电话的铃声就会死亡，无论你的身边是否有手机，无论你接或不接，都会被杀死。”

    “就在半个月前，外国的某个国家总统死于鬼来电。”

    曹延华的话让众人的表情都凝重了起来，连总统都被杀死了，那是何等的恐怖。

    后面的厉鬼也都是极其恐怖的存在，什么梦魇、幽灵教堂、鬼寺等等，都是各国比较难以解决的厉鬼。

    “昨天，各国网络上出现了一个网站，是灵异网站，上面记录着许多的档案，网站的网址会在本次会议结束后发到各位的手机上，你们可以去查看一下。”

    说到这里，会议的第二个内容已经结束了。

    “接下来是本次会议的第三个内容，也是重中之重。”曹延华脸色阴沉道。

    众人心头都是一震，曹副部长的表情无疑是告诉它们事情很棘手。

    “前天，大梦市负责人陈应责遭到不明驭鬼者的袭击，身受重伤，这件事的性质非常恶劣，给总部带来了不小的损失。”曹延华的脸色铁青。

    接到这条信息的时候他被气的差点晕了过去，陈应责是总部的元老，更是总部的牌面，居然有人敢袭击他，这完全就是再打总部的脸。

    总部对此事连夜召开高层会议，做出了最终的决定。

    “什么？陈队被袭击了？”

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢袭击黑无常？”

    许多新加入的驭鬼者不知道陈应责也是正常的，毕竟陈应责基本不出现在总部的台前。

    “今天上午，我接到了上面的通知，总部决定派人前往大梦市进行调查。”曹延华说道。

    方世明皱起眉头，知道总部可能要派遣他们朋友圈的人去了，他们在那里和黑玫瑰有合作总部是知道的。

    “副部长，不知道总部决定派谁去？”

    “总部决定派遣五位驭鬼者共同前往调查，人员已经决定了。”曹延华说道：“方世明，沈青羊，姜尚白，柳三以及曹洋五人，你们在会议结束之后就要出发。”

    被点名的五人都没有说话，他们五人都是知道陈应责的存在，心里不禁蒙上了一层阴影。

    陈应责的实力大家都清楚，可以说强悍无比，更是被称为黑无常。

    无常索命。

    能被这样称呼，足以证明其能力与实力是多么的强大，可就是这么一个驭鬼者，被人打成重伤，对方的实力显然要高出陈应责。

    而总部派遣他们五人前往，也是因为五人的实力得到了总部的认可，足以胜任这件事。

    “副部长，对方的消息有么？”方世明这个时候开口了。

    曹延华摇摇头：“很遗憾，对方的人数、能力，甚至性别年纪等一切信息都没有，需要你们亲自去调查。”

    坐在门边的金九月冷笑一声，曹延华点的五人除了沈青羊，剩下四人都是原著里的队长级别人物，虽然姜尚白和方世明被杨间干掉了，但还是不能否定二人的实力。

    这个时候的姜尚白并没有鬼寿衣，还只是驾驭了两只鬼的驭鬼者。

    但依然在目前的总部里属于顶尖驭鬼者。

    “本次会议结束，各位负责人尽快回到自己的辖区，小龙市负责人金九月与大东市负责人往察灵留下，方世明五人立刻动身前往大梦市，其他人散会。”

    随着一句“散会”落下，其他负责人全部离开了会议室。

    留下来的王察灵深深的看了一眼金九月，他其实早就注意到了金九月，只是没有多说什么，金九月给他的感觉非常的神秘，尤其是方世明来的时候，路过金九月时的眼神是恨不得吃了他，可见两人的关系很不好。

    “留下两位是有一件事要说。”

    除了金王二人，王小明与李军也留了下来。

    王察灵喝了一口茶，笑道：“副部长请讲。”

    “负责人制度是在半年多前成立的，虽然制度的效果很明显，但依然有大部分城市没有负责人，总部的人手实在是不够，经过上面的多次开会，决定实行另一种制度，也可以说是一个计划。”

    “什么计划？”王察灵好奇道。

    曹延华深沉的呼了一口气，表情严肃且认真。

    “队长计划。”

===第100章 两个小孩儿===

会议的三项内容结束后，曹延华令除金九月与王察灵外的其他负责人散会，同时留下的还有王小明和李军。

    “副部长，队长计划是什么意思？”王察灵不解道。

    队长计划对金九月来说再熟悉不过了，杨间、卫景、李军、曹洋、柳三、李乐平、王察灵等人都是原著中的队长，个个实力强悍。

    “所谓的队长计划便是总部在诸多负责人中选定个别几位，赋予他们极大的权利与地位，可以分享高层的信息以及参加总部的所有会议，而负责的地区也会进行改变，队长负责的城市由一座变为多座，同时可以选取一些负责人作为自己小队的成员。”

    “当然，现在还只是初步的决定，队长计划已经过审了，不过还需要几次会议来修订。”曹延华笑道。

    王察灵很聪明，从曹延华的话中探得了一丝的讯息，即队长计划中的队长权利很大，相当于一方大势力了。

    “不知道副部长告知我们这件事的目的是？”

    曹延华收起笑容，缓缓说道：“队长计划的队长目前暂定十人，需要总部不断的对某些有潜力的负责人进行评估与观察，但凡事都有例外，总部是有权利直接选定某位负责人的。”

    “你的意思是内定？”王察灵眼睛一亮。

    单独留下他与金九月，很有可能他们便是内定的人选，或者说是内定队长的备选。

    “不错，总部经过商议，决定内定两位队长，至于人员嘛...”曹延华若有深意的瞥了一眼没有说话的金九月，继续说道：“第一位内定的队长是王察灵，第二位内定的队长暂定为金九月。”

    王察灵被内定为队长的原因曹延华不太清楚，只知道这个海归硕士有着很强大的背景和底蕴，在大东市可以说一家独大。

    而金九月则是王小明与他一起上报的内定队长，因为黄岗村事件里金九月的表现太过亮眼。

    之所以是暂定，是因为总部对金九月的信任度没有那么高，前几天霸占小龙市的事情还历历在目，但在曹延华和王小明二人的担保下，高层们还是勉强答应暂定金九月为内定队长。

    考核的时间是队长计划上线的日子，也就是在几个月之后。

    王察灵闻言轻笑道：“那队长计划什么时候实行？”

    “需要几个月的时间，因为计划还不够完善，再加上总部需要对所有的负责人进行评估，你们耐心等待吧。”曹延华说完这句话以后直接起身：“两天以后还有一场会议，也是很重要，你们不要离开总部。”

    这下会议算是彻底的结束了。

    金九月没想到自己会被暂定为队长的人选，觉得有些好笑。

    队长计划无非是拉拢住后期强大的驭鬼者，但除了杨间、卫景、曹洋和李军之外，其余的队长哪个不是听调不听宣？

    表面是总部的人，实则造就单飞了。

    还不等金九月离开，王小明便拦住了他。

    “有事么王教授。”金九月疑惑道。

    好端端的拦他干嘛。

    王小明一脸的神秘，将金九月拉到一旁无人的角落：“我想跟你做个交易。”

    一听这话，金九月顿时知道是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。

    “没兴趣。”

    “听我把话说完...”王小明见状皱眉道。

    这个金九月怎么回事，好像对他有很大的敌意，似乎一直在警惕他。

    “抱歉王教授，我没有兴趣和你交易。”

    很直接拒绝对方，金九月头也不回的走了。

    此后的两天时间里，金九月很无聊，既没有琐碎的事情，也没有要处理的灵异事件，在总部接待员的陪同下非常悠闲的游玩了大J市一圈。

    而这两天的时间，对于远在大昌市的陈凯，完全就是折磨。

    “陈大叔，你去哪啊，我们继续去网吧SOLO啊，我朋友跟我们一起！”

    陈凯的身边，一个身材瘦高学生模样的人追在他的身旁。

    “别叫我大叔，我就比你大十一岁，我有那么老吗？叫我哥哥，谢谢！”陈凯一脑门子黑线。

    这个小屁孩儿就是上次他联系金九月时所说的，偶然的一次，他在七中门口吃饭，正好遇到了这个小屁孩儿。

    两人也算是不打不相识。

    “可你明明看着很老啊！”

    “你找打是吧？”

    陈凯气的牙痒痒，要不是看对方的年纪太小了，他早就动手了。

    “张伟，别闹了。”

    旁边另外一个学生模样的小孩儿双手抱臂，一脸嫌弃的看着叫张伟的小孩儿。

    “我说杨间啊，你真的是无聊，要不还去你家里看电影？”张伟坏笑道。

    “滚。”

    看着两个活宝，陈凯真觉得自己成了奶爸。

    “哥，为什么感觉你永远睡不醒啊，一直打瞌睡。”杨间不解道。

    他今天与陈凯是第一次见面，可陈凯一直打哈欠，跟没睡醒一样。

    “昨天睡得太晚了。”陈凯尴尬的笑了笑。

    他也不想这样，可实在是控制不住啊。

    “别废话了，走，去网吧，今天我请客。”张伟说道。

    就这样，三人愉快的走进了网吧里。

    同一时间。

    大昌市某个办公部门，周正坐在沙发上打着电话。

    “这样做不会引起恐慌吗？”

    周正的表情很纠结。

    “现在灵异事件越来越多了，早晚有一天会瞒不住的，我这样做也是预防。”

    “如果让总部知道了你的行为，恐怕你会被革职调查。”

    “周正，你觉得是我被革职调查重要，还是普通人的命重要？”

    这句话让周正一愣，负责人的职责就是保证普通人的安全。

    对方给他打电话说要将厉鬼的信息告知给普通人，这个想法非常的疯狂。

    说实话，听对方这么一说，他也想这么做，但理智最终战胜了冲动，这么做的后果和影响会非常的大。

    “算了，我不管你，反正我是要这么做，就这么吧。”

    说完这句话后，电话那头的人便挂掉了。

    周正随手将手机丢在沙发上，开始考虑这个方法，大昌市看似安全，可实际上有是有个巨大隐患的。

    郊区的黄岗村。

    而且，他的状态也越来越差，肚子越来越大，体内的鬼婴正在不断的复苏，蚕食着他的身体。

    要不了两个月，他就要面临复苏的问题，而总部现在又没有可以解决复苏的手段。

    “哎。”

    周正面容痛苦，叹息一声。

===第101章 大梦市风波再起===

这天。

    金九月坐在别墅外的石头上晒太阳，他已经许久没有晒过太阳了，身上的气息太过阴冷，偶尔用紫外线来沐浴一下自己，也是不错的选择。

    然而舒服的时光总是短暂的，还没休息多久，之前会议室里一同开会的赵建国走了过来。

    “金队。”

    “赵队长。”

    金九月淡淡的点了点头，算是打了个招呼，赵建国来找他肯定是有什么事，最近总部在忙活的也只有大梦市的事情，显然是那里除了问题。

    “副部长有其他事情要处理，所以总部派我来与你沟通。”

    赵建国其实不想和金九月有太多的接触，虽说他没有遇到过厉鬼，可也从其他同事的嘴里了解过鬼的信息和情况，金九月给他的感觉很不舒服。

    压抑，阴冷，仿佛厉鬼一般。

    “什么事？不会又是要我出手解决灵异事件吧？”金九月冷笑道。

    “不是，记得金队和副部长之前谈的时候有说过作为小龙市的交换，会五次出手帮助总部。”赵建国摇头道。

    金九月“哦？”了一声，这么快就要用上了么？

    看来是去捞人，估计方世明五个人被困在大梦市了。

    “说说吧。”

    “上次会议结束后，方世明等五人前往大梦市调查陈队的事情你也知道，他们在大梦市遇到了麻烦，总部希望你可以出手救人。”

    “救人？怎么，总部的五位顶尖驭鬼者都被困在了那里？”金九月眉毛一挑，顿时好奇了起来。

    严格意义上应该是六位顶尖驭鬼者，还有大梦市负责人陈应责。

    “具体的情况我不太清楚。”

    赵建国只是一个传话的人，余下的情况需要其他人告诉金九月。

    去不还是不去？

    金九月已经有了答案，早晚都要办，还不如早办，办一次少一次，以后自己就不会被总部的破事搞的心烦。

    “没问题。”

    赵建国表情惊讶，他以为金九月会是个难说话的人，甚至会爱答不理的，没想到这么好接触。

    当即说道：“好，我立刻上报，金队稍等一下。”

    他匆匆的跑回别墅内。

    没过几分钟，赵建国又匆忙的跑了过来。

    “金队，直升机五分钟后就位，具体的情况会让联络员发送到你的卫星电话上。”

    联络员？

    金九月纳闷自己什么时候有联络员了？没人告诉自己啊，不过这样也好，他也不想跟总部高层直接对话。

    “告诉总部的领导，不用什么直升机，我自己去。”

    不屑的表情写在脸上，那直升机坐的想吐。

    留下这句话后，金九月消失在赵建国的视野里。

    “人呢？”

    赵建国震惊的四处张望，金九月已经消失了，再结合刚才他说的自己去，赵建国顿时敬畏了起来。

    鬼神莫测啊！

    金九月回到了镜世界中，以他现在的复苏程度，不到十分钟就能瞬移到大梦市。

    在途经小龙市的时候，他还在镜子里大致观察了一下，现在的小龙市街道上有许多的镜子，完全是按照他的吩咐做的，而镜仙庙也已经建立好了。

    通过镜子可以看到马路上的行人非常多，汽车和电动车的数量也提升了一大截，这样的速度让金九月自己都没有想到。

    而他也收到了总部的信息，具体的情况总部也不知道，只清楚姜尚白求援，说他们被困在了负责人的办公楼。

    大梦市。

    这里已经非常的混乱，混乱并不在表面，而在另一面，大梦市的驭鬼者圈子已经彻底的乱了套。

    而在负责人的办公楼里，方世明五人被困在里面出不去了。

    “支援什么时候到？”方世明的脸色很难看。

    这里的局势完全可以说乱成一锅粥了，而一切的起因都是因为陈应责被人偷袭。

    是的，陈应责是被人偷袭，导致受伤。

    为了压制体内的厉鬼，陈应责不得已选择闭门谢客，哪怕是方世明五人也不见。

    “支援已经来了，要不了多久就会赶到。”沈青羊站在窗户边，外面的一切都是模糊的。

    “来的人是谁？”

    “小龙市负责人，金九月。”沈青羊说道。

    在屋子里，曹洋坐在沙发上一言不发，而地板上躺着一张纸人。

    “现在柳三的情况很不好。”

    姜尚白叹息道：“希望金九月快点来吧。”

    突然。

    一个声音从屋子里的镜子中发出，四人齐齐看过去，发现金九月竟然在镜子里。

    “金九月？”沈青羊诧异的喊了出来。

    接着。

    在四人震惊的目光中，金九月从镜子里缓缓的走了出来。

    “看你们的样子，似乎很不好受啊。”

    方世明眼神阴狠的盯着金九月，一直在压着自己心中的怒火，理智告诉他现在不是动手的时机，因为他们都困在这里。

    “你这么快就来了？我们才接到总部的通知说你来支援，还没二十分钟...”坐在沙发上的曹洋被惊的直接站了起来。

    “发生了什么？”

    金九月没有回答曹洋的问题，而是询问情况，他看到了地上的纸人，猜测应该是柳三。

    “我们来到这里之后第一时间就去找陈应责队长，可他并没有见我们，还是他的助理告诉我们的信息，他是被人偷袭的，现在正在压制体内的厉鬼，偷袭他的人是一个四五十岁的驭鬼者，这个人的左眼有一道刀疤。”

    沈青羊回忆道：“我们与他交过手，柳三成了这幅模样，而我们五人都不是他的对手，现在被困在了这里出不去。”

    左眼有刀疤？

    这让金九月想起了一个人，梦魇酒店的管理者，金旭斐。

    只是金旭斐不是已经复苏了么？

    “还有什么特征？他的能力是什么。”为了确认到底是不是金旭斐，金九月继续询问。

    “不清楚，他有鬼域，一片黑暗的鬼域，似乎有瞬移的能力。”沈青羊回答。

    他们其实没见过那个人几面，因为根本看不到对方，对方总是会出现在他们的身后。

    瞬移？

    黑暗的鬼域？

    还真是金旭斐？

    金九月脸色微变，有些难以置信，金旭斐明明已经要厉鬼复苏了，怎么可能会来到大梦市？

    简直是匪夷所思。

    “难不成是骗我的？”

    “什么？什么骗你的？”姜尚白疑惑道。

    “没什么，我大概知道这个驭鬼者是谁了，你们不是他的对手也很正常，你们五个人加上陈应责也打不过他。”金九月恢复正常的表情。

    方世明听到这话，顿时不服气：“你的意思是他可以轻松的一打六，而你有把握干掉他？”

    “方总的耳朵是真的好使啊，我何时说过我可以干掉他？”

    金九月的脸上流露着戏谑的表情。

    “你们在这里呆着吧，我去外面看看，看看能不能把他给揪出来。”

    他很期待，期待自己再次和金旭斐的碰撞。

    两人第一次对抗的时候，自己完全被碾压，毫无还手之力，不知道现在会怎么样。

    究竟是金旭斐可以跟自己过两招，还是瞬间被自己给碾压掉。

===第102章 假死之人===

金九月从办公楼里出来了，外面一片祥和繁华，街道上的人丝毫没有注意到办公楼的异常。

    在他们的眼中，这就是一栋普通的不能再普通的大楼。

    “只是将办公楼给困在了鬼域里么。”

    这么做的目的只是为了限制方世明几个人。

    现在金九月有些怀疑是不是自己猜错了，偷袭陈应责的人并不是金旭斐？

    大梦市不算特别大，但也绝对不小，茫茫人海之中想要找到一个人，可以说非常的困难，尤其是对方可能躲在鬼域之中。

    无异于大海捞针。

    不过这对金九月来说却是很简单的事情。

    但眼下有一个问题，大梦市的驭鬼者众多，究竟哪一个人是？如果真的是金旭斐干的，那一切都好说，可如果不是金旭斐干的，他该怎么找？

    左眼刀疤的中年男人，这是唯一的信息。

    左思右想之后，金九月准备到郊区的废弃工厂，他认为对方可能是冲着这两只鬼来的。

    前提是这个人真的是金旭斐。

    记得当初他在市中心商场里遇到了梦魇酒店的住户黄令云，而黄令云是为了完成任务才来到这里。

    他们两个人在大半夜去了南边郊区的废弃工厂，那里有一只鬼，当时的金九月不会运用镜鬼的能力，所以并没有处理那只鬼。

    等等。

    他猛然想起除了废弃工厂里的那只鬼外，还有一只鬼也在大梦市。

    那是一只穿着黑色连衣长裙，头戴兜里的厉鬼，当时就是这只鬼在追杀黄令云和他的小伙伴。

    自打这之后，金九月便再也没有遇到过这只鬼。

    想到这里，他又想起了黄令云和王老头，他们曾经数人一同前往大洛市进行任务，其他人都死了，只有黄令云和王老头下落不明。

    活不见人，死不见尸，也不知道二人是真死了还是活了下来。

    “酒店的房卡已经没了，也没办法引鬼了...”

    酒店的房卡在上次酒店崩溃的时候彻底的被摧毁掉，房卡招鬼的作用还是蛮强大的，至少可以省去很多的事情。

    引出厉鬼的方法不能用，现在想要找人只有一个办法。

    鬼域。

    动用鬼差的鬼域。

    只不过在大梦市里开鬼域，一定会造成大规模的惶恐，但这是最好的办法了。

    金九月不再多想，身后顿时出现了一片黑暗，这种黑暗与酒店鬼域的黑暗不同，酒店的鬼域只是单纯的黑暗。

    而鬼差的鬼域不仅是黑暗，更是带有无尽的压抑和冰冷。

    黑暗顷刻间将整个大梦市所覆盖，甚至连大梦市周边的几个村镇也被包裹在内。

    范围如此之大的鬼域，可见金九月复苏到了什么地步。

    也就是在这一刻。

    大梦市里的驭鬼者们都是感受到了异常。

    负责人办公楼内。

    姜尚白惊骇的望着外面的黑暗，不可思议道：“这是...鬼域？”

    他的话让其他三人都是一震，急忙走到窗边查看情况。

    沈青羊也是同样的表情，与姜尚白对视一眼，二人皆是想起了黄岗村的一幕。

    然后下一秒种。

    天空上的黑暗散去，逐渐恢复明亮，太阳升了起来。

    虽然天上的黑暗褪去，可地面上的黑暗依旧存在。

    “天怎么又亮了？什么情况？”姜尚白完全是丈二和尚摸不着头脑。

    曹洋注意到了太阳的异常，说道：“你们看太阳，很诡异。”

    高高在上的太阳此刻诡异无比，可以清晰的看到太阳上面挂着一道道绿色的火光。

    这一幕也被无数的行人看到了，他们纷纷驻足拍照，发布社交动态。

    按理说这么大的太阳应该会非常的炎热，可他们感觉到的温度却是刺骨的寒冷，甚至不少的地面上都出了冰霜。

    造成这一切的人正是金九月，他将鬼差和鬼火的鬼域合并在了一起，同时也把寒气的灵异力量融入了鬼域当中。

    多种能力的糅合下，造就了这样令人诡异的情景。

    在大梦市城西的一栋别墅内，厉羽仙神情凝重的望着天上的太阳。

    “鬼域么，又是哪一位强大的驭鬼者来了？”

    最近的大梦市可谓是乱糟糟，各方妖魔鬼怪都露头，简直是把大梦市当成了游乐园。

    回头看了一眼墙上挂着的照片，照片上共有三个人，两位三十多岁的男女和一个五六岁的小孩儿。

    如果仔细看不难发现，小照片上孩儿的模样与厉羽仙非常相似。

    “这就是命。”

    厉羽仙摇了摇头，穿上外套离开了家中。

    另一边。

    大梦市与其他国家的交界处，金九月的鬼域也扩散到了这里，而在交界处的另一端，天气晴朗，一切正常。

    金九月完美的控制住了鬼域，没有过边界。

    在附近的某个村子里，爱德华凯尔站在田野边，看向大梦市的方向。

    在他的身后，还站着一个与他年纪相仿的中年人，这人面容沧桑，左眼处有一道很明显的刀疤。

    若是金九月在这里定会大吃一惊，这人正是梦魇酒店的上任管理者，金旭斐。

    “这么强大的鬼域除了你之外，我还是第一次见。”

    凯尔皱着眉头，田野上的花草树木全部受到地面上黑暗的影响，变的凋零枯萎。

    金旭斐说道：“来者不善啊，那五个驭鬼者总部的小辈被我困在了市里，想不到今天又来了一位高手。”

    “与我同时代的人中，没有一个人是这样的鬼域，看来又是个小辈，现在的小辈们都是这么强势的么？”

    他与方世明等人交过手，这五个后辈的实力都是挺不错的，尤其是方世明，更是强过了其他四人。

    “你们国家不是有句古话么，后浪推前浪。”

    凯尔轻笑道，他与金旭斐是老相识了，当年金旭斐还找他帮过忙。

    当然。

    两人也打过一架，打完之后便成了好友。

    “对了，你那个弟弟怎么样了？”

    金旭斐摇了摇头：“不知道。”

    “他还在找你的那个酒店？”

    梦魇酒店的事情凯尔是知道的，他还去过酒店。

    “酒店我已经不管了，交给了一个还不错的后辈。”金旭斐难得露出了笑容。

    自己为了心中的目标已经努力奋斗了二十年，现在终于解放了。

    “哦？酒店可是你们兄弟俩的心血，你这么做，你弟弟不会记恨与你？”凯尔用余光看着金旭斐。

    “我弟弟的性格我太了解了，他对酒店的执念其实就是不甘心，当年自己单独出去，也只是为了证明给我看，他不需要我也可以走自己的路。”

    对于弟弟，金旭斐没有怨言，只有无尽的愧疚，毕竟当年两人卷入灵异事件，还是因为自己。

    “哈哈哈，你们兄弟俩真是相爱相杀。”

    凯尔本来脸上有着笑意，可忽然却是一沉。

    “这个小辈来了。”

    两个人都是看向远方。

    在不远处。

    一栋灰色的大楼突兀的立在那里。

    附近的山间田野瞬间被一条充满着灰色碎屑的曲折街道所覆盖。

===第103章 道不同不相为谋===

“来了。”

    爱德华凯尔与金旭斐望着眼前的场景，知道是那个后辈来了。

    金九月的鬼域展开之后，立刻察觉到了几个强大的驭鬼者，最强的当属在大梦市郊区村镇田野间的两个人。

    他迅速的赶到了这里，隐藏在鬼域之中。

    当看清两人的容貌后，心里翻起了惊涛骇浪。

    现在很少有人或事情让他感觉到惊讶，这次是真的被惊到了。

    “你真的没死啊。”

    灰色的眸子死死的盯着那个面容沧桑的中年人。

    凯尔看了看一旁的石碑，上面写着“黄泉路”三个字。

    他抬头对着空气说道：“既然来了，就不用躲着了。”

    话音落下。

    金九月的身形缓缓的在二人面前浮现。

    “是你！”

    金旭斐与凯尔异口同声，脸上都是震惊之色。

    二人的震惊程度完全超过了金九月见到金旭斐的震惊。

    虽然比起前阵子金九月的容貌有了一丢丢的变化，但他们还是立刻认了出来。

    凯尔震惊的地方在于这么短的时间，金九月的复苏程度提升的非常大。

    金旭斐则是想不到来的人会是金九月。

    “想不到你们居然是朋友。”

    同样，金九月惊讶的不止是金旭斐没死，还有两人会认识。

    “哈哈哈哈，这才多久没见，你的复苏程度就到了这种地步，看来又驾驭新的鬼了。”

    凯尔哈哈大笑着，他不知道金旭斐和金九月的关系，更是以为金九月驾驭了新的鬼。

    “是啊，凯尔先生，你也挺让我惊讶的，想不到你和金旭斐竟然是朋友。”金九月也笑了出来。

    什么意思？

    听到这话，凯尔不由自主的看向金旭斐，听金九月话里的意思是他们也认识。

    “这就是我刚才说的后辈。”

    此话一出，凯尔恍然大悟，难怪金九月会说出这种话，感情两个人早就认识了。

    “你怎么来大梦市了？酒店的情况怎么样。”金旭斐问道。

    金九月眯着眼睛，说道：“我见过你弟弟了，你弟弟把你们的一些事告诉了我，至于酒店，已经没了。”

    凯尔听到这话是脸色一变，有些不敢相信的看着金旭斐，酒店可是金旭斐的心血，如今被金九月弄没了。

    让他出乎意料的是金旭斐并没有生气，而是轻微的点了点头。

    “是么，想不到这么快就没了。”

    这一切都在他的意料之中，他留给金九月可用的鬼域大概有半年的时间。

    既然金九月说酒店没了，那就表示他已经去过了地下三层，而且很大可能是跟金旭裴去的。

    “我弟弟怎么样了，他找到你了吧。”

    “死了。”

    金九月面无表情的吐出两个字。

    凯尔的眼睛瞪的老大，而金旭斐的瞳孔猛的一缩。

    死了？

    简简单单的两个字，却像是刀子一样捅在金旭斐的心里。

    “你杀的？”

    金旭斐缓缓的抬头，深邃的眼睛里透露着无尽的杀意。

    “不错，他想要杀我，我自然要干掉他。”没有一丝的惧意，金九月与其四目相对。

    凯尔看看两人，说道：“呵呵，这种玩笑开不得，金旭裴驾驭三只鬼，你怎么可能打的过他。”

    他希望金九月是骗人的，如果是真的，那金旭斐必定要动手，金九月肯定不是对手。

    而自己又答应过金九月有困难就帮忙的条件，他可不想和金旭斐打架，更不希望这一幕发生。

    “我说的是真的，我可没功夫跟你们说谎话。”金九月直接反驳，并且承认是自己干的。

    “敢作敢当，是个男人。”金旭斐右手紧握，关节处“咔咔”作响：“你们发生了什么。”

    “你知道我为什么会去酒店么？就是因为你弟弟，金旭裴委托我调查酒店的位置和情况。”

    “当你把酒店交给我之后，金旭裴没多久便找了过来，目的很明显，得到酒店的灵异物品，以及杀掉我…”

    “其他的就没什么了，你弟弟技不如我，自然被我干掉了。”

    金九月说话的神情和态度完全像是在诉说一件简单的不能再简单的事情，完全没当回事。

    这样的态度在金旭斐的眼里就是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    “酒店地下三层的东西呢？”

    “怎么，你连自己的衣服都认不出来了？”金九月指了指自己的衣服。

    直到这个时候，金旭斐才注意到金九月穿的大衣，还有那领口的钢笔都是自己的。

    怒火在心里燃烧。

    他虽然只留下可以使用半年的鬼域，但鬼域使用完毕之后酒店依然会存在，如今酒店没了，弟弟死了，自己的衣物也被他金九月穿去。

    耻辱感顿时升起。

    他认为金九月在羞辱他。

    忽然。

    金旭斐笑了，笑的很狰狞。

    “金九月，你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道，金旭斐，别着急生气，原本我还挺佩服你的，可你的做法倒是让我讨厌。”金九月冷哼道。

    “看来我弟弟把所有的事都告诉你了。”金旭斐不屑道。

    “是的。”

    “怎么，你觉得我做的不对？我是在为了解决灵异事件而努力，你做了什么？”金旭斐反问道。

    “彻底的解决灵异事件是很多人的目标，哪怕是我也想这么做，可我无能为力，我能做的只有保护，尽我最大的可能保护那些普通人。”

    金九月说出了自己心中所想。

    人老作为民国时期的大佬，连他都没能找到灵异的来源，追求真相的过程往往是困难且痛苦的。

    他不想这么做，只想安稳的守护自己的领地。

    除了他之外，还有许多的人在探究真相，多一个他也不多，少一个他也不少。

    “笑话，你有什么能力去保护那些普通人？他们没有任何的用处，都是累赘。”金旭斐表情阴狠，与之前沧桑的样子截然相反。

    “那你解决灵异的目的是什么？”

    “只要我解决了灵异事件，这个世界会把我奉为英雄！”金旭斐的脸色疯狂。

    金九月摇了摇头：“你我道不同，不相为谋。”

    “我不想杀你，但你杀了我弟弟，很遗憾，你只有死了。”金旭斐收起疯狂的样子，平静道。

    金九月点点头，对他招了招手。

    凯尔叹息一声，退到一旁，局面已经无法挽回了，希望金九月有逃跑的手段吧。

    两人这样僵持了许久，金九月突然笑了出来：“怎么还不动手？”

    不是金旭斐不想动手，而是他发现自己的鬼域无法使用，被压制了。

    鬼域的对拼至关重要，谁的鬼域强大，谁就能占据主动权。

    可现在，金九月完全压制了他。

    “别得意。”

    金旭斐不信邪，再度尝试着施展鬼域。

    意想不到的事发生了，他的鬼域展开了，身后的空气出现一道裂缝，裂缝之中是无尽的黑暗。

    “哈哈，你也不过如此。”

===第104章 一击碾压===

金旭斐身后的空间突然被撕裂，这也代表着他的鬼域入侵到了金九月的鬼域中。

    金九月嚣张的态度让他非常不爽。

    “小子，你别嚣张。”

    话音落下，金旭斐的双眼流下了血泪。

    同时。

    金九月感觉自己被什么东西所窥视，一股异样的感觉升起。

    金旭斐驾驭了四只鬼，可以说非常的强大，四只鬼相互压制，达到了厉鬼死机的状态。

    不过异样的感觉片刻间便消失了。

    金九月完好无损的站在原地，就跟什么都没发生过一样。

    “就这？你的眼睛是一双鬼眼吧？”

    刚才的异样感正是来自于金旭斐的血眼。

    金旭斐表面上没有什么反应，可心里已经打算逃跑了。

    活到他这个岁数，对于局势的洞察和把控可以说非常的精准。

    他驾驭的四只鬼中，除去鬼域之外，当属鬼看人最为恐怖，看到的人会被瞬间杀死。

    属于必杀的类型。

    然而，这么恐怖的袭击，金九月却跟没事人一样。

    “装哑巴是么？轮到我了吧？来而不往非礼也。”金九月轻笑道。

    在金旭斐的前后左右四个方向突然出现了四堵黑色的墙壁，墙壁上布满裂缝，不断的有墙皮脱落。

    金旭斐看到墙壁后，身体一震，然后不停的颤抖，这能力他太熟悉不过了，正是金旭裴的鬼。

    鬼打墙。

    如今，鬼打墙的能力被金九月用了出来，显然金旭裴是真的死了。

    原本打算逃跑的心思荡然无存，必须要杀了金九月。

    四堵墙速度极快的朝着金旭斐冲去，在即将合并的时候，金旭斐身后的黑暗瞬间将他覆盖。

    接着，他整个人消失了。

    下一秒。

    金九月身后的空气突然被撕裂，黑暗从裂缝中蔓延了出来，同时出来的还有金旭斐。

    “去死吧。”

    他对金九月的恨意已经完全大过了一切，杀人不说，还将弟弟的鬼拿了过去，今天金九月必须死。

    然而在他出手的瞬间，他突然察觉到自己的身体变的非常缓慢。

    想象中击杀金九月的一幕没有发生，反而是金九月侧身单手掐着金旭斐的脖子。

    “还记得你我第一次见面的时候么，那个时候你轻而易举的灭了我的鬼火。”金九月淡定的说道。

    真如他所想，金旭斐完全不敌，一下都撑不住。

    “你…怎么…会…”

    金旭斐脸色通红，这一切太诡异了。

    正如金九月说的那样，两人分开不过一个月，仅仅是一个月的时间，被碾压的人由金九月变成了他。

    心里除了震惊还是震惊。

    更诡异的是，自己驾驭的四只鬼全都没了反应。

    被压制了。

    究竟是什么能力可以在瞬间压制四只鬼？

    难到是那口棺材？

    凯尔看到这一幕后，额头上的冷汗流了下来，他甚至怀疑眼前的灰发年轻人根本不是金九月。

    这实力的提升也太快了吧？

    哪怕驾驭的鬼非常恐怖，也不可能在短时间内达到秒杀金旭斐的效果吧。

    他看向金九月的眼神都变了，变的恐惧。

    “放心，你不会死的，我还有事要问你。”

    金九月松开了手，地面上突然浮现出了一面镜子，金旭斐的身躯没入镜子里。

    “凯尔，你是怎么认识金旭斐的？”处理完麻烦，金九月不打算对凯尔做什么。

    凯尔从震惊中回过神来，深呼了一口气，实话实说：“大概二十年前，他们两兄弟来到了大梦市，那个时候黑玫瑰也是刚来到大梦市，正与厉家在对抗。”

    “金家兄弟的出现使得本来就在正抢地盘的我们感到了巨大的压力，后来大梦市爆发了一起灵异事件，金家兄弟为了处理那只鬼，便联合了我，我们三人一起压制了那只鬼，之后，我们成了朋友，金旭斐偶尔会来到大梦市和我聊聊天。”

    “这么说你知道金旭斐的目的？”金九月问道。

    凯尔点头道：“不错，最初金旭斐的酒店没有那多普通人，他用一些厉鬼作为交换，我帮他抓了不少的普通人，不过都是一些外国人。”

    外国人？

    金九月顿时愣住了，他以为金旭斐他们早期抓的普通人都是国人，想不到竟然是外国人？

    “全部都是外国人？”

    “对，都是周边几国的人，那些人大部分都是一些罪犯，被我抓过来充当苦力，本身就没什么用，金旭斐想要我就给了他。”

    好家伙。

    感情自己又误会了金旭斐。

    不过也不能怪金九月，要怪只能怪金旭裴不说清楚，既然是外国人那就没什么了，死不死的无所谓。

    心里本来极度的厌烦金旭斐，现在厌恶感减少了不少。

    想到这里，金九月对凯尔的印象也改变了一些，至少这个家伙也没想象中的那么坏。

    同时。

    一个很不错的主意在他的脑海里诞生。

    凯尔既然已经隐退了，何不让其居住在小龙市？这样小龙市有位驾驭了五鬼的驭鬼者，实力和底蕴会更加的丰厚。

    金九月奸笑道：“凯尔先生，想不想去镜子里的世界看看？”

    镜子里的世界？

    凯尔皱眉，之前和金九月交手的时候他就被拉进过镜子里，现在金九月主动邀请他，他害怕有什么目的。

    知道凯尔的担忧，金九月笑道：“我如果对你有什么不好的想法，你认为你还会安稳的站在这里跟我交谈么？”

    这话打消了凯尔的忧虑，如果金九月真的想怎么样，刚才就会动手了，完全用不着跟他好好的说话。

    金九月展现出的实力已经超越了他们，足以用碾压来形容。

    “既然金先生邀请我，那我就厚着脸皮去参观参观吧。”

    说完这句话以后，金九月消失了，而凯尔的面前出现了一面镜子，没有犹豫，直接钻进了镜子里。

    随后。

    鬼域消失。

    大梦市上空诡异的太阳变的正常了起来，地面上的黑暗褪去，一切都回到了正常的样子，仿佛什么都没有发生过。

    而办公楼的方世明等人，自然也发现了这点。

    “鬼域消失了。”

    早在刚才，笼罩在大楼外的鬼域就已经被金九月的鬼域取代，现在鬼域消失，恢复正常。

    “看来金九月已经解决了。”曹洋松了一口气，他还真怕金九月被对方给干掉。

    “方总，我们接下来怎么办？”沈青羊询问道。

    方世明的脸色有些不好，从金九月离开到现在，前前后后不超过十五分钟，十五分钟的时间解决了他们五人两天都没有搞定的事情。

    这是什么概念？

    五人的无能体现的淋漓尽致，而金九月更是被他们五人衬托出了强大。

    “等，等着金九月回来。”

    方世明下定了决心。

    金九月展现出来的危险已经严重威胁到了他，而现在是干掉他的最好时机。

===第105章 金旭斐的路===

镜世界中。

    金旭斐盘腿坐在地上，双眼紧闭，这是他第二次来到这个未知的世界。

    第一次进来的时候他是何等的不屑，简简单单的便能通过鬼域反入侵，可现在他尝试了二三十次，鬼域甚至在这里都无法展开。

    肉眼可见的成长速度，金九月太恐怖了。

    突然。

    路对面的镜子里走出来个一个外国人，正是进入镜世界的爱德华凯尔。

    “你怎么进来了？”

    听到动静之后，金旭斐睁开眼睛，他得到眼睛里已经布满了血丝。

    “我是主动进来的，金九月邀请我进来参观。”凯尔苦笑道。

    好友的模样很凄惨，甚至被人一击秒杀，他的心里也不是滋味儿。

    金旭斐听到凯尔的话后冷笑几声，说道：“参观？恐怕是想让你来看我的洋相。”

    凯尔没有回答他的话，此时此刻说什么都没用了，金旭斐本来找他是想请他帮忙关押一只厉鬼，两人刚见面还不超过五分钟，便被金九月给逮到了。

    就在这时。

    金九月诡异的出现在马路的中央，他悬坐于空中，面带着微笑。

    金旭斐看都没看他，依然闭着双眼。

    “金旭斐，我觉得我们有必要好好的谈一谈。”金九月开口道。

    金旭斐这个人怎么说呢，相对的复杂，他为了解决灵异事件可以说不择手段，甚至不惜用普通人去充当诱饵，你能说这样做是错的么？

    不能。

    因为人家的最终目的是解决灵异事件，还天下太平，只不过方法有些极端，可以说跟王小明是一类人。

    王小明也是这样的人，如果牺牲小部分人可以关押厉鬼或者解决灵异事件，那王小明会毫不犹豫的去这么做，甚至牺牲他自己也是没问题的。

    这样的人往往都是有些的极端，但你却不能否定他们的功劳。

    金旭斐没有功劳么？当然有，关押了不少鬼和穷凶极恶的驭鬼者，可以说变相的保护了许多人。

    只是用普通人当诱饵这一点是洗不掉的黑点。

    “有什么可谈的，今天你不杀我，以后我还是会杀你的。”

    金旭斐的表情没有变过，他完全不在意自己是不是被金九月困住，但只要金九月不杀他，以后有机会他就一定会想尽一切办法干掉他。

    不为别的，只为报仇。

    酒店的事情好说，金九月拿走自己的灵异之物也好说，可杀死金旭裴，深仇大恨。

    虽然自己兄弟俩闹的很不愉快，可血浓于水。

    “金旭裴执意求死，我只是成全他罢了。”

    金九月挥挥手，地面上一阵波动，然后变成镜子，镜面上显示着金九月于金旭裴在镜世界中对话的画面。

    “唉。”

    看到镜子上的内容，凯尔不禁摇头叹息，何苦呢。

    金旭斐的身体在抖动，尤其是看到弟弟死前的眼泪和笑容，心里悔恨的要死。

    “我说的没错吧，虽然我本想杀他，可看到他死前的表情，我犹豫了，我能感觉到他的身上有苦衷和故事，可他执意求死，我只能送他一路。”

    金旭裴临死前的样子金九月始终记得，并且给了他很大的感触。

    鬼没有感情，可人是有感情的，金九月是活人的意识，厉鬼的身躯，自然而然可以感觉到悲欢离合。

    只是身体上不会有反应，但脑子里还是会不断的去想这些事情，因为在他定义里，自己还认为自己是人。

    金旭斐陷入了沉默，金九月在最后一刻的确犹豫了，千言万语最后只能化作一声叹息。

    “唉。”

    “可以说说你建立酒店的过程么？”金九月见此，借机询问。

    “罢了，罢了，告诉你也没什么了。”

    金旭斐似乎是认了，说道：“我告诉过你，我建在建立酒店之前去过大汉市的一个邮局吧？邮局的六楼有个老人叫罗文松，其实力堪称恐怖。”

    “最开始他并没有理会我，但在我的死缠烂打之下，老爷子还是告诉了我一些事情。”

    罗文松老爷子告诉他邮局是由好几个人共同建立的，他只是其中之一，其他几人都有自己的地方要负责，最终留在邮局的便是他。

    邮局是有限制的，因为需要管理者去操控，但老爷子还是有办法离开邮局，只不过时间不能太久，一旦离开的时间久了，邮局就会出现问题。

    “我在邮局的五楼发现了许多的画，每幅画上面都是一个人，画上的人都是那些曾经离开邮局的人，更有意思的是，画里存在着一个世界。”

    金旭斐转头看向凯尔，笑道：“凯尔，你应该知道鬼画吧？”

    “自然，这副凶画在国外闹了许多年，可以说是个大麻烦。”

    凯尔点点头，他很聪明，没有将前阵子想要把鬼画运到内陆城市的事情说出来。

    只可惜，他不知道金九月早已经清楚了这件事。

    “我在邮局五楼的画上面见到了那幅画，老爷子告诉我画上的女人叫红姐，当然，以我的年纪叫她奶奶也是没问题的。”金旭斐到现在还不忘记开个玩笑。

    红姐？

    原著中那个在鬼宅外坟地里复活的那个女人么。

    那个女人是民国七位大佬中的一人，鬼画、鬼厨乃至干尸新娘似乎都是她的拼图。

    “后来呢？”金九月皱眉道。

    “老爷子只告诉了我这么多，其他的任我再怎么追问他都没有说，不过他倒是告诉了我一个信息，那个时候的我阴差阳错的驾驭了两只龟，老爷子告诉我了一种可以让我存活下来的办法。”

    “那便是想办法让厉鬼达到一种沉睡的状态，这样厉鬼就不会复苏，我用这种办法又驾驭了两只鬼，使得四只鬼互相对抗，同时沉睡，而我也在这样的条件下可以无限制的使用厉鬼的利用，完全不用担心复苏的风险。”

    “后来我离开了邮局，按照邮局的模式建立了酒店，最开始为了更加方便的探清楚邮局存在的意义，我将邮局建立在了大汉市的另一端，后来为了执行目的，搬到了大梦市一段时间，虽然我不择手段，但我还是有良心的。”

    “我们的年代，那些穷苦的人们满大街都是，他们吃不饱，饿死在街头的不在少数，之所以要搬到大梦市，就是因为二十年前的大梦市非常的混乱，许多外国人偷偷的潜入进来。”

    “他们在大梦市无恶不作，国家和官方根本管理不过来，再加上那时候的科技水平落后，一些罪犯竟然逃之夭夭。”

    “那些外国人完全是死有余辜，我们兄弟俩追踪一伙十多人的犯罪团伙到了大梦市的郊区，正好遇到了凯尔与厉家的人发生矛盾，之后的事情就没什么，我和凯尔成了朋友，达成合作，他提供外国人，我用厉鬼进行交换。”

    “凯尔的那只拥有鬼域的鬼树，还是我给他的。”

    金旭斐一口气将这些全部说了出来。

    “你调查到邮局存在的意义了么？”金九月问道，这才是他关心的重点。

    “很遗憾。”金旭斐摇了摇头。

    “我只调查了半年的时间，因为我已经有了自己的路。”

    他所说的路便是通过酒店来解决灵异事件。

    金九月沉默片刻，说道：“你将酒店交给我之后没多久，邮局来了三个人送信，应该是要送给你。”

    金旭斐听到这话后猛的抬头。

    “不可能！”

===第106章 私人监狱===

金九月将邮局的三个信使来送信的事情说了出来，只是金旭斐的反应有些出乎意料。

    “不可能，绝对不可能，邮局不可能给我送信。”

    金旭斐的反应太过异常，就连凯尔都感觉古怪。

    “为什么不会给你送信？”金九月感觉事情没那么简单。

    “你不懂，邮局本身是一个灵异之地，活着的人要去守着，邮局对应的是鬼，不可能是人。”

    这句话的信息量非常大，而且金旭斐提到了活着的人要去守着，原著里杨间与红姐在鬼宅对话的那次，红姐也提到了这样的话。

    死去的人想办法留下后手，而活着的人则是镇守灵异之地。

    如出一辙。

    金旭斐铁定是知道什么，只不过死活不说。

    忽的。

    金九月感觉到了什么。

    金旭斐见过天老，也接触过罗文松，可以说和民国的两批人都有联系，他一定是知道什么。

    “你不好奇信的内容么。”

    “是什么？”

    金旭斐脸色阴沉的可怕。

    “信上是一个地址，大梦市长青路1号。”金九月缓缓的看向凯尔。

    凯尔脸色大变，金九月的话像是锤在了他的心头一样。

    大梦市长青路1号正是他组织的最后一次送货的地方，难到那个时候金九月也在？

    “凯尔应该很清楚这个地方。”金九月笑道，笑的很有深意。

    金旭斐疑惑的看了看凯尔。

    此刻的氛围很尴尬，凯尔只得尬笑。

    “收到信之后，我很快的来到了大梦市，在路上还遇到了两个驭鬼者，他们叫徐荣和金冰。”

    “除了二人之外，还有其他的驭鬼者，当然，凯尔先生也在，长青路1号是个游乐园，这些人聚集在游乐园里进行交易。”金九月说道。

    他每说一句，凯尔的额头就会冒出一些冷汗。

    “交易什么？”

    “鬼画，凯尔让他们将鬼画送到国内。”

    “什么？”金旭斐震惊道，接着看向凯尔的眼神都变了：“凯尔，你怎么会这么做？”

    事情败露。

    凯尔无奈的叹了口气：“我也不想，但我没办法。”

    “我明白了。”

    见到老友如此反应，金旭斐明白了。

    每个人都有自己的难处，凯尔也是如此，不然也不会缩在大梦市了。

    以凯尔的实力，完全可以成为一个国家的顶梁柱，可他还是跑到了亚洲西南地区，不用说也知道是为什么。

    “一开始我不知道邮局的信是什么意思，刚才我想通了，定然是邮局里的人察觉到了这一点，故而希望你可以解决鬼画。”

    直到刚才金九月才想明白原因，只是还有一个疑问，邮局是怎么知道的？

    “鬼画是欧洲那边的某个势力让我送回来的，我只能服从他们的命令，不过你们不用担心，我让人把画送到了国外。”凯尔摇头道。

    万万没想到当时金九月居然在场。

    “对了，凯尔先生，你让人送的灵异之物里有一本书，那是什么？”金九月好奇道。

    然而凯尔却是瞪着眼睛：“货是你劫的？”

    金九月点头承认。

    凯尔痛苦的拍了拍额头，想不到是金九月把货物劫走了。

    算了算了。

    “那本书非常的诡异，可以在上面画画，画出来的东西会短暂的变成现实，鬼也可以被画出来。”

    这下轮到金九月震惊了。

    还有这样的能力？

    “使用这本书的代价也是巨大的，书中寄存着一只厉鬼，每画一页，厉鬼就会不断的完整，直到书全部画完，厉鬼便会从书中解放。”凯尔的眼神有些飘忽。

    这本书本应送到一个重要的人手中，可现在偏偏被金九月给拿了过去。

    金九月想了想，不耻的笑了起来，简直是个好东西啊。

    连鬼都可以画出来。

    他当时看过书里的东西，里面没有使用过的痕迹，显然是一本新书。

    “金旭斐，你应该知道一些东西吧，为什么不愿意说呢？”金九月转而又询问金九月。

    金旭斐冷哼道：“一些事情和你没关系，你有你的路，我也有我的路。”

    “酒店里的鬼和驭鬼者呢？他们被你关在了哪里？”

    “你休想知道。”

    得。

    什么都问不出来了。

    金旭斐这会的变化很明显，无论金九月再问什么东西，他都是闭着眼睛一言不发。

    既然什么都问不出来了，那金九月索性也不在追问。

    过去的东西终究是过去的东西，现在金旭斐被关在了镜世界里，这就证明他的路是错的，或者说方法错了。

    后人无需去追逐前人的脚步。

    民国时期的驭鬼者有他们的路，金旭斐和陈桥羊等上一代的驭鬼者也有他们的路。

    而金九月，杨间等新生代的人同样有自己的路要走。

    何必去探寻其他人的路？走自己的路就行了。

    “你是想死还是想活？”

    冷不丁的问出这么个问题，金九月认真了起来。

    金旭斐说过会千方百计的杀他，留着是个祸患，但杀了又非常可惜，指不定以后还有什么事要问他。

    “悉听尊便。”金旭斐依旧闭着眼睛。

    真是麻烦啊。

    金九月感觉到棘手。

    思来想去，他想到了一个办法。

    金旭斐关押了不少的驭鬼者，那自己也可以关押啊，完全可以把他关在镜世界里。

    但这样的话不保险，万一被金旭斐想到了什么办法，会给他造成不小的麻烦。

    最终决定将金旭斐带到大梦市关押，可以建立一个类似监狱的地方，专门用来关押驭鬼者。

    金九月眼睛一亮，心中已然有了好主意。

    手轻轻的一挥，金旭斐直接消失，被送到了其他的地方。

    凯尔见此心里一紧，知道该自己了。

    “凯尔先生不必紧张，我想要跟你商量个事儿。”金九月不怀好意的笑了。

    “金先生请讲。”凯尔忐忑道。

    美名其曰商量，但根本没有商量的余地。

    “小龙市你应该知道吧，那里发展的很快，我是那里的负责人，凯尔先生不是想隐退么，我觉得去那里很合适，你觉得呢？”金九月笑道。

    当人质么？

    这是凯尔最直观的感受。

    他没有拒绝的理由，因为金九月要杀他也仅仅是一瞬间的事情。

    “好，我愿意去。”

    “那就愉快的决定了。”金九月说道。

    小龙市。

    九龙大厦。

    这里是九月集团的总部，更是小龙市的心脏。

    坐在办公室里程苦心放下手里的电话，一脸严肃的起身，离开办公室。

    刚才的电话是老大打来的，是告诉他要在小龙市隐蔽的地方建立一所地下监狱，半年的时间内建成。

    监狱是专门用来关押驭鬼者，相当于金九月的个人监狱。

    程苦心这次出门是因为心里有个合适的地方，正好可以进行改造。

    地点就在小龙市的南部。

    小龙江。

    他将地点选在江底。

===第107章 以彼之道还施彼身===

镜世界之中，金九月将金旭斐暂时关押了起来。

    “凯尔先生，你什么都不用拿，在这里呆着就好，等回到了小龙市，我就会让你出来。”

    凯尔只能遵从金九月说的话，不敢有反驳之心。

    处理完这一切，金九月离开镜世界，回到了负责人办公楼。

    方世明五人一直等待着他的回归，在这期间，柳三已经苏醒，只不过状态很差。

    见到金九月回来，除了方世明和姜尚白，其他三人都是很兴奋。

    “解决了么？”沈青羊第一时间询问。

    几天前的黄岗村事件就是金九月解决的，他打心里佩服金九月。

    “搞定了，你们可以回总部了。”

    金九月说完便准备离开，他来这里也只是为了告诉他们一声，现在一切都已经解决，其他的事情与他无关。

    他也不想管那么多闲事。

    只可惜。

    你不找麻烦，麻烦就会自己上门。

    方世明挡在门口，拦住了金九月。

    “方总，你想做什么？”

    曹洋注意到方世明的异常，出声询问。

    所有人看向门边的方世明，都可以感觉到一丝的不对劲儿。

    “金九月，我们之间的矛盾也该解决一下了吧。”

    眼下虽然他们只有两人，但对付金九月应该够了，方世明不打算再隐忍了。

    金九月淡然一笑，丝毫没我把他放在眼里：“方世明，这么快就按耐不住了？行，那我就陪你玩玩。”

    他本打算回到大J市之后在找方世明，没想到对方这么按耐不住，想要现在动手。

    是因为在大梦市么。

    “我不知道你为什么总是这么的嚣张，祸从口出知道么。”方世明脸色冷了下来。

    “嚣张是需要本事的，而我，正好有。”

    金九月这话可以说狂妄至极，嫣然不把朋友圈放在眼里。

    突然。

    屋子里刮起了阴风，同时，一股巨大的压力涌向金九月。

    鬼压人。

    鬼风。

    方世明没有过多的废话，而是直接使用了两只鬼的能力。

    想象中金九月被压倒在地的一幕并没有出现，金九月表情怜悯的站在原地。

    一旁的沈青羊等人见状，离得远远的，生怕被牵连到。

    “方世明，你的鬼对我没用，不如试试我的鬼吧？”金九月冷笑道。

    方世明听到这话后心里一紧，还不等他思考话里的含义，顿时察觉到自己被什么东西压在了身上。

    砰！

    他重重的趴倒在地，难以置信的望着金九月，这能力他非常的熟悉，就是他的鬼压人。

    屋里的阴风停了下来，接着刮起了一阵更大的阴风，屋子里的东西瞬间被吹倒，窗户更是直接炸裂。

    鬼风。

    方世明瞪着眼睛，内心惊骇。

    “怎么可能？不可能，这是我的能力，你不可能使用。”方世明情绪有些激动。

    躲在角落的柳三看到这一幕，脸色微变，似乎是发现了什么事情。

    姜尚白反应过来，往前走了一步，打算出手帮忙。

    然而金九月一个眼神令他汗毛倒立，后背发凉，打消了想要帮忙的想法。

    “方世明，我看你是狂妄惯了，以彼之道还施彼身的滋味儿不好受吧？”金九月的表情很贱。

    冷嘲热讽。

    方世明心里气的要死，他何时受过这样的委屈？可他却无可奈何。

    就在他感到耻辱的时候，身上的压力消失了。

    “我不会杀你，以后自然会有人去治你的臭毛病。”留下这句话，金九月展开鬼域离去。

    他说的人便是以后的杨间。

    “方总，你没事吧。”

    姜尚白愣了许久，这才反应过来，赶紧去扶趴在地上的方世明。

    “我们走。”

    方世明快被气炸了，脸色铁青，尤其是曹洋三人还在场。

    这个仇以后再报。

    到现在他还打算报仇，可谓是不见棺材不落泪。

    “这……？”沈青羊懵比了。

    太快了吧？

    以为会是一场大战，他甚至做好了出手帮李九月的准备，结果是他想多了。

    金九月先干方世明，然后一个眼神吓退姜尚白，简直颠覆人的三观。

    这件事如果传出去，圈子里必定会震惊一片。

    “我们也走吧。”

    三个人中曹洋还算正常一些。

    他们告知了陈应责的助手，然后乘坐直升机返回大J事。

    离开大楼的金九月没有回去，而是在找人。

    刚才展开鬼域找人的时候，除了感觉到几股强大灵异力量之外，他还注意到了一个异常。

    似乎是灵异之地。

    金九月不敢肯定，决定亲自来查看一下，看看有没有什么好处可捞。

    刚才复制了方世明的鬼压人，在此前又复制了金旭斐的鬼看人和那只拥有鬼域的厉鬼。

    可以说赚的盆满钵满。

    仅仅是几秒的时间，他便来到了目的地，这是一栋豪华别墅，在别墅的门前站着一个年轻人。

    在见到金九月之后年轻人的脸色露出了诧异的神色。

    “是你？”

    这个人正是大梦市厉家的厉羽仙。

    在感觉到鬼域之后，他出门查看，刚走没多久，大梦市便恢复了正常，这让他很郁闷，只能再度回家。

    就在刚才。

    强大的鬼域再次出现，而且他还感觉到了一丝的危险，就在家门口等候。

    没想到等来了金九月。

    “真巧啊。”

    金九月也没想到厉羽仙会在这里。

    “这里是我家。”

    厉羽仙皱了皱眉，金九月给他的感觉非标恐怖，甚至已经超越了自己的父母。

    完全不像是一个人。

    不，应该说就不是个人，用鬼来形容最合适不过。

    “我感觉到这边有点异常，所以过来看看。”金九月点头道。

    厉羽仙了然，肯定是家里的灵异之物引来了金九月。

    “你说的异常应该是我家里的东西，没什么。”

    “我可以看看么？”金九月好奇道。

    “抱歉，是我们家祖传的东西，外人无法查看。”厉羽仙警惕了起来。

    灵异之物是不可能让外人看的，而且，以他一个人也根本拿不出来。

    “理解。”金九月笑道。

    心里已经有了猜测，恐怕是类似大东市王家摆钟一样的灵异之物。

    他不在说什么，上下打量了一下厉羽仙，直接离去。

    在大梦市的上空盘旋了一圈之后，回到了镜世界。

    现在，该回大梦市了。

    已经收到了接线联络员的短信，总部即将召开最后一次会议，让他在一个小时之内赶回。

===第108章 第三次会议===

大J市。

    驭鬼者总部。

    沈青羊三人已经赶回，方世明和姜尚白他们并没有跟他们一起回来，至于去了哪里不得而知，他们也不会去追问。

    三人一下直升机，就火急火燎的朝着会议室跑去，会议要开始了。

    等他们到达之后，发现金九月已经坐在了里面，都是感觉到非常的震惊。

    金九月这个人总是会给他们不一样的震撼。

    “随便坐吧。”曹延华摆手示意他们快点，见三人落座以后，说道：“各位，这次是第三次会议，会议的内容很重要。”

    曹延华对着赵建国点点头，赵建国继续在电脑上操作着，不一会，一张照片显示在屏幕上。

    照片上是一个死人。

    沈青羊看到照片后惊呼道：“孟亚成？”

    而曹洋、柳三和王察灵等人似乎不知道照片上的人是谁，都是疑惑的看着沈青羊。

    “照片上的人叫孟亚成，是总部的一位顶尖驭鬼者。”沈青羊表情很不好。

    “不错，正如沈青羊说的那样，孟亚成是大宁市的负责人，半个月前被人杀死在家中。”曹延华说道。

    杀死在家中？

    一个负责人被人杀了？还是在家里...

    “敢杀负责人？这也太嚣张了吧？”曹洋不可思议道。

    驭鬼者总部成立到现在，还从来没有发生过这样的事情，这是第一例。

    “何止是嚣张，简直就是目无王法，总部对这件事非常的重视，得到孟亚成助手的消息之后，我们第一时间派秦老去了大宁市，目的是为了防止孟亚成的鬼复苏。”曹延华说道。

    秦老？

    他们很多人不知道秦老是谁。

    只有金九月明白，秦老出手，那必定是麻烦事。

    “副部长，杀人者的线索有么？”王察灵此时开口。

    曹延华摇头道：“没有任何的线索，因为对方也是驭鬼者，拥有鬼域的驭鬼者。”

    “总部毫无头绪，所以一直拖到现在，昨天，我们派遣另外一位驭鬼者前往大宁市上任，大宁市的重要性各位也都清楚，可就是这样，总部还是白白损失了一位驭鬼者。”

    “其实，这并不是第一次有负责人被袭击，在一个月之前，还有三位负责人被人袭击，只不过没有出现危险，总部也就没有通报。”

    其他人面面相觑，负责人被袭击，这也说明他们并不安全，随时都可能被人袭击或者杀害。

    众人的心里都蒙上了一层阴影。

    “这次会议很重要，因为这是大事，需要通知你们，也希望你们可以在自己的辖区做好防范，至于这件事，总部会派其他人去追查。”曹延华补充道。

    “具体的事情就是这样，大家散会吧，金九月留一下。”

    曹洋等人面色沉重的走出会议室，只有金九月的表情比较淡定。

    “你似乎并不担心？”曹延华问道。

    “有什么可担心的？”金九月轻笑一声。

    现在的自己别说被人偷袭了，能不能靠近自己还是一码事呢。

    “你的实力很强，但也希望你多多注意，明枪易躲，暗箭难防。”

    曹延华说的话还有别的意思，金九月自然能听懂，无非是指朋友圈的人。

    接着，他又说道：“黄岗村和大梦市的事情你处理的非常好，解决的也很快，总部对你的评价有所改观，现在上面的人想见见你。”

    嗯？

    金九月皱眉道：“为什么要见我？”

    “不要有警戒的心理，上面的领导见你是很正常的，作为总部的新人，难得有如此的实力。”曹延华笑道。

    “不见。”

    金九月回答了两个字，下一秒便释放鬼域离开。

    “你...”

    曹延华很是无语，这金九月完全就是怪胎，不过人家也有这样的资本，谁让解决灵异事件有功劳。

    现在该操心的不是别人，而是自己，想想怎么和上面交代吧...

    第三次会议结束的很快，十五分钟的时间都不到，但内容确实如曹延华说的那样，很重要。

    他们都是总部要重点关注的负责人，总部是不希望他们出事的。

    金九月为了省时间，直接销毁了这具分身。

    在他离开的时间里，小龙市除了潜入了一批驭鬼者外，倒也相安无事。

    联系了一下程苦心，让他通知九月集团的高层们，一个小时之内全部回到公司进行开会。

    半个月的时间，九月集团已经彻底成为了小龙市的招牌企业，牢牢的把控着小龙市的经济命脉。

    最先赶回来的是程苦心，接到电话的第一时间便放下手头的工作，以最快的速度回到总部。

    “老大！”

    程苦心见到金九月后，紧绷的弦总算是送了下来，最近这一周，他可以说是疲于奔命。

    “辛苦你了。”

    金九月可以看到程苦心的功劳，小龙市在半个月的时间里大变样就是最好的结果。

    “应该的，都是我应该做的。”程苦心不好意思的笑了笑，被老板跨的感受可真美。

    又询问了一些小龙市的近况，其他人也都在规定的时间里赶了回来。

    吴闵、崔庚、程苦心三位驭鬼者，以及李长明、杜青和、陈美云三位老总，共计六位核心高层成员。

    “人都齐了，说一下情况吧。”

    程苦心作为集团真正的二号人物，肯定是第一个发言。

    “老大，按照你的要求，我已经在选定了一块地方作为监狱的位置，是在龙江，将监狱建立在龙江

    龙江位于小龙市的南侧，总体的地段是在郊区外，部分流经市内的南城区，是小龙市的重要景区之一。

    金九月不得不感叹程苦心聪明，建立在江底，深得他的心意。

    “镜仙庙已经建成，并且开始投入使用，周边许多的村民都已经去祈祷了，我命人打造了老大的石像，立在了镜仙庙之中。”程苦心小心翼翼的说道。

    这件事是他自己做主决定的，他还真担心金九月会不满。

    然而金九月没有什么表情，只是点了点头。

    见老大没有生气的样子，程苦心放心了，接着说道：“前几天，那些偷偷来到小龙市的驭鬼者们我已经警告过了，并且让他们每个人都登记了，我给他们发放了身份卡，代表着他们是驭鬼者，老大，我觉得以后有外来的驭鬼者进来，需要进行身份登记。”

    “做的好。”金九月忍不住赞扬。

    程苦心这家伙的办事能力简直了，怪不得总部会让他担任小龙市的负责人。

    虽然这个家伙轻佻，甚至还有些好色，但都不碍事，在正经事上程苦心可是一点都不含糊。

    “目前已有十六位民间驭鬼者来到小龙市居住，算上本地的，现在小龙市共有二十三位民间驭鬼者。”

    说着，程苦心将手中的名单放在金九月的桌子上。

===第109章 接轨===

简单的看了看这些驭鬼者的信息，大部分人都只是驾驭了一只鬼，个别驾驭了两只鬼。

    总体而言，威胁不大，既然这些人想在小龙市呆着，金九月自然无所谓，只要不惹事就行。

    接着。

    其他人又汇报了各方面的进程，简单的会议很快就结束了。

    李长明按照他的要求已经采购了大量的黄金，再加上总部给他配备的黄金，储存量已经足够。

    是时候建立安全屋了。

    “监狱的事情你多注意点，千万不能有什么遗漏。”金九月嘱咐道。

    “老大放心，我会全程盯着。”程苦心表情严肃认真。

    之后的时间里，金九月将凯尔放了出来，让他居住在别墅区里，既可以让他美滋滋的生活，也可以在遇到危险的时候出手。

    凯尔也明白用意，无非就是当个看门的保安。

    “凯尔先生，你是个聪明人，希望你能明白。”金九月笑道。

    脸上虽然露着笑容，可眼睛却是很平静。

    “金先生放心，我会安分的隐居在这里。”凯尔点头道。

    在这一瞬间，凯尔知道眼前的金九月早已经不再是之前与他有约定的金九月了。

    夜晚。

    小龙市主城区的某栋单元楼里。

    一个小男孩儿听着屋外父母的争吵，死死的抓着被子。

    父母的动静非常大，楼上楼下都可以听到，他们争吵的内容是离婚。

    “这么多年了，我已经受够了，你不是早想着离婚吗，行，离，我成全你，老子不伺候了。”

    “你终于说出心里话了，呵呵呵，嫌我事多是么。”

    “别废话了，明天民政局吧。”

    重重的关门声响起，接着便是砸东西和母亲的哭喊声。

    小男孩儿急忙跑到窗户边，没几分钟，看到父亲走出了小区。

    男孩儿表情痛苦，坐在椅子上，看着镜子里抑郁的自己，心情五味杂陈。

    忽的。

    一个大胆的想法升起。

    市里最近一直传着镜仙的故事，周边的许多村镇都会去镜仙庙祈福。

    真的有镜仙么？

    小男孩儿想要尝试。

    “镜仙啊镜仙，你可以帮帮我吗？我的父母一直吵架，现在要离婚了，你可以帮帮我吗？”

    镜子里除了纠结的自己，没有其他。

    唉。

    果然是骗人的，怎么可能会有镜仙？

    男孩儿失落的摇了摇头，暗骂自己是蠢蛋，连这种骗人的传闻都信。

    然而诡异的事情发生了。

    镜子里的镜像忽然消失了，取而代之的是白色的烟雾。

    男孩儿心里一紧，顿时感觉到恐惧。

    只见一个声音在脑海中响起。

    “你能付出什么样的代价？”

    听到这样的话，男孩儿声音颤抖的说道：“什么代价都可以。”

    “想要实现什么，就在镜子上写下来。”

    镜子里的烟雾散去，男孩儿的镜像露出，镜子恢复了正常。

    “真的有镜仙吗？”

    男孩儿脸色苍白，轻轻的摸了摸镜子。

    刺骨，寒冷。

    他用手颤抖在镜面上写下了一句话：我希望我的父母可以不要离婚，永远在一起。

    镜面发出淡淡的灰光，数秒之后，灰光消失。

    九龙大厦顶层办公室。

    金九月无奈的摇了摇头。

    小男孩儿之后的遭遇他很清楚，灵异力量终归是灵异力量，带有很大的风险。

    这是他第一次使用许愿鬼的能力，小男孩儿的愿望会实现，但也会付出惨痛的代价。

    小龙市的许多人都去求助镜仙，金九月将自己定位为镜仙，那就必须有求必应。

    当然。

    男孩儿不会失去亲人，但会被夺走其他的东西。

    这是交易，无法更改。

    金九月转过椅子，看着下方的城市，陷入了沉思。

    他现在每天都会收到很多这样的请求和求助，但不是任何请求都会答应。

    只能在闲暇的时间里来筛选一些。

    余下的日子里，小龙市的各大项目不断的进行中。

    时间也是过的飞快。

    终于。

    一个多月的时间过去了。

    小龙市被评为新一线城市。

    而金九月推算的原著开始时间，也即将到来。

    这天半夜。

    大汉市警方接到了一通报警电话，说是有个老人从五楼坠楼而亡，警方第一时间出警，经过调查排除他杀的可能，将老人的尸体送至医院。

    医院的值班医生在检查过后将老人的尸体存入停尸间。

    此后的两天，医院里不断的有闹鬼的传闻，而当时接诊的医生也请假回家了，并且将自己的经历发到了网上。

    大昌市。

    周正面无表情的朝着七中走去，上次与朋友交谈的事情他一直在思考，最终决定实行这种方案。

    因为，他体内的鬼婴越来越不安分，想必撑不了多久了，能救一个是一个吧。

    自己只需要将事情说出来，至于他们信不信，他也无能为力。

    看了看七中大门，周正拉了拉衣领，沉重的走了进去。

    这一幕恰好被七中对面的陈凯观察到。

    “是那个人，他的肚子这么大了？”

    陈凯感觉事情没那么简单，急忙给金九月打电话。

    “老大，我看到了那个大肚子驭鬼者走进了七中！”

    将近两个月的时间，陈凯都没有联系过金九月，没有联系便是好消息，所以陈凯也不再像第一次那样有什么事就打电话。

    而是学会自己处理和思考，但今天，他感觉到了一丝的诡异。

    金九月为什么要让他监视七中的动向？而这个大肚子驭鬼者好端端的为什么要进到学校里？

    “什么？”

    电话那头的金九月很是惊讶。

    周正去了七中？

    那就说明原著的剧情要开始了。

    想了想，吩咐道：“陈凯，你的任务结束了，现在立刻回小龙市，之后的事情你就无需在管了。”

    “明白。”

    陈凯没有多问，开始收拾自己的东西，虽然心里的疑问非常多，但不该问的不问。

    不过在临走之前，出于担心杨间和张伟的安危，他还是给他们两个人发了一条注意安全的短信。

    “希望他们没事吧。”陈凯看了一眼七中，拖着行李箱走了。

    通话结束后，金九月告诉程苦心自己要出差，小龙市由他暂时负责。

    程苦心拍着胸脯让金九月放心，一定会负责好，让他安心出差。

    如今的小龙市已经走上正轨，金九月可以安心的在幕后，完全不需要出面。

    没有任何的犹豫，金九月通过镜世界来到大昌市七中的位置。

    心情有些激动和忐忑。

    因为之后的事情，他大部分都知道会发生什么。

    那个之后在灵异圈子里闻名于世的鬼眼杨间，即将在这一刻诞生。

    “走吧。”

    想到这里，金九月踏入了七中的大门。

===第110章 来自地狱的敲门声===

晚上，七中的晚自习时间。

    此刻。

    身穿灰色大衣的周正站在七中某个班级的讲台上，在黑板上写了一个大大的“鬼”字。

    一种看神经病的眼光看着他。

    周正消瘦的脸庞让人很不舒服，他的眼睛里布满了血丝，浑身上下散发出一股阴暗和麻木的气息。

    他忽视台下同学们的反应，自顾自的说道：“接下来我要说的话还请各位同学们记牢，这次安全讲座也许在将来可以救下你们的性命。”

    接着。

    周正又在黑板上写下了一句话：鬼无法被杀死。

    “也许要不了多久你们就会遇到让人不寒而栗的事情，比如说......鬼。”

    “虽然有些打击人，但还请你们记住这句话，鬼无法杀死，所以哪怕是在极度恐惧之下也不要想着和那东西拼命，因为你们的命在那些东西面前不值一提，那玩意杀你们就像是踩死几只蚂蚁一样，可能眨眨眼睛，打打响指，你们就完蛋了。”

    布满血丝的眼睛盯着所有人，认真无比的说着这句话。

    目光所过之处，所有人都感觉一阵莫名的恐惧。

    然后。

    周正在黑板上写下第三句话：能对付鬼的只有鬼。

    “鬼没有办法被杀死，所以，各国所拥有的科技力量将毫无作用，道术法咒也好，炸弹火炮也罢，乃至是核武统统没用。”

    “目前而言只有用鬼对付鬼这一种办法，我知道你们心中有疑问，甚至都有人觉得我是不是神经病，你们怎么理解我都没关系，重要的是听我讲，并且将这些话牢牢记在脑海里，以后你们会用得上的。”

    “当然，也希望你们永远用不上。”

    周正嘴巴动了动，想要说些其他的话，最终还是忍住了冲动。

    今天他说的内容都是很委婉，没有那么的直白，这也是他顾忌这些学生和老师的感受。

    台下的张伟小声询问杨间：“杨间，这个人在说什么啊，我怎么感觉他就是个神经病。”

    杨间皱眉道：“我也听不太懂，不过听了这些话之后，我总觉得有些不安。”

    昨天晚上他在网上看到了一个名为“雷电法王”的网友发的帖子，帖子里的那个老人非常的诡异，而刚才陈凯给他们发了一条短信，上面只有“注意安全”四个字。

    这两件事再结合这个叫周正的人所说的内容，让杨间非常担忧。

    这时。

    讲台上的周正继续开口：“既然鬼没有办法被杀死，又拥有超乎寻常的能力，结合这两种情况，普通人被鬼盯上如何才能活下来？这是重点，希望你们记牢，最好记是一辈子。”

    说完他又回头在黑板上写下了第三句话：洞察鬼的规律。

    “每一种事物都有规律可以寻，鬼也不例外，据研究数据表明每只鬼都有一种几乎固定的杀人方式和行动方式，克服恐惧，洞察鬼的规律，找到规律的破绽，这是普通人被鬼盯上唯一能活下来的机会。”

    “记住，如果被鬼盯上，除了这个办法之外你们没有任何的办法能活命，别心存侥幸，那玩意的恐怖程度超过你们的想象。”

    周正语气凝重，表情严肃的叮嘱他们。

    杨间又看了一眼黑板上的三句话。

    鬼无法被杀死。

    能对付鬼的只有鬼。

    洞察鬼的规律。

    三句话写的潦草又清晰，显然周正写字的时候用力非常的大。

    众多学生都是面面相觑，对周正的话抱有质疑，这人真的是国际刑警？刑警不都是讲科学的么，怎么连鬼都出来了。

    哪怕是门口的老师也是一脸的鄙夷，搞不懂校长为什么让一个骗子来做宣传演讲。

    透过教室窗户的玻璃，如果仔细看的话可以发现，玻璃上倒影着一个诡异的人影，这人影正是躲藏在镜世界中的金九月。

    金九月在找，在找杨间，可惜所有的学生都很普通，他很难找到谁是杨间。

    杨间面容凝重，想着昨天晚上雷电法王帖子里的照片。

    “难道真有的鬼？”

    周正写下三句话之后，没有继续多说什么，而是用那布满血丝的眼睛打量着所有人。

    “同学们，接下来如果有什么疑问或者身边发生了什么古怪事情的话可以询问我，我会为你们解答，如果没有什么要问的，那么今日的这堂安全讲课到此为止。”

    大家都是沉默，没有一个人愿意询问，在他们的眼里，周正完全就是在说屁话。

    而杨间神色一动，不由自主的拿出手机，点开那张诡异老人的照片，他在考虑要不要去问一下这个周正。

    这时。

    金九月注意到教室中间有个学生在低头看手机，脸色有些纠结。

    “杨间？”

    忽然。

    金九月感觉到了什么，通过教室的玻璃看向了走廊的深处。

    “来了。”

    教室里的杨间正在考虑要不要询问周正，然而不等他有什么动作，教室内的灯光突然暗了下来，整个教室变的有些昏暗了。

    讲台上的周正脸色一变，似乎是察觉到了什么，顿时变的警惕起来。

    杨间下意识的抬起头看了看，当他透过玻璃窗看到教室走廊外的人影时，心头猛的一阵，瞬间睁大了眼睛，浑身紧绷了起来。

    一股巨大的恐惧从心中涌了出来，很快的笼罩全身，这一刻，教室内吵杂的声音他已经完全听不到了。

    玻璃窗外。

    一个穿着黑色长衫，脸上布满尸斑的老人僵直的站在那里，灰白死寂的眼睛不带一丝的神采的，如同一具冰冷的尸体直挺挺的立在那里。

    走廊上所有的灯光都已熄灭，在老人的周围充斥着无尽的黑暗，并且还在不断的入侵到教室内。

    教室的墙壁以肉眼可见的速度腐朽、老化，不间断的脱落，墙面和地板逐渐发黑，腐朽的味道扑面而来，一切变的那么老旧。

    杨间被张伟狠狠的推了了，这才反应过来，再次看了一眼手机上的照片。

    没错。

    绝对不会有错，门外的老人正是雷电法王帖子里的那个死去的老人。

    身体微微的轻颤，杨间的脸色苍白，一下字站了起来。

    这边造成的动静引起了所有人的目光，也包括讲台上周正。

    老师见到杨间的举动，皱眉喊道：“杨间，你在干什么！”

    然而杨间的注意力全部在外面走廊上的老人身上。

    忽的。

    老人动了。

    走廊上的脚步声清晰的传进了教室内。

    杨间见此，内心不断的祈祷千万不要进来，一旦进来，恐怕他们都要完蛋。

    可惜。

    你越怕什么，就会越来什么。

    老人没有离开，而是停在了教室的门前。

    “啊~”

    门口的女同学发出一声尖叫，只见她的课本正在迅速的变黄，并且散发着发霉的味道。

    其他同学看到这一幕，也都是被吓了一跳。

    “都安静，杨间，你还不坐下！”

    老师走到那名女同学的桌前，看到桌子上的课本也是一惊。

    就在此时。

    敲门的声音响起，所有人都看向教室门口的方向。

    “咚，咚咚！”

===第111章 周正的路===

压抑，窒息。

    这是大昌市七中一间教室此刻的感受。

    “咚，咚咚！”

    让人恐惧的敲门声再度响起。

    “与帖子里一样的敲门声。”

    杨间脸色煞白，整个人都因为恐惧而颤抖。

    站在门口的老师犹豫了下，打算开门。

    然而这个时候，班里的另一个学生突然站了起来，愤怒的指着杨间。

    “这个时候出现了鬼域，肯定都是因为你，我真应该弄死你。”

    “方镜，你又怎么回事，给我坐下。”老师有些生气了，平时一个个都安静的不得了，怎么这会都蹦了起来？

    周正听到方镜的话后神色一动，说道：“你知道鬼域？你是驭鬼者？”

    “我的事你别管，跟你没关系。”方镜冷哼道，随后又凶狠的盯着杨间：“杨间，你这个家伙未来太恐怖了，留着你就是祸害。”

    杨间被方镜说的有些迷糊，完全听不懂在说什么，他的注意力更多的是在走廊上的老人身上，自己这个位置刚好可以通过玻璃窗看到老人的半个侧身。

    班级里的其他同学则是炸开了锅，纷纷交流着。

    周正皱眉看着方镜，感觉事情有些不可控了，接着拿出卫星电话，联系自己的接线员。

    “我是刘小雨，请讲。”一个女声从电话那头传来。

    周正严肃道：“我这边发生了灵异事件，情况很严峻，鬼已经形成了鬼域，范围应该很大。”

    “我已经记录下来了。”刘小雨的语速很快：“形成鬼域，事态升级，立刻撤离现场。”

    “我不能走，这里有很多的学生，一旦我离开了，他们都会死在这里。”周正是不可能放弃学校里的师生。

    作为负责人，保护他们就是职责，而自己如果逃离，还有什么脸面说自己是大昌市负责人？

    “你现在的状态非常的差，如果你出事了，那里就不止一只鬼，而是两只，到时候会更加的危险，周正，听我一句劝，先撤离那里。”

    刘小雨有些着急，经过与周正一个月的交流相处，她发现周正是一个死板的人。

    周正摇头道：“我没有时间了，鬼就在教室外，距离我还不到五米，如果我出事了，请把我的遗言交给我的父母，就这样吧。”

    周正挂断了电话，深吸一口气，这还是他第一次单独面对有鬼域的厉鬼，同样也是他第二次面对有鬼域的鬼。

    上一次还是黄岗村的时候，那时候有金九月和沈青羊等人，可现在，只有他自己。

    “老师，门外有个人，他刚才在敲门。”距离门比较近的同学小声道。

    “我知道。”

    老师看了看周正，刚才周正打电话时说的话他都听到了，看样子很认真，不像是骗人的，这下搞的他都不自信了。

    但门外有人敲门，不能不开啊。

    老师还是选择了开门。

    周正察觉到了他的举动，急忙说道：“别开门。”

    可惜还是晚了一步，老师已经打开门出去查看。

    就这么一秒的功夫，老师消失在教室的门口，门外漆黑一片，没有一丝光亮，老师走出去后再也没有了动静，像是凭空消失了一样。

    而且，随着门的打开，外面的黑暗也入侵了进来，开始不断的扩散，这诡异的一幕就这样发生在所有人的面前。

    那些不相信周正的学生们再傻，也已经意识到了不对劲，所有人的脸上都露出了恐惧之色，大家起身离开自己的座位，纷纷朝着教室的后面退去。

    真的闹鬼了？

    这是所有人脑海里的疑问。

    有个胆子大的男生轻轻的推了一下门，试图把门给关上，然而因为害怕，力道过小，导致门只是虚掩，没有关闭。

    突然。

    压抑而沉重的敲门声再度响起。

    “咚，咚咚！”

    一长两短的声音回荡在走廊里。

    让人更加恐惧的是门明明只是虚掩着，只要轻微用力就可以推开，可门外的老人丝毫没有进门的意思，依旧直直的站在门外。

    越是这样，给人的压迫感就越大。

    老人虽未进来，但外面的黑暗却是不断的涌入，教室在黑暗的侵蚀下发生了巨大的变化。

    墙体迅速发霉，墙皮不断的褪落，阴冷潮湿的味道遍布教室，整个教室仿佛历经了十几年的岁月。

    教室内的灯光忽明忽暗，似乎是在抵抗着门外的黑暗。

    所有人都在恐惧，只有讲台上的周正没有惧意，他站在原地，目光死死的盯着门外的黑衫老人。

    “鬼域，完全就是A级的厉鬼，我不是对手。”

    很快便分析出了当前的局势，并且对厉鬼做出了简单的判断。

    既然不是对手，就只能想办法让这些师生活下来了。

    “他们为什么趴在课桌上？”

    不知道是谁喊了一句，众人都看向了门口的几张桌子，也包括周正。

    只见有五个同学趴在桌子上一动不动，像是睡着了一般。

    “他们死了。”

    周正只是看了一眼，便知道这五个人已经没了。

    随着他的一句“他们死了”落下，女生们开始尖叫和哭喊。

    “乱叫唤什么？门外有一只厉鬼，死了多正常。”方镜脸色难看，朝着那些哭喊的女生吼道。

    真是只会添麻烦，一点用都没有。

    其实他也在恐惧，他的身体也在发抖，这么做只是为了壮胆。

    “周正，你有办法没有？”

    周正皱眉道：“闭嘴，着急的话就自己出去。”

    他对方镜没有什么好脸色，这个家伙隐藏在七中，显然是有什么目的。

    当然，他也在想办法，只是没有任何的头绪。

    “尼玛的。”方镜小声骂了一句。

    就在这个时候，一道声音在人群中响起。

    “周正，是敲门声。”

    敲门声？

    所有人都朝着声音的方向看去，是杨间。

    杨间不断的在观察与回想刚才发生的一切，他联想到了雷电法王的帖子，里面也提到了敲门声，而且是多次提到。

    再结合刚才老人的两次敲门，杨间大胆推测老人的规律是敲门声。

    洞察鬼的规律。

    找到规律便能活下来。

    “敲门声？”周正表情一顿。

    杨间强忍住心中的恐惧，说道：“我只是猜测，我觉得这东西是在通过敲门方式来杀人的，也可能是别的，但不管怎么样，一定是和敲门有关，如果阻止那东西敲门的话可能会有用......”

    敲门杀人么。

    周正也快速的回想着老人出现到现在的过程。

    两次的敲门声...

    “好，我相信你一次。”周正猛的抬头，目光火热。

    这个年轻人的反应和思考能力都很棒，如果能活着离开这里，他打算好好的培养杨间。

    “你们随时准备出去，我去拖住鬼。”

    周正眼神坚定，不带犹豫的冲向门外的黑暗。

    鬼无法被杀死，而门外的鬼恐怖程度更是超过了他，拥有鬼域的厉鬼，个个都是恐怖无比。

    周正清楚自己面对着什么，但他没有选择，为了这些手无寸铁的人，他必须挺身而出。

    这，既是职责，也是心中的答案，更是自己的路。

    镜世界之中。

    金九月看着周正的表情，不由得对佩服这个男人，在想想原著里的孙瑞，不也是周正这样的人么。

    “负责人的觉悟。”

    可惜他不能出手，以他现在的实力水平，敲门鬼可以轻松拿捏，但他不能妨碍剧情的进展，如果可以的话，就等之后在看看能不能救下周正吧。

===第112章 主角之间的见面===

镜世界之中。

    金九月看着周正的举动，不由得对佩服这个男人，在想想原著里的孙瑞，不也是周正这样的人么。

    “负责人的觉悟。”

    可惜他不能出手，以他现在的实力水平，敲门鬼可以轻松拿捏，但他不能妨碍剧情的进展，如果可以的话，就等之后在看看能不能救下周正吧。

    “腿哥表现的倒是牛批啊。”

    近距离观看原著里发生的事情，倒也显的很有意思，接下来他只需要等待就行了。

    大概十多分钟的时间。

    班里的学生们都已经逃离了教室，而周正拼命拦下了敲门鬼一段时间，也仅仅只是几分钟的时间。

    时间虽短，但对于那些普通人来说却足够了，他们在方镜的带领下逃离了教室，此刻正在楼梯间徘徊。

    不是他们不想走，而是他们走不了。

    周正靠坐在门边，极度的虚弱，体内的鬼婴已经蠢蠢欲动，随时都可能会破体而出。

    金九月悄无声息的出现在他的身旁，周正完全没有发现，他面容痛苦，紧闭着双眼。

    “周正。”

    周正猛的睁开眼睛，骇然的看着金九月。

    “你...你怎么会在这里？”

    以为是做梦，他狠狠的摇了摇脑袋。

    “你没有做梦，也不是幻觉。”金九月按着他的头：“你快死了。”

    “是的，我快死了。”周正点点头，对金九月会出现在这里感到非常的惊奇，重复道：“你怎么会在这里？”

    金九月说道：“我来这里找人，没想到刚好爆发了灵异事件。”

    “是么，你要找谁...呃...”

    周正痛苦的摸着自己的肚子，他的肚子高高隆起，可以看到肚子里有什么东西在蠕动。

    “我的时间不多了，一旦这鬼东西出来，这里就会非常的危险，你快走吧，找到你要找的人，如果可以的话，请救救这里的孩子们。”

    “好，我答应你，如果可以的话，我会救他们的。”金九月认真道。

    “麻烦你帮我转告小尚市的负责人丁磊，告诉他我的选择与他一样...”周正虚弱的说道。

    小尚市负责人丁磊正是他的好友，也正是丁磊告诉他的这种方法。

    “好。”

    金九月起身，朝着杨间等人离去的方向走去，走出没几步，身形一顿，回头说道：“周正，我有办法可以救活你。”

    他完全可以利用骗人鬼的能力，周正不是异类，还是凡人之躯，所以是可以通过骗人鬼修复身体的，他在帮忙压制一下鬼婴，周正便会满血复活。

    除了这种办法之外，金九月还有一种办法可以让周正活下来，而且还是以普通人的身份或者。

    复制周正的镜像，在利用骗人鬼欺骗镜像，这样，周正的镜像就会是一个“人”，只不过是一个新生婴儿智商的人。

    而想要让周正恢复之前的意识，需要依靠鬼报纸或者报纸鬼。

    现在报纸鬼就在杨间的家里，只要金九月愿意，可以在一分钟之内搞定。

    他不会去勉强周正，要让周正自己抉择。

    “是么？”周正笑了，笑容很悲惨：“不用了，去救那些普通人吧...”

    “我知道了。”金九月快步离去，眼镜下的双眼微动。

    对于这个答案，他猜到了。

    此刻。

    杨间已经被方镜推到了厕所之中，厕所中突然出现一只惨败的手将杨间拉进了另一个空间。

    只可惜金九月不在这里，无法探查到那棵令人惊恐的白骨树。

    过了十多分钟的时间。

    金九月又回到了走廊里，周正已经陷入了昏迷，他看了看手中的报纸，朝着周正走了过去。

    在最后的时刻，他还是选择救下周正。

    他用极短的时间找到了杨间的家，成功复制了报纸鬼。

    ...

    迷糊之中，周正听到什么动静，猛然惊醒，看到来人之后，表情惊讶。

    “是你？你怎么从教室里出来的？”

    他记得杨间等人在自己与厉鬼对抗的时候逃离了，可现在杨间为什么会从教室里出来？

    金九月隐藏在黑暗之中，很想冲上前仔细的看看杨间，更想找杨间要个签名，最后还是忍下了这份冲动。

    “啊~！”

    痛苦的叫声打断了他的思绪。

    周正的肚子竟然诡异的变成了透明，一个婴儿大小的东西卷缩在肚皮下，它的双眼如同敲门鬼的鬼域一样漆黑，不断的用手在周正的肚子里撕扯，想要撕开肚皮，从里面出来。

    “快走！”周正冲着杨间吼道。

    杨间骇然的盯着周正的肚子，一只青黑色的手已经撕开了肚皮，从里面伸了出来，他不在犹豫，朝着楼梯的方向跑去。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    杨间忍不住的回头，只见一颗小脑袋从周正的肚子里探出头来，像是一个新生婴儿一般，左右的张望着，似乎在寻找目标。

    跑！

    杨间脸色一变，急忙跑下楼。

    在鬼婴破体之后，周正的身体像是皮球泄气一般迅速的干瘪下去。

    鬼婴在地上爬着，忽然发现了前方的黑暗之中似乎有什么东西，怪叫一声冲了过去。

    金九月从另一间教室走出，冷哼一声，一把抓住了鬼婴。

    鬼婴青黑色的身体不停的挣扎，两只小手在空中挥舞，想要袭击金九月。

    “这就是让人闻风丧胆的饿死鬼么。”

    虽然现在的代号是鬼婴，可要不了多久，他就会成为那只S级灵异事件的缔造者，饿死鬼。

    金九月微微一笑，将鬼婴吸到了镜世界中。

    之前他并不打算处理鬼婴，但周正的一举一动给了他很大的感触，让他临时改变了主意。

    原著的剧情在这一刻被他打乱了。

    “收了吧，省的祸害别人。”

    路过周正的尸体时，他用手将周正的双眼合上。

    清晨五点钟。

    太阳还没有升起，在一条步行街上，一道红光闪过，七个学生摸样的人凭空出现在了这里。

    他们是灵异事件的幸存者，分别是杨间、张伟、苗小善、赵磊、王珊珊和另外两位男同学。

    “我们出来了？”苗小善情绪激动的说道。

    杨间看了看四周，说道：“是的，我们应该出来了已经。”

    在他的手背上，一只猩红的眼镜不断的窥视着四周。

    忽然。

    杨间注意的步行街对面一家店铺前的台阶上坐着一个灰色头发的人，正在冲着他微笑。

    “有人？”

    瞳孔猛的一缩，杨间感觉到了一阵危险，同时，手背上的鬼眼似乎感受到了什么，竟然逐渐的闭合。

    “什么情况？闭眼了？”

    这种情况还是第一次出现，不仅是闭眼了，他更是感觉到鬼眼躁动的情况没有了，变的异常平静。

    “是因为那个人么？”

    杨间摸了摸手，再次朝着那个方向看去。

    灰发人已经不在了...

===第113章 三种复活===

随着杨间七人的离去，大昌市七中事件暂时告一段落，敲门鬼在此后一段时间不知去向。

    金九月在最后时刻现身，与杨间打了个招呼，然后便回到了镜世界。

    现在。

    他要复活死去的周正。

    复活已死之人是一种禁忌，一旦爆出来，必定会引起巨大的轰动。

    周正的镜像神情呆滞，眼神涣散，只是一个没有思维意识的空壳。

    金九月利用报纸鬼的能力，将周正死前的记忆覆盖了上去。

    只见周正的镜像眼神逐渐有了神采，面部表情慢慢的丰富。

    “这是…”

    周正开口说话了，甚至脸上还带着震惊。

    但金九月却是皱着眉，察觉到了的问题，骗人鬼的能力无法使用。

    这也就说明周正并不是人。

    复制出来的镜像带有镜鬼的灵异，因此骗人鬼无法影响。

    在想想自己的镜像分身，金九月顿时明白了。

    镜像虽有人的特征，但终究只是复制出来的像，不具备人的体质，只能算是灵异状态的人，类似原著里的熊文文。

    金九月摇了摇头，许愿的能力也无法使用，必须有人向他许愿才行，他自己是无法许愿的。

    “周正。”金九月出现在周正镜像的身后。

    “金九月？你怎么在这里！”周正看到金九月后非常的惊讶。

    “你还记得之前发生的什么么？”金九月问道。

    周正皱眉闭眼，回忆之前发生的经历，他记得他去了七中进行安全演讲，在结束后之后遭遇了一只拥有鬼域的厉鬼，而后为了让孩子们逃离，他拼着复苏的风险去拖住了鬼。

    可最终还是不敌，导致自己厉鬼复苏，在复苏前他见过金九月。

    “我应该死了才对...”

    直到这个时候，周正才注意到自己的变化，完全感觉不到鬼婴的存在，而自己的身体变的跟正常人一样。

    再结合之前金九月说的可以让自己活下去。

    难不成...

    “你把我复活了？”

    有些难以相信，但推算的事实却是如此。

    金九月笑着点了点头，承认了这件事。

    “怎么可能...死人怎么可能会复活。”周正惊骇道。

    连死人都能复活的能力，金九月到底是何方神圣...

    “不用紧张，你不算真正意义的复活，只是以一种灵异的状态重生。”金九月解释道。

    这个状态下的周正既可以说是一个人，因为他有完整的记忆，也可以说算是灵异的产物，因为他的身体是镜像。

    当然。

    周正是可以离开镜世界，到现实世界中生活的，只不过他没有镜像，镜子和水面是无法倒映出他的镜像。

    因为他本身就是一个镜像。

    “灵异的状态么。”周正喃喃道。

    他有些难以接受这个样子，在他的认知里，复活亡者可以说是禁忌，然而今天的事情，却是打破了他的认知。

    灵异力量竟然可以逆转生死。

    “现在的你在外面已经被判定了死亡，你要么跟我去小龙市居住，要么就留在这里，这个世界存在于镜子里，所以你不必担心会受到任何的影响，当然，你想要回到家人的身边，也是完全没问题的。”金九月说道。

    “回家？”

    周正看向一旁的镜子，里面没有任何的影像，明明自己就站在镜子前，可却无法照出自己。

    这足以说明一切，他无法再像正常人一样生活。

    “我跟你去小龙市吧。”

    跟着金九月去小龙市是最好的选择了，既然自己算是重生，那就不要再打扰家人和朋友们了，让他们远离自己才是最安全的选择。

    “好，你大可放心，我会让你的家人们来到小龙市居住，小龙市在我的庇护下，会是最安全的地方。”金九月笑道。

    他与周正并不熟悉，甚至只有几面之缘，两人基本上没说过话，但周正存在的意义很深，是整个神秘复苏世界里的灵魂人物。

    而周正在临死前的举动和觉悟，让金九月发生了某种变化。

    他的意识是穿越而来，因此不会像其他的驭鬼者那样受到灵异的侵蚀，其他的驭鬼者，他们驾驭厉鬼之后，感情和思维模式都会不断被鬼影像，渐渐的丧失情感。

    可金九月却不会，他的情感会被很好的保留，穿越而来的意识似乎是有了某种加持，可以说他的意识很强大，这也是当初能够彻底掌控镜鬼的原因。

    其实。

    金九月还有另外一种方法可以复活周正，也就是原著中杨间复活老鹰所使用的那种手段，利用骗人鬼的能力创造一具肉身，然后将周正的意识贴上去。

    但他没有那么做，因为他要尝试一下镜像的复活。

    两种复活的手段区别非常的明显，一种复活是正常人的复活，另一种复活是带有灵异的复活。

    而灵异状态下的复活，金九月是可以感知到周正的一举一动，甚至还可以操控周正。

    凡事都有两面性，金九月不敢保证用骗人鬼的手段复活周正之后，周正会不会出卖他。

    虽说现在的他基本无敌，对人无敌，对鬼无敌，但他还是存在一个弱点的。

    那就是意识。

    意识虽然强大，但面对意识类的厉鬼，金九月还是要小心一些。

    一旦他的意识被抹杀，那么哪怕是鬼的身体，他也会死亡。

    而原著中意识类的鬼也不少，人皮支、骗人鬼、鬼影头，保不齐从哪个犄角旮旯里钻出一个驾驭了意识鬼的驭鬼者暗算偷袭他。

    害人之心不可有，防人之心也不可无。

    “镜像复活是另类的复活，恐怕需要完善自己的拼图才可以。”

    金九月想到了杨间的鬼镜，只要驾驭了那面镜子，那镜像复活也可以实现完美的复活。

    现在只能等待。

    要不了多久，杨间就会得到那面镜子。

    既然原著的剧情已经被打乱，那他也只能对杨间说声抱歉了。

    想到这里，他开口说道：“好了，我先带你回到小龙市，我会让人去将你的家人接回来。”

    周正似乎已经接受了复活的事实，点了点头。

    回到小龙市后，金九月将周正安排在了别墅区里，并且吩咐程苦心与周正交接。

    处理好这些事情后，金九月再次回到镜世界之中，他要继续研究镜鬼的能力。

    而且。

    此次大昌市之行，他的收获完全超过了之前。

    杨间的鬼眼，没有成长起来的饿死鬼，包括敲门鬼的能力都被他复制了过来。

    现在算算，金九月已经拥有鬼火、鬼风、鬼眼、敲门鬼、鬼差、饿死鬼、金旭斐和凯尔的鬼域以及镜鬼自身的鬼域，整整九种鬼域。

    由于自身的复苏程度太高，导致复制来的鬼婴能力直接达到了饿死鬼的阶段，完全不需要成长。

    这是他后来发现的。

    除了这之外，便是三种复活逝者的手段。

    骗人鬼加报纸鬼的复活。

    许愿鬼的许愿复活。

    镜鬼的镜像复活。

===第114章 程苦心的困难===

此刻的镜世界中。

    一个全身青黑色婴儿摸样的厉鬼爬在地上，这是鬼婴的镜像。

    金九月不止复制了鬼婴的能力，更是将鬼婴复制了过来。

    “有鬼的模样，但却不会行动。”

    观察了许久，他得出了结论。

    虽然鬼也是可以复制的，但却无法行动，复制过来的鬼不会带有本体的能力，相当于一个空壳。

    不过没什么关系，因为金九月完全可以赋予能力。

    如果将鬼婴的能力赋予鬼婴的镜像，那就相当于世界上有了第二只饿死鬼，想想还是让人发毛。

    真正的鬼婴已经被金九月关在了九月大厦内，那玩意儿还是留在这里的好。

    现在的金九月已经完全配得上镜仙二字。

    之后的几天，相对无事，总部也没有再找过他，他趁此机会，将周正的话转告给了小尚市的负责人丁磊。

    金九月难得有放假的时间，在程苦心和崔庚的陪同下，好好的玩了玩小龙市周边的景区，还看了看自己的镜仙庙，颇为满意。

    “老大你看，这里每天都有很多人来祈福。”程苦心笑道。

    当地人对这种东西很是相信，尤其是这两天市里出了许多的传闻，说是有个小男孩父母要离婚，他对着镜子许愿，愿望果真实现了，父母最后没有离婚。

    看着不断排队要进到庙里的人们，金九月难得露出了笑容，这样的场景才是他想要看到的。

    忽然。

    眼角的余光撇到了不远处，那是一棵树，而在树下则是站着一个戴墨镜的人。

    由于戴着墨镜，金九月不知道对方是在看什么。

    但给金九月的感觉是在看他。

    “老大，怎么了？”崔庚也看了过去。

    “没什么，我们走吧。”金九月招呼二人离开。

    三人走后，树下的人摘下墨镜，漆黑没有瞳孔的眼睛着实令人恐惧。

    他嘴角微微上扬，说道：“终于找到你了。”

    回去的路上，程苦心收到了一条短信，看到内容后整个人都有些萎靡。

    “你怎么了？”金九月敏锐的发现了程苦心的变化。

    “没什么。”强装镇定，程苦心露出一个很难看的笑容。

    金九月一把夺过手机，看了看上面的内容。

    【你在给我三百万，快点。】

    要钱的？

    “这人是谁，张口就要三百万？”金九月撇了一眼程苦心。

    “我前女友。”

    程苦心叹气道，他的前女友就像是吸血鬼一样，不断的吸他的血。

    “给她便是了，为什么愁眉苦脸的？”

    以程苦心的财力，三百万根本不算什么，至于这么哀愁么？这是金九月不解的地方。

    “老大，你不知道，她简直不是个东西啊，唉…”程苦心叹息一声，将事情说了出来。

    她前女友叫李苗，两个人之前谈了好几年，更是到了谈婚论嫁的地步，可一次意外，导致两人分手。

    这次意外正是几个月前，程苦心遭遇的灵异事件，也是在这次事件之后，程苦心加入驭鬼者总部，成为小龙市的负责人。

    为了不影响李苗，程苦心主动提出了分手，并且赔偿了一笔巨款。

    可让人没想到的是，李苗拿了钱，却还是不断找他要钱，就像是无底洞一样，每个月都会要。

    最开始是五十万，到现在已经是三百万了。

    程苦心在暗中调查过李苗，发现李苗参加了一个什么交友聚会，可聚会的内容却是查不到。

    在鬼的影响下，程苦心的感情渐渐消失，再加上李苗的举动，使得他异常反感。

    终于。

    程苦心忍不住了，爆发了出来。

    然而李苗不仅不害怕，反而变本加厉，更是以程苦心的父母作为要挟，无奈，他只得把父母接到小龙市来。

    可李苗就是是鬼一样，阴魂不散，总是能拍到他父母的照片。

    “你没有找她？”金九月问道。

    程苦心摇了摇头：“找了，可是根本找不到，我还让总部帮忙寻找，调查她，但都没有头绪。”

    “总部派人去她老家询问，都说李苗已经好几个月没回去过了，连她的父母都联系不到她。”

    “我怀疑她就在小龙市，可怎么也找不到。”

    本身这件事只是一个感情纠纷，可李苗却找不到，这就让性质变了。

    金九月怀疑李苗与灵异有联系，或者说身边有驭鬼者。

    “你俩最后一次见面是什么时候？”金九月说道。

    程苦心想了想道：“分手的时候。”

    “这期间就没有见过了？”

    “嗯，我都是银行转账。”程苦心点点头。

    这下就很值得玩味了，按理说程苦心上任小龙市负责人，普通人是不可能知道的。

    更不要提程苦心父母也搬了过来，这个李苗是怎么找过来的？而且，她又是如何准确的拍到程苦心父母的呢？

    看似是一件简单的感情纠纷，背后恐怕隐藏着大秘密。

    “等回去之后，你让人全面查一下这个李苗，我会联系总部，让总部再仔细的搜查一下。”金九月说道。

    “好。”

    这件事让程苦心烦了很久，现在老大出面，应该会解决的。

    两人的谈话完全没有影响到正在的崔庚，崔庚看的已经入迷了。

    金九月拍了拍他，他这才反应过来。

    “啊，怎么了？”

    “你看的什么。”

    金九月是真的纳闷儿，这么大个人还天天抱着手机，没有正事要做么。

    “哦哦，我看的是恋爱文，可甜了，作者更新的太慢了，我一直在催他，还给他家寄了一箱刀片。”

    崔庚一脸的坏笑，对自己做的事很骄傲。

    金九月和程苦心鄙夷的看着他，简直是个怪胎，连寄刀片这种事都干的出来。

    “你可注意点，别把人家催死了。”金九月提醒道。

    “放心吧，我有分寸的，嘿嘿嘿…”崔庚说完继续看，还在里评论。

    金九月见状也只能摇摇头，总不能不让人吧。

    他又想起了刚才镜仙庙外的那个人，无论是鬼眼镜还是自己的眼睛，那个人都是普通人，没有灵异的感觉。

    可金九月总觉得那个人不对劲儿，很古怪。

    他相信自己的眼睛不会出错，以他的复苏程度，在他面前能够隐藏的鬼没几个。

    “类似王察灵那样的诅咒么？”

    王察灵那种诅咒虽然原著里寥寥无几，但不代表其他人没有。

    总之，还是要留意一些。

    同一时间。

    大J市驭鬼者总部，高层对大昌市的灵异事件召开了一场会议。

    会议的重点是大昌市负责人鬼婴周正的死亡。

===第115章 李苗===

由于大昌市负责人周正的死亡，导致大昌市现在负责人空缺，总部为此召开了一场会议。

    “最近灵异事件越来越多了，现在连拥有鬼域的鬼都出现了。”一位大佬面容凝重。

    “感觉快要控制不住了啊，伤亡出来了么。”

    “只有七个幸存者。”赵建国说道。

    以他的级别本来是没资格坐在这里，但上面点名要他参加，因为这次的灵异事件里，诞生了一位新的驭鬼者。

    也就是杨间。

    “七个幸存者，唉，伤亡太大了，连周正都搭了进去。”又一位大佬愁眉苦脸。

    负责人对他们来说都是宝贵的，损失一位就需要伤筋动骨，尤其是现在这个节骨眼，招人难啊。

    “新人的背景调查清楚了么。”

    “调查清楚了，杨间，大昌市本地人，父亲在十几年前因为车祸死了。”赵建国看着手里的资料。

    他已经和杨间进行过通话了，将该灵异事件的档案命名为鬼敲门。

    坐在角落的秦老听到他的汇报，抬起了眼皮。

    “精神状态怎么样？”

    “我和他沟通过，精神状态很好。”赵建国笑道。

    想起杨间的说话模式，可以说是个聪明的人。

    “既然是本地人，想办法让他加入总部。”

    “他一个新人，再加上年纪还小，不适合吧？我觉得赵开明很不错。”

    “赵开明确实不错，为人沉重老练，非常难得。”

    “先让赵开明担任吧。”

    几位大佬你一言，我一语的，直接决定了大昌市新任负责人的人选。

    “各位领导，大昌市到现在已经损失了两位负责人了，第一任冯全在黄岗村失踪，第二任周正死于鬼敲门事件，而且，周正的厉鬼也不见了踪影。”

    曹延华感觉领导层的人没有把这件事当回事，当即将大昌市近两个月的情况说出来。

    两三个月的时间，大昌市先后两任负责人一死一失踪，可以说大昌市的灵异事件频率也太高了些。

    “这件事就让赵开明负责吧。”

    “小龙市的近况如何？”

    “小龙市最近发展的很好，许多人都迁居进了小龙市，那里毕竟有金九月在负责，还算相当安全。”曹延华回答。

    “嗯，这个金九月很不错，比起大海市的叶真听话多了，记住，只要他听话，很多事都可以开绿灯。”坐在首位的老爷子笑道。

    “是。”

    众人都是点头。

    小龙市。

    从镜仙庙回来以后，金九月立刻联系自己的接线员，让其在查一下程苦心的前女友李苗。

    接线员不敢不答应，面对这位上面再三交代过的负责人，她火急火燎的找到了曹延华。

    很快。

    李苗的资料和经历就发到了金九月的手机上。

    李苗的信息不重要，重要的是档案里的一句话。

    李苗于半年前失踪，诡异的是，她的家人竟然没有报警。

    这就很耐人寻味了。

    “程苦心，你前女友失踪了半年，这半年的时间你们一直有短信联系？”

    “对，之前我拜托总部帮我查，也是失踪。”程苦心点头道。

    一个失踪半年的人不断的给他发短信要钱，怎么看怎么有问题。

    “你现在给她发一条短信，约定一个地方，给她五百万，让她以后不要再骚扰你。”金九月打算引蛇出洞，看看这个李苗到底是什么人。

    “好。”

    程苦心拿出手机，编辑完之后发了过去。

    没一分钟，那边就回过来了。

    “老大，短信来了，她答应见面，但是五百万太少了。”

    “多少？”

    “五千万。”

    程苦心脸色有点难看，五千万他拿不出来，需要求助父母。

    “好家伙，真是狮子大开口啊，张嘴就来？”金九月被逗笑了：“回复她，没问题，今天晚上八点整，龙湖公园见。”

    五分钟后，程苦心看了看手机，说道：“她说她会准时到场。”

    “好，是人是鬼今天晚上就知道了，晚上我陪你去，不用担心。”金九月说道。

    程苦心犹豫道：“真的要给她五千万吗。”

    说实话，他是不想给的，五千万不是小数目。

    “开什么玩笑，钱，她一分都别想。”金九月翘起二郎腿，悠哉的点上一根烟。

    他会抽烟，但基本上不抽。

    “就等晚上吧。”

    晚上八点。

    整个小龙市灯红酒绿，街道上人来人往，夜生活即将开始。

    龙湖公园是围着小龙江所建，每到晚上，这里都会有许多的人。

    此刻。

    在龙湖公园的大门口，两个年轻的男人正坐在花坛上，看样子是在等人。

    他们一人长相英俊，一人灰发戴眼镜，引起了许多的人的目光。

    “已经八点了，怎么还不来。”程苦心有些着急，他担心李苗不来。

    金九月示意他稍安勿躁：“不用那么着急，耐心等等。”

    两人等了半个小时，就在程苦心没有耐心的时候，一个女人从公园里走了出来。

    她穿着大衣，踩着高跟鞋，脸上化着很浓的妆，长的还算漂亮。

    程苦心见到她之后立马起身，表情愤怒。

    “约定八点，你到现在才来？”

    “呵呵，怎么，你们不是也没拿钱么。”李苗颇为不屑。

    “五千万，你让我拿现金？疯了吧你。”程苦心咬牙切齿的说道。

    “程苦心，想不到你还带了个小弟。”李苗捂着嘴笑道。

    金九月仔细的观察了李苗，全身上下没有一点灵异的迹象，虽然李苗没问题，但后面的那个光头男人却很有问题。

    光头还在公园里，远远的看着这边。

    金九月通过眼镜，看到了光头身上冒着黑烟。

    程苦心想要反驳，却被金九月拦下：“李苗是吧？让你身后的人出来。”

    “你算个什么东西，也敢命令老娘？还有，老娘身后可没什么人。”李苗一听这话，脸色直接变了。

    “程苦心，你的小弟可不懂事啊。”

    “我不想说第三遍，让公园里的那个光头出来。”金九月面无表情，对李苗非常厌恶，仅凭她身上的香水味这一点，金九月就很不爽。

    李苗顿时脸色变了：“什么光头？我不知道你说的什么。”

    “怎么，要让我说第三遍？”

    金九月的脸色彻底冷了下来。

    李苗这个时候才感觉到不对劲，眼前这个灰发人非常的阴冷，那眼神让她恐惧。

    光头见状，也不在隐藏，从公园小跑了过来。

    “这位朋友也是驭鬼者吧？”

    神秘复苏之镜仙

===第116章 黑白会===

龙湖公园门口。

    金九月与程苦心等了半个小时才等到李苗，然而李苗的态度让程苦心非常不爽。

    而金九月则是发现了隐藏在公园里的驭鬼者，并让李苗通知对方出来。

    光头驭鬼者见到情况不妙，立马从里面跑了过来。

    灰发人给光头的感觉很不好受，阴冷的很，因此推断对方是驭鬼者。

    “想必朋友也是驭鬼者吧？”

    “你是谁？”

    金九月没有回答他，而是反问道。

    “朋友，井水不犯河水，这是我们和程苦心的事，还请朋友给我个面子，不要管闲事，我也是驭鬼者。”

    先说明是他们和程苦心之间的事情，再挑明自己也是驭鬼者，不怕你，这就是光头所表达的意思。

    程苦心被气笑了，敢这样跟老大说话，是活腻歪了吧？

    “你笑什么呢？”光头皱眉道。

    他和李苗都不知道程苦心是驭鬼者，当初分手的时候，程苦心没有告知李苗情况，二人还把程苦心当做普通人。

    “你管的着么？小爷我想笑就笑，想哭就哭。”程苦心冷哼道。

    现在的他驾驭两只鬼，并且两鬼实现了完美的平衡，实力相当的不错。

    “你叫什么名字？”金九月看着光头。

    光头想了想，觉得说出自己的名字也没什么大不了的，便回答道：“陈聪。”

    “不知道朋友叫什么。”

    结束还不忘问一下对方的名字。

    “金九月。”

    陈聪听到金九月的名字后表情大变，急忙拉着李苗后退几步。

    “你是小龙市负责人金九月？”

    金九月的名号最近一个月可以说响彻灵异圈子。

    都在传驭鬼者总部新进了一位实力强大的负责人，解决了许多的事情。

    想不到会在这里碰到。

    “怎么，见到我很惊讶么。”金九月看陈聪的表情，大概知道了情况。

    肯定是自己出名了。

    “不不不，在金队的地盘见到金队很正常，呵呵呵…”

    虽然陈聪在笑，可谁都看得出来是强笑。

    “你们找程苦心要钱做什么？”金九月问道。

    陈聪顿时警惕起来：“金队，这是我们的事，希望你不要插手，我虽然不是什么厉害的人物，但我是黑白会的成员。”

    他只驾驭了一只鬼，面对风头正盛的负责人，想都不用想，肯定不是对手，所以直接搬出自己的背景，挑明身份，希望借黑白会的名头来压金九月。

    只可惜金九月并不知道黑白会是个什么东西，哪怕知道了也不会在意。

    “黑白会？没听过，别跟我扯什么黑会白会的，我问你要钱做什么，我的耐心有限。”金九月有些不耐烦了。

    “老大，黑白会我知道，是国家西边一个有名的驭鬼者组织，总部在大梦市。”程苦心解释道。

    大梦市？

    又是大梦市？

    金九月感觉自己和大梦市无法分开了，动不动就和大梦市牵扯在一起。

    “你知道我们？”

    陈聪诧异的看着程苦心，黑白会普通人基本不可能知道，除非程苦心也是驭鬼者。

    “你也是驭鬼者？”

    他有些不确定。

    “废话，你既然知道我老大，那也应该会知道小龙市之前的负责人是谁。”程苦心一脸的冷笑。

    陈聪听到这话，脑海中快速的回忆，之前小龙市的负责人好像也叫程苦心…

    由于李苗和程苦心不是小龙市人，后来才到这里的，所以他下意识的以为是同名而已。

    “等等…”

    陈聪猛然想到，程苦心是在半年前上任的小龙市负责人，而李苗的前男友也是在半年前搬家到小龙市的。

    “哎呀！”

    狠狠的拍了一下自己的光头，陈聪心里懊恼不已。

    惹到麻烦了，还是大麻烦。

    “额…两位队长别误会，都是这个贱女人。”陈聪立马帅锅，直接一巴掌呼在了李苗的脸上：“都是你个贱女人，害得我鬼迷心窍。”

    李苗被陈聪凶狠的模样吓到了，捂着自己的脸，眼里泛起了泪花。

    从陈聪与二人的对话和表情，她大致也明白了。

    这个叫金九月的年轻人和程苦心两人是什么负责人，身份背景很大，陈聪不敢惹他们。

    “聪哥，你…”李苗哭了出来。

    “哎嘿嘿，金队，这是个误会，误会。”陈聪笑道。

    态度发生巨大的转变。

    “误会？你想多了，大梦市我还没听过黑白会，我知道黑玫瑰，知道厉家，唯独不知道什么黑白会。”

    金九月直直的盯着陈聪，完全不把黑白会放在眼里。

    什么阿猫阿狗，惹到我了一律干掉。

    陈聪知道大事不妙，说道：“金队，我们黑白会比不上厉家，更比不上黑玫瑰，但现在黑玫瑰已经没了，被陈队肃清了，而厉家的厉羽仙成了新的负责人。”

    “我们黑白会的成员基本上不会呆在大梦市，金队没听过也是正常，但金队不要小瞧我们，我们也有高手。”

    事情闹到这个地步，基本上不可能善了。

    大梦市的势力很多，大体都是一些不入流的货色，个别几个势力大的，干的也是见不得人的勾当，金九月自然对他们没好感。

    以前不知道也就算了，现在不仅知道了这个黑白会，他们的更是敲诈勒索到自己的手下。

    不解决一下就太对不起自己负责人的名声了。

    “你是在告诉我，你们不怕我是么？”金九月笑了。

    陈聪说道：“我可没说，我们只是误会。”

    “别废话了，程苦心，解决他。”

    金九月懒得自己动手，对付驾驭一只鬼的驭鬼者，完全是大材小用，也正好借此机会，看看程苦心的水平。

    程苦心一直在等命令，如今老大发话，他冷笑一声，直接使用厉鬼的能力。

    只见一条条黑色的线从他的右臂袖口里钻出，迅猛的冲向陈聪。

    陈聪当即见状，直接将李苗往前一推，转头就跑。

    开玩笑。

    自己驾驭一只鬼，和两位驭鬼者打架，简直是找死。

    他边跑边拿出手机，开始联系黑白会的成员。

    “该死。”

    程苦心见到陈聪的举动，赶紧控制着黑线。

    李苗已经被吓得动弹不得，黑线在她的面前停了下来，程苦心不忍心伤害她。

    “你这样以后可是会害死人的。”

    金九月只是淡淡的说了句，然后负手离开。

    李苗勾结驭鬼者进行敲诈勒索，死不足惜。

    程苦心因为某些原因，下不去手，这样的行为很有可能会在以后害死队友。

    不过他也可以理解程苦心的做法。

    因为。

    曾经的他也是这样的人。

    神秘复苏之镜仙

===第117章 强硬的态度===

小龙市龙湖公园附近的街道上，陈聪三两步一回头，见身后没有人追来，他这才找了个无人的胡同停下。

    “真晦气，居然碰到了金九月。”

    在国家西北地区，他们黑白会的名声在圈子里挺大的，总部虽然在大梦市，可成员比较分散，守在总部的也仅仅是两三个人。

    西北地区的不少负责人碰到黑白会都会客客气气的，何时受过这样的气？

    他们之前还帮助过驭鬼者总部。

    那个时候总部刚刚成立，人手严重不足，西北地区正是在他们的帮助下，渡过了那段困难的时期。

    可现在，金九月完全不把他们当回事，要知道哪怕是大梦市上任负责人黑无常陈应责，都没有对他们动手。

    陈应责清理了不少势力，连黑玫瑰都被拔了，可就是没动他们，这已经足够说明了。

    就在刚才，陈聪将惹到金九月等人的事情告诉了会长，会长让他离开现场，会派人和总部沟通的。

    “希望没事。”

    他们虽然听过金九月的名字，但完全不知道金九月的为人，鬼知道他会不会直接动手。

    陈聪打算找一个酒店居住，可一抬头却是愣住了。

    金九月笑盈盈的站在马路对面，还跟他招手打了个招呼。

    这一刻，陈聪的心里有股莫名的恐惧。

    他，害怕了。

    “这么晚了，你去哪啊？”金九月走了过来。

    哒，哒，哒…

    脚步声不断的响起，陈聪面容恐惧的后退。

    “金队，有话好说，我们帮助过总部，希望金队看在总部的面子上放过我。”

    金九月头一歪，说道：“打都没打过，你怎么知道你打不过我呢？”

    陈聪心里开始骂娘，我要是能打的过，我还会跑？

    不过转念一想，程苦心不在这里，现在就金九月一个人，似乎也是个机会啊。

    “打的过我，你大可离开。”金九月推波助澜，添油加醋。

    陈聪咬了咬牙，心一横，说道：“这是你逼的我。”

    这边刚准备动手，一阵阴风吹过，金九月消失了。

    然而下一秒，金九月的声音在他的身后响起。

    “你是认真的？”

    一滴冷汗从父母上滑落，陈聪吞了吞吐沫，一股寒意传遍全身，接着，陈聪的表情一僵，整个人栽倒在地铁。

    死了。

    这个过程也只有两秒的时间。

    陈聪是金九月杀的第三位驭鬼者，前两位是黑玫瑰的杰拉斯和多克。

    其实，他完全可以放掉陈聪，引出黑白会的人，但陈聪这个家伙不杀，他的面子挂不住。

    至于其他的事，那他就管不到了。

    将陈聪的鬼关押在镜世界中，又用鬼火烧掉了尸体，金九月回到龙湖公园。

    程苦心面无表情的带坐在花坛上，李苗已经不见了踪影。

    “让她走了？”

    “嗯。”程苦心有气无力道：“老大，我是不是很差劲啊？”

    金九月坐在他的身边，说道：“没什么，你和李苗终究是有过感情，虽然她该死，但谁让你下不去手呢，走吧。”

    拍了拍程苦心的头。

    程苦心知道老大没有怪他的意思，当即轻松了不少。

    他早已经对李苗没了感情，只是在那一刻突然下不去手，最后在李苗的哀求之下，才放过她。

    让她自生自灭吧。

    两人朝着别墅区走去。

    第二天。

    陈聪的失踪引起了黑白会的警觉，他们完全联系不到陈聪，只得向总部询问。

    总部这边也不知情，无奈，曹延华拨通了金九月的电话。

    “曹部长。”

    金九月喝了一口咖啡，心里猜到了曹延华的目的。

    不是灵异事件，就是为了陈聪。

    “昨天晚上，有个叫陈聪的驭鬼者在小龙市失踪，你知道这件事么。”

    “不是失踪，是已经死了。”金九月毫不避讳。

    “什么？死了？”电话那头的曹延华声音提高了不少：“你杀了他？”

    “不错，这个人惹到我了，我只能送他上路。”

    “你知不知道他是黑白会的人？黑白会和朋友圈一样，在总部创立之初帮了不少忙！”曹延华语气完全就是谴责。

    “跟我有什么关系？曹延华，注意你的语气，记住，我们是合作关系，你不是我的上级。”金九月眯着眼睛。

    曹延华深吸口气，意识到自己有些激动了：“是我失态了，不管怎么样，你应该向我汇报一声。”

    “向你汇报？滚一边去。”

    金九月直接挂掉了电话。

    是不是自己的帮忙，导致总部忘记了他们只是合作？

    今天他的态度很强硬，哪怕对方是总部的副部长，这么做的目的就是告诉总部，记清楚他们之间的关系。

    在总部这边。

    曹延华没想到金九月会让他滚一边，大脑有些反应不过来。

    自己什么时候受过这样的气？

    “他敢骂人？除了上面，谁敢骂我？”曹延华不可思议的看着赵建国和沈青羊。

    他代表的是总部，而总部象征国家，哪怕他是个普通人，驭鬼者也都会对他很尊敬。

    金九月是头一个。

    “副部长，这不是第一次了，你忘了上次我们去大海市找叶真，叶真他也…”

    “闭嘴，赵建国，你想休假是么？”曹延华瞪着眼睛，哪壶不开提哪壶是吧？

    赵建国尴尬一笑，不敢多说什么，官大一级压死人。

    “告诉李子良，就说陈聪已经被金九月杀了，有什么问题让他自己去找金九月处理。”

    曹延华丢下这句话便离开了。

    懒的管你们的破事。

    中午。

    金九月正在研究龙江监狱的图纸，突然接到了一通陌生的电话。

    他拿起手机，准备接听的时候犹豫了。

    万一是鬼来电怎么办？

    这只鬼在全球范围内无差别的杀人，可以说毫无防范，对其他鬼他都不会怕，可是鬼来电，他还真有些拿不准。

    不过自己又不会死。

    接通电话。

    “金九月？”

    声音是一个沙哑的男声。

    “你是谁。”

    “你杀了陈聪？”

    这句话一出，金九月便明白了对方的身份，显然是黑白会的人了。

    “没错。”

    “很好，我们很快就会见面的。”对方留下这句话便挂了。

    金九月随意的将手机丢在桌子上，继续看起了图纸。

    很快就会见面？

    正合他的心意。

    陈聪不是说总部刚建立的时候黑白会帮助过么，行，那我就拿你们黑白会动刀。

    顺便也让总部清楚，他们是合作关系，而不是上下级。

    他金九月不是任人命令的人。

    神秘复苏之镜仙

===第118章 安排===

黑白会的电话让金九月明白必须要杀鸡儆猴，不然什么人都出来蹦哒两下，很是烦人。

    感到奇怪的是好像他怎么样都会与大梦市扯上关系。

    自从离开了大梦市之后，什么妖魔鬼怪都跑了出来，也真是奇了怪了。

    黑白会的人既然说很快就会见面，想必是要主动找他了，那正好，省了他不少的时间。

    这边结束电话，那边立刻联系了程苦心，让其留意一下最近几天来到小龙市的驭鬼者。

    除了这件事之外，金九月还让程苦心调一下镜仙庙昨天的监控，不知道为什么，对那个树下的人，他总是有些不舒服。

    似乎是被人窥视的感觉。

    吩咐下去没有十分钟，一位女性员工拿着笔记本电脑来到了金九月的办公室。

    “金总，这是程总调来的监控。”

    打开监控，时间段正好是他们三人在的那个点，诡异的是监控拍下的树下并没有人。

    这下金九月肯定对方是驭鬼者。

    金九月想了一下，那个人的形象在便自己的视野中出现。

    这是过目不忘的能力，归根结底是因为他的双眼已经被镜化，可以很好的保留所看到的事物。

    一身黑色的休闲服，戴着墨镜。

    忽然。

    视线中的人像是有生命一般，朝着他挥了挥手。

    金九月猛的起身，有些难以置信。

    旁边的员工被吓了一跳，急忙问道：“金总，有什么问题吗。”

    面对这位神秘莫测的金总，她更喜欢和程苦心接触，毕竟程苦心为人有些不正经，喜欢和她开一些黄段子。

    当然，她也乐的这样，现在的公司里有很多人都在巴结她，只因为她是程总身边的红人。

    “把程苦心叫回来。”

    金九月确信刚才挥手的一幕是真实的，也就是说对方的能力很诡异，要么是和记忆有关，要么和像有关。

    女员工应了一声，赶紧离开办公室。

    过了十多分钟，程苦心回来了，与之一同的还有从大昌市回来的陈凯。

    陈凯的脸色疲惫，黑眼圈特别的重，被厉鬼侵蚀的很深了。

    “这个人，给我想尽一切办法找到他。”

    将桌子的镜子交给程苦心，镜子上显示的是那个神秘人的样子。

    程苦心点头道：“明白，我会去调查他。”

    “小心一些，这个人是个驭鬼者，而且能力很诡异。”金九月提醒道。

    “老大放心。”

    金九月又看向陈凯：“这一段时间辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”陈凯并不感到累，自己也只是每天在七中附近呆着罢了。

    “你先休息几天，我看你的样子很不好，鬼复苏了，过几天我帮你驾驭第二只鬼来延缓复苏。”

    一听要驾驭第二只鬼，陈凯顿时来了精神，谁不想多活几个月？

    “谢谢老大！”陈凯神情激动，原先的疲惫消失不见。

    “通知所有人，晚上七点开会，把凯尔和周正也叫上。”金九月决定重新安排一下人选。

    “是。”

    程苦心和陈凯异口同声。

    晚上七点整。

    九月集团的所有高层全部聚集在金九月的办公室中，所有人的目光都汇聚在灰色头发的金九月身上。

    此次会议周正和爱德华凯尔也到场，二人本不应该出现在会议上，甚至李长明等人还没有见过他们两个，这是第一次见面。

    “苦心，把小龙市的近况说一下吧。”金九月背对着众人。

    程苦心闻言走到办公桌前。

    “各位，经过我们的能力和发展，现在的小龙市可以说成为仅次于大J市和大海市之后的第三大城市了。”

    “而我们则是牢牢的掌握着小龙市的一切，可以说在小龙市，我们就是一切。”

    陈凯等驭鬼者听到这些没有太大的感受，反而是李长明为首的富豪们是一阵激动。

    作为一个普通人，能够和驭鬼者联手，还控制了小龙市，简直是难以想象，他们做到了。

    “现阶段，集团的各大项目基本上都已经完成，除了龙江水下的监狱还需要时间，剩下的大项目已经搞定，只有一些小项目还没开始，我相信我们会在三个月的时间内彻底结束这些项目。”

    程苦心说完之后回到自己的座位上，接下来的内容就不是他能主导的。

    “苦心说的你们都听到了，不到三个月的时间，小龙市已然焕然一新，你们的功劳我都看在眼里，今天会议的内容是要重新规划一下。”

    “你们不用担心，不是规划你们的权利。”

    金九月的第二句话是说给李长明等人听的，他们几个富豪算是松了一口气。

    如果金九月真要瓜分他们的权利，他们也不敢说什么。

    “从今天起，吴闵为北城区的负责人，陈凯为西城区的负责人，崔庚为东城区的负责人，南城区暂不设立负责人，主城区的负责人依然是程苦心。”

    陈凯的回归使得金九月可以安排城区负责人。

    北城区是小龙市第二大经济区，在东城区崛起之前，那里是小龙市的经济中心，两大机场全部在那里，除了机场之外，小龙市最大的火车站也在北城区，可以说人流量会很大，交给吴闵负责是最合适不过的。

    西城区属于旅游业发达，因为小龙山就在小龙市的西侧，这里居住这大量有回迁房的普通人，是整个小龙市最大的居民住宅区，陈凯为人沉重，负责这里最为合适。

    东城区是小龙市经济最发达的城区，这里不仅高楼林立，更是有诸多的学校，九月集团大部分的公司都是在这里，交给崔庚负责也是没有办法。

    手下实在是没人了，只能让崔庚暂时担任。

    而南城区不需要设立负责人是因为金九月和凯尔平时都会在这里，他们的别墅区就在南城区的龙江不远处。

    南城区比较平淡，不像其他三个城区有鲜明的特色，因为这里开发的太早了，大部分都是房地产，所以人口数是五大城区最少的。

    最后便是程苦心负责的主城区。

    主城区是小龙市的中心，其地位不言而喻。

    “城区负责人的职业是处理辖区内的灵异事件，我已经让人给你们安排了你们的办公地，以后你们上班就在办公地上班。”

    金九月继续说道。

    “除了负责人之外，每个城区再设立一个代理人，负责人管理城区内除灵异事件外的其他事情，具体的人选你们自己挑，记住，代理人辅佐负责人，明白么。”

    “明白。”

    李长明等人都是一震。

    神秘复苏之镜仙

===第119章 偷袭暗算===

金九月将城区的负责人和代理人安排下去，会议进行到这里也已经进展到了一半。

    接下来才是重点。

    “各位，灵异事件在之后会越来越频繁，我希望你能打起十二分的精神，驭鬼者也好，普通人也罢，在灵异事件中的处境都是一样的。”

    “无非是驭鬼者活下去的机会更大一些，我也不妨告诉你们，黄金具有隔绝灵异的效果，记好了，是隔绝灵异。”

    金九月把黄金的事情说了出来，黄金可以隔绝灵异最开始是王小明发现的，之后整个圈子里的人都会知晓。

    “什么？黄金可以隔绝灵异！”

    “天啊，怪不得集团要买这么多金子，好家伙，明天我就去买点金子带在身上。”

    “你是傻子么，没听金总说只能隔绝灵异，它只能起到隔绝的作用，不能阻挡。”

    说话的都是普通人，他们知道这件事后那叫一个开心。

    而陈凯等人没有那么大的波动，包括凯尔也是第一次知道黄金可以隔绝灵异。

    几人虽然惊奇，但并没有多说什么。

    “如果小龙市出现灵异事件，你们解决不了，通知我，或是出现了危险，也可以通知我，找我的办法很简单，对着镜子喊我的名字即可。”

    这么做的目的是为了防止手下的人受到危险，毕竟金九月不可能每天都呆在小龙市。

    自己的镜像分身虽然强大，但只能发挥本体的部分能力和实力，面对强大的驭鬼者或者能力特殊的鬼，仅凭一具分身还不足矣搞定。

    “最后是水牢，水牢还有多久？”金九月看向程苦心。

    程苦心想了下，说道：“差不多两个月。”

    两个月？

    “加快进度，争取一个月之内搞定。”金九月等不了那么久。

    金旭斐这个家伙每天都在镜世界里尝试，企图突然镜世界的屏障，放在那里迟早是个隐患。

    杀了他吧又有点可惜，金九月还指望可以从他那里得到有用的信息。

    监狱之所以叫水牢，是因为在江底，金九月在那里坐了防护。

    水牢的具体位置其实是在龙江的旁边，只不过地下连通着龙江，因此也不惧怕水灵异的厉鬼。

    他已经让程苦心在建造过程中使用了黄金。

    “明白。”程苦心有些发愁。

    水牢到现在已经完成了一半，这还是找了一百多家施工部门的结果。

    一个月内完成，需要再找一百多家才行。

    “给你们介绍两位同事，周正和爱德华凯尔，他们在集团挂名。”

    金九月让周正和凯尔来开会的目的很简单，两人挂名，然后露个脸，让大家知道集团里有这号人就行了。

    陈凯一开始就认出了周正，只是没想到会在这里见到他，早知道周正可是驭鬼者，还是大昌市的驭鬼者。

    突然出现在小龙市，还成为了同事，让陈凯有很多的疑惑，不过他也不会问。

    “结束吧，时间不早了，各位可以回去了。”

    会议的时间只有四十分钟，众人各自离开。

    金九月揉了揉太阳穴疼最初的目的他已经做到了，庇护一方，使得小龙市不受灵异事件和厉鬼的荼毒。

    走到今天这一步也是非常的不容易。

    “尽力而为吧。”

    之后的事情他只能说尽力而为。

    是。

    他现在很强大，强大到身怀鬼差与饿死鬼两大S级厉鬼的能力，但他还是不敢说自己真的无敌。

    面对秦老，他能打得过么？

    而且，没有人敢保证除了秦老之外，那些民国的老东西们死绝了，也许在哪个无人的角落，他们正在那里喝茶。

    就说那个树下的神秘人，他就挺让金九月在意的。

    毕竟是自己的地盘出了这么一号人物，心里或多或少都会有些嘀咕。

    对此，他打算解决黑白会之后，好好的提升一下自己的能力。

    镜世界中的那些鬼，可以派上用场了。

    会议结束之后。

    九月集团的高层陈庆珍如往常一样下班回家。

    “老婆，我回来了。”

    陈庆珍脱掉鞋子，看着漆黑的房间喊了一声。

    没有人回应他。

    陈庆珍皱了皱眉，平时自己回来之后老婆都会第一时间来客厅迎接自己，并且和自己拥抱亲吻，怎么今天没来？

    自己身价几千万，又是九月集团高层，老婆只需要在家享受生活就行。

    “老婆？”

    陈庆珍又喊了一声。

    可依然没有回应。

    这下，他察觉到了古怪。

    换上拖鞋后立马朝着二楼的卧室赶去。

    他心里祈祷着老婆只是睡着了。

    然而。

    当他打开卧室门的那一刻，整个人直接崩溃了。

    “老婆！”

    卧室里到处都是血迹，他的老婆趴在地上，后背上还插着一把唐刀。

    而在卧室的床上，一个年纪三十出头的男人正一脸笑意的望着自己。

    陈庆珍发疯似的冲向老婆的尸体，不断的哀嚎。

    “为什么，你们是谁！为什么要杀我老婆。”

    “你应该庆幸，我们只是杀了你老婆，没有玷污你老婆。”男人咧嘴笑道。

    “你们？”

    陈庆珍虽然悲痛欲绝，但老婆的并没有让他丧失理智。

    男人说了我们，就证明还有其他人，他赶紧拿出手机，准备给程苦心打过去。

    不等他按下拨出的按钮，巨大的疼痛感从手臂上传来。

    “啊啊啊！”

    他的手被斩下。

    在陈庆珍的身后站着另一个年轻男子，手里拿着那把插在老婆身上的唐刀。

    “叫人可是不对的哦。”

    “你们是谁。”

    陈庆珍磕巴的说道，用手捂着自己的胳膊，鲜血顺着手臂流下。

    剧烈的疼痛让他差点晕了过去。

    “金九月在哪？”

    坐在床上的男人不紧不慢的询问。

    金总？

    陈庆珍明白了，这帮人是金总的敌人，一切都解释的通了。

    “呵呵呵，去尼玛的，金总在曹你麻！”陈庆珍凄惨的笑着。

    他知道对方不可能放过自己，再加上爱人已经死了，活下去也没什么意义了，当即骂了出来。

    “卑鄙无耻，不敢跟金总打，就来阴老子，我曹你们的麻。”

    男人的脸色冷了下来。

    “有种，真是块硬骨头，你不说没关系，我会找到他的，送他上路。”

    年轻人举起唐刀，对着陈庆珍的头砍了下去。

    临死之前，陈庆珍一直看着老婆的脸，没有恐惧。

    扑通！

    陈庆珍的头滚落在地。

    “会长，下一步怎么做？”男子问道。

    男人便是黑白会的会长李子良，他们来到小龙市的目的就是为了干掉金九月。

    敢动他们黑白会的人，管你是不是负责人，都得死。

    “去找那个叫陈凯的家伙，小鱼已经找到了他父母住的地方。”

    李子良狰狞一笑。

    神秘复苏之镜仙

===第120章 斩杀刀===

陈庆珍的死没有人知道，哪怕是金九月也想不到李子良的速度会这么快。

    虽然整个小龙市布满了镜子，但金九月的复苏程度还没有达到可以监控全城镜子的范围，而且那样做非常的消耗精力，金九月是不会轻易使用这种能力的。

    所以，九月集团的众人谁都没有想到黑白会的人已经偷偷的潜入到了小龙市。

    其实，李子良等黑白会的五位驭鬼者早已在打电话之前就来到了小龙市，因为陈聪之前的求救电话告知了他们事情的经过，而李子良等人正好在小龙市的隔壁城市，第一时间就赶了过来。

    陈凯在会议结束后先去了一趟西城区，看看自己即将负责的地方，直到十一点多才回家。

    嗯？

    走到家门口的陈凯察觉到了异常，父母一般在九点半或者十点的时间就会睡觉了，二老的老一辈思想让他们在睡觉的时候必定会把别墅里的灯关掉。

    而此刻。

    别墅里灯火通明，现在已经十一点半，父母绝对已经睡觉了，那么就只有一种可能，屋内有其他人。

    “如果是熟人，老爹老妈早就打电话通知我了，可他们并没有打电话，说明...”

    越想越觉得心惊，陈凯不敢在细想下去，他轻声的退到一旁，拿出电话给金九月打了过去。

    别墅是一定要进的，父母在里面，再危险他也是要进去，但进之前是要告知一下老大，以防万一。

    正如金九月所说，陈凯在梦魇酒店已经锻炼出了沉稳和很高的警惕性。

    挂断电话，打开了自家的大门。

    一进门，陈凯便松了一口气，父母好端端的坐在沙发上，只是二人都被帮助了身体，无法动弹。

    客厅里一共有五个人，四人站着，只有年纪偏大的人坐在沙发的中间。

    “你是谁。”

    陈凯没有轻举妄动，对方没有伤害自己的父母，证明不是滥杀之人。

    “金九月在哪。”李子良直奔主题。

    九月集团他们早已经打探清楚，更是摸清楚了有几位驭鬼者。

    之所以杀掉陈庆珍夫妇，是因为他们都是普通人，杀了也无所谓，可要对陈凯动手的话还是需要仔细的思考。

    而陈凯毕竟是驭鬼者，又是金九月的心腹，他们虽然不惧怕金九月，但也不想惹麻烦，因为金九月的背后是驭鬼者总部。

    “你们是谁。”

    陈凯看了一眼父母，确认二老只是受到了惊吓，更为重要的是他看到镜子的异常。

    镜子里站着一给模糊的影子，李子良等人都没有注意到。

    “有意思，我是李子良，黑白会的会长，明白么？”

    李子良哈哈大笑，面对他们五个驭鬼者，陈凯没有表现出丝毫的惧意，也是个硬骨头。

    在这一刻，他有些佩服金九月了，究竟是什么样的魅力才能让自己的手下都这么硬？

    陈凯硬也就算了，就连一个普通人都那么硬，简直不可思议。

    “黑白会？抱歉，我没有听过，你们找金总有何事？”

    不是装模做样，陈凯是真的没有听过。

    李子良站了起来，走到陈凯的面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“陈凯，我很欣赏你，跟着我吧，金九月一个负责人，遇到灵异事件需要第一个冲进去，跟着我可以享尽荣华富贵，还不必担心厉鬼，你看如何？”

    “我不会跟你的，你们如果想找金总，我可以帮你们联系，麻烦你们放了我的父母，他们年纪大了，受不得惊吓和折腾。”

    注意到父亲的脸色有些发白，陈凯希望对方可以放掉老人。

    然而李子良冷哼一声，原本的笑脸立马冷了下来。

    “放了？你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    笑里藏刀。

    就在李子良说完这句话后，屋子里突然响起了一个陌生的声音。

    “敬酒不吃吃罚酒？是谁给你的勇气这么说话的。”

    李子良五人猛地回头，全部看向镜子的方向。

    不知道什么时候，镜子前站着一个戴着眼镜的灰发年轻人。

    “你是金九月？”

    危险。

    这是李子良的第一感受，这个年轻人身上的气息非常的阴冷，仅仅是一个眼神，李子良就感受到了巨大的威胁。

    仿佛在他面前站着的不是一个人，而是一只真正的厉鬼。

    “我是金九月，你不是在找我么，我现在就在你的面前，来吧。”金九月笑道。

    下一刻。

    李子良的手下直接动手了。

    左边的一个人身前猛然出现了一只鬼，这只鬼弓着腰，似乎无法站立。

    它一步一步，非常缓慢的朝着金九月走去。

    这个人动手是为了探金九月的虚实，以便于接下来的行动。

    金九月看都没看一眼，那只弓着腰的鬼身上瞬间燃起了一阵诡异的绿火。

    鬼直接被点燃，并且立在原地。

    “鬼火？你怎么会有李军的鬼火？”李子良脸色当即就变了。

    “哦？你竟然知道鬼火，这么说你认识李军了？”

    金九月也没想到对方能知道鬼火，当初的吴闵也是第一时间认出了鬼火。

    要么李子良去过老宅，要么他认识李军。

    “冯药羊，动手！”

    李子良没有回答，而是冲着之前杀死陈庆珍夫妇的那个年轻人喊道。

    冯药羊面无表情的抽出唐刀，对着金九月隔空砍了一刀。

    “灵异之物？”

    金九月挑了挑眉毛，真是意外之喜啊，想不到对方还有一件灵异物品，真是便宜自己了。

    仅仅是一眼，他就看上了这把唐刀。

    在他的视线之中，叫冯药羊的人劈出一刀之后，一股黑色的东西从刀身上射出，直直的冲他飞了过来。

    这是唐刀的灵异力量。

    黑色的波动在金九月的身前停了下来，被金九月无效化的能力挡住。

    “怎么回事，冯药羊，你在做什么？”

    李子良见金九月没事，以为是冯药羊放水，不满的说道。

    “会长，我出刀了，他挡下来了。”

    丝毫不在意李子良的语气和态度，冯药羊的目光始终停留在金九月的身上。

    这把刀的能力极其诡异，只要对准目标劈出，刀上的灵异力量会跟踪目标，哪怕目标通过鬼域逃离，抑或是利用某种分身挡下，依然是会被刀砍死。

    可以说这把刀具备追踪定位的效果，只要使用者砍出，刀的灵异力量射出，那么就不会停下。

    一击必杀。

    因此，鬼刀也被称为斩杀刀。

    鬼刀效果强大，同样，使用的代价也是巨大的，使用者也会受到同等的袭击。

    金九月安然无事的站在原地，只能说明其复苏程度完全在鬼刀之上。

    “怎么可能？没有人能抵抗鬼刀的袭击。”李子良惊呼道。

    “这是真的，他挡了下来。”

    话音落下。

    一阵黑暗从金九月的身后展开。

    鬼域。

    五人脸色齐齐一变。

    神秘复苏之镜仙

===第121章 生吃===

李子良等黑白会的五人打算动手干掉金九月，然而其中一人的厉鬼直接被金九月用鬼火所压制。

    名为冯药羊的驭鬼者手中持有一把灵异之物斩杀刀，也叫鬼刀。

    对着金九月就是隔空一砍，只可惜被无效化的能力化解。

    这下。

    黑白会的人都是极度的不安，他们意识到麻烦了。

    他们还从未见过有人可以挡住斩杀刀的一击，至少他们是没见过的。

    “继续。”

    金九月毫无波动，勾勾手示意继续，嚣张和狂妄展现的淋漓尽致。

    李子良却是忽然一笑，说道：“佩服佩服，金队实在是让人佩服。”

    他总算是明白了总部对他说的话，在来小龙市之前，他曾询问过总部关于金九月的信息。

    要知道金九月最近一个月的风头正盛，圈子里都在传，李子良担心会出问题，提前问了问，总部给他的答案是能不动手尽量不要动手，如果可以最好和谈。

    起初，他还以为总部是在告诉他们能不动手尽量就不动手，可现在看来并不是。

    “金队，我想我们可以谈谈。”

    继续动手的话显然不是一个明智的选择。

    “有什么可谈的？你们要来杀我，还要杀我的人，你觉得有的谈？”

    金九月笑了，被对方的话逗笑了。

    开什么玩笑呢。

    你都要干我了，还让我跟你谈？

    “咱们也算是不打不相识嘛，金队息怒，也算我们黑白会有眼无珠啊。”李子良赶紧赔笑道。

    变脸比翻书都快。

    “动手吧，如果你们不动手的话，那我就动手了。”金九月实在是懒得搭理他。

    就冲他们绑架陈凯的父母这一点，金九月就不可能放过他们。

    五人听到这话都是脸色一变，知道此事恐怕无法善了了。

    “动手。”

    李子良当机立断，招呼其余四人动手。

    冯药羊不信邪，再次对着金九月劈了一刀，而其他两人人也都发动自己的厉鬼。

    三位驭鬼者同时袭击，换做是其他人，还真有可能会栽在这里，但金九月可不是一般的驭鬼者。

    身后的黑暗顿时扩散，他们的灵异力量完全无效，仅仅是呼吸的功夫，别墅内就被黑暗完全覆盖。

    “完全不在一个级别。”冯药羊心里一沉，同时挡下他们三人的袭击，这已经说明了一切。

    五人不断地的聚拢，试图抱团，然而下一刻，金九月出现在其率先动手的人面前，一只手死死的掐着他的脖子。

    这人脸色大变，因为他完全感觉不到体内的鬼。

    被压制了。

    其他人见状，脑袋里都冒出了一个想法，跑！

    李子良刚准备转身逃离，却突然感觉到一阵困意。

    “想跑？”

    陈凯解开父母身上的绳子，看到父母这么大的年纪还被这么折腾，心中恼怒不已。

    “陈凯，带叔叔阿姨上楼，这里你不用管。”

    陈凯的父母惊吓过度，都是非常的恐惧，而陈凯留在这里也没什么用，金九月完全不需要帮助，上楼照顾父母才是陈凯该做的。

    “老大，小心。”

    陈凯深深的看了一眼李子良四人，虽然他相信金九月可以处理掉这些人，但对方毕竟人数众多，心里还是有一丝担忧。

    金九月的手腕轻轻一抖，被掐住的人脖子顿时变形，头和双臂大了下来，整个人没了动静。

    鬼被压制，那驭鬼者就与普通人无异，以金九月的力量，简简单单就能击杀对方。

    一上来便损失了一个人，李子良虽然恼火，但不得不忍下。

    “金九月，有什么话大可以好好说，你杀了我们一人，我们也算是扯平了？”

    嗯？

    “扯平？”

    对方并未杀死陈凯和陈凯的父母，可李子良还是说了扯平。

    什么叫扯平？

    你打我一下，我回你一下，这叫扯平。

    如今李子良说了扯平，而陈凯又无事，这么说就是其他人被杀了？

    金九月眼睛一眯：“你杀了谁？”

    “我也不瞒你，你手下有个富豪叫陈庆珍对吧？他和他老婆被我杀了。”李子良说道。

    陈庆珍？

    金九月倒是有些印象，是跟着李长明混的一个人，也是老早就和程苦心合作的人，更是集团的高层。

    “你杀了他们夫妇？”

    金九月表情顿时冷了下来。

    “不错，他们只是普通人，无所谓，你杀的可是一个驭鬼者。”

    说完。

    刚才被金九月杀死的那个驭鬼者，他的身体上突然出现了一个模糊的影子。

    这是厉鬼复苏了。

    接着。

    在众人震惊的目光中，金九月一把抓住影子，一口吞了上去。

    吃鬼。

    这是饿死鬼的主要能力，凡是被饿死鬼吃下的鬼就会成为饿死鬼的一部分，由于鬼无法被杀死，所以这些鬼变相的成为了饿死鬼的拼图。

    生吃一只厉鬼。

    这是李子良他们所见过最恐怖的事情。

    “他...他把鬼吃了...”冯药羊张着嘴巴，后背发凉。

    这还是人么。

    简直比厉鬼还恐怖。

    金九月是第一次尝试吃鬼，除了腥臭的味道之外，没有其他的问题。

    “嗝~”

    似乎是身体的反应，他竟然打了个嗝。

    这声音在黑白会的人听来就像是魔鬼发出的声音一样。

    “会长，我们跑吧。”

    手下的人已经完全被吓怕了，没有一点反抗的勇气。

    然而李子良却是表情狰狞：“跑？你看看你跑的出去吗，周围都是鬼域，与其原地等死，倒不如拼一把，还有活命的机会。”

    话音刚落。

    金九月冰冷且不带有感情的声音在四人的身后响起。

    “在绝对的实力面前，你们的反抗更像是跳舞。”

    四人身体一震，头皮发麻，感觉到阵阵刺骨的冷气。

    冯药羊身边的人闷哼一声，一头栽到在地。

    “我跟你拼了。”剩下一人心一横，决定拼命。

    还不等他催动厉鬼，他的身体上就被鬼火点燃，凄惨的叫声在别墅内回荡。

    现在，只剩下李子良和冯药羊了。

    冯药羊举起刀就劈了下去。

    金九月只是淡淡的回头看了他一眼，他的身体便僵直在原地，整个人还保持着举刀砍人的动作。

    不是他不想砍，而是他的身体不受控制，变的异常缓慢，基本上相当于被定在了原地。

    这是金九月迟缓的能力。

    迟缓到极致，缓慢到终点，便是暂停。

    随着自身复苏程度的提升，所复制的能力也已经得到了巨大的提升。

    本以为只是个辅助的能力，可迟缓的效果却让金九月颇感意外。

    还真是应了那句话。

    没有废物的鬼，只有废物的人。

===第121章 自爆===

黑白会来的时候共有五人，短暂的交手过后两死一被限制。

    这个过程连一分钟的时间都不到。

    眼下。

    可以行动的只剩下李子良与那个叫小鱼的驭鬼者。

    黑暗逐渐散去。

    地面上躺着两具尸体，而冯药羊更是滑稽的保持着举刀的姿势僵在原地一动不动。

    “金九月，把我逼急了你也没有好果子吃。”李子良阴笑道。

    他还有一个后手，只是不到万不得已不会轻易的使用，因为造成的后果太过严重。

    金九月将冯药羊手里的斩杀刀拿下，在手中把玩。

    刀身上都是血迹，看来没少杀人，刀上更是带着阴冷的气息。

    毫无疑问的灵异之物。

    “是么，我倒要看看你还有什么能耐。”

    说完，他对着小鱼砍了一刀。

    小鱼脸色煞白，后退了好几步，用哀求的目光看着李子良。

    李子良回头看了他一眼，眼神里透露着无奈，只是动了动嘴，他也无能为力。

    噗嗤。

    小鱼的身体被拦腰斩成两截。

    “这刀真不错啊。”

    金九月兴奋的摸了摸刀身。

    忽然。

    他感觉到一股灵异力量从刀上射出，冲着自己袭来。

    只可惜灵异力量像是棉花一样，绵软无力，没有起到任何的作用。

    “这就是代价么，用刀的人也会被刀子砍。”

    这个能力和代价与原着里杨间的柴刀很像，只不过柴刀需要媒介触发，而此刀完全不用。

    冯药羊侧眼看着这一切，心里在滴血，那把刀是他的宝贝，李子良要过很多次他都没给。

    如今成了他人的东西。

    “金九月，你是真要把我逼上绝路啊，好，咱们鱼死网破，大不了同归于尽。”

    李子良此刻表情疯狂，打算做最后的搏命。

    他并没有使用鬼的力量，而是从身上摸出一把小刀，对着自己的脑袋捅了上去。

    嗯？

    自杀？

    金九月被他的骚操作搞的迷茫了。

    “呵呵，金九月，你死定了。”

    虽然受到了致命的伤害，但李子良本身就是驭鬼者，鬼还在体内，哪怕是受到致命伤，也还是可以多活那么几秒钟。

    说完这句话后，他倒在了地上。

    这就是他的后手，自杀。

    让自己体内的鬼彻底复苏，从而干掉金九月。

    金九月只是看着这一切，没有做什么动作。

    从李子良自杀的举动看，他已经推测出了李子良的目的，现在他在等，等待李子良的鬼复苏。

    “自爆行为。”

    第一次遇到自爆的驭鬼者，看来李子良是真的被逼的走投无路了。

    一旁的冯药羊心里焦急不已，大喊道：“快跑，快把我解开，他的鬼非常特殊，再不走我们都要死在这儿！”

    金九月猛的回头，疑惑道：“什么意思，他驾驭的鬼是什么？”

    不待冯药羊回答，李子良的身体已经有了反应，一只漆黑的手从他的嘴巴里伸了出来。

    同时。

    一股强大的压迫感袭来，伴随的还有巨大的腥臭味儿。

    “你特么的快放开我，我不想死！”冯药羊大喊大叫。

    那只漆黑的手伸出来以后，不断的在李子良的脸上摸索着，接着，另一只手也伸了出来。

    别墅内的灯开始闪烁，忽明忽暗。

    金九月感觉到了危险。

    这是他在完全掌握镜鬼的能力后，第一次感到危险。

    绝对是一只非常恐怖的鬼。

    金九月不在犹豫，打算直接压制。

    似乎是察觉到了金九月的意思，两只黑色的手瞬间撑着地，一个漆黑的身影撑破了李子良的嘴巴，直接消失不见。

    金九月脸色微变，身后的鬼域瞬间展开，用瞬镜的能力将冯药羊带进镜世界中，通过鬼域离开了别墅。

    这只鬼跑了。

    还是在他眼皮子底下跑的，这让他的脸色很难看。

    通过冯药羊的反应可以知道那只鬼无疑是非常的恐怖，可鬼能在第一时间在金九月的手中逃离，显然是有几分能力的。

    其实最主要的还是金九月大意了，他没想到这只鬼会这么的诡异。

    掌握鬼差与饿死鬼的能力后，金九月觉得自己面对鬼或是驭鬼者都会很简单，不得不说他有些飘了。

    此刻。

    小龙市的天空上出现了一个红色的月亮，整座小龙市都被红月所覆盖。

    在九龙大厦的程苦心皱眉看着床外的红色月亮。

    “鬼域么？”

    是谁这么大胆敢用鬼域入侵小龙市？

    简直是找死。

    他急忙拿出手机联系金九月。

    “老大，有人入侵小龙市。”

    “不用担心，这是我的鬼域，你现在立刻通知吴闵他们，有一只鬼现在就在小龙市，让他们小心一些，这只鬼非常的诡异，你们不是对手。”

    “我知道了，老大你小心啊。”程苦心心里一紧。

    出现灵异事件了...

    能让金九月使用鬼域去找的鬼，可想而知会多么的恐怖，恐怕起步就是A级...

    在别墅里的陈凯也是紧张不已，金九月离开前将这件事告诉了他，并让他们去凯尔那里暂时躲避一下。

    “发生了什么？”

    凯尔望着天上的红月，感到一阵的胆寒。

    据陈凯所说这鬼域是金九月的，但凯尔可是见过这红月鬼域的，代号鬼月，完全就是金旭裴的鬼域。

    难不成金九月驾驭了金旭裴的鬼？

    他也只能这么认为。

    “一伙来历不明的驭鬼者想要袭击老大，但被老大干掉了，这只鬼我也不知道怎么回事。”陈凯摇头道。

    他到现在还不明不白的，不清楚黑白会的人为什么会和金九月发生矛盾。

    “有些棘手了啊...”凯尔担忧道。

    雷公的事情闪现而过。

    希望可以平安渡过吧。

    金九月站在小龙山上，俯视着下方的小龙市。

    他通过鬼域在小龙市找了一圈也没有发现鬼的踪迹。

    “躲起来了么？”

    对这只鬼的一切信息都是未知的，只能询问被关在镜世界里的冯药羊。

    双眼传来一阵吸力。

    金九月的身形扭曲，而后消失在原地。

    下一秒。

    他出现在镜世界中。

    冯药羊呆坐在一棵树下，脸色有些复杂。

    来的时候一共五个人，如今只剩下了他一个，而且他还被困在了一个未知的世界里。

    “这只鬼的能力和规律是什么？”金九月突然出现在他的身后。

    冯药羊已经见怪不怪了，金九月的能力太过诡异，甚至连鬼都能吃掉，简直骇人听闻。

    “会长的鬼非常特别，代号鬼菩萨，能力是一种诅咒，非常危险的诅咒，可以让人疯癫，失去意识和自我的诅咒。”

    “诅咒...”

    诅咒类型的厉鬼的确很危险，可以说处处透露着未知和诡异。

    因为你根本不知道它的诅咒是什么样的诅咒。

    只不过冯药羊所说的鬼菩萨，它的能力只是让人疯癫和失去意识，按理说应该不会太恐怖才对。

    “如果按照你说的能力，这只鬼应该没有那么恐怖才对，为什么你表现的非常惧怕？”

    神秘复苏之镜仙

===第112章 潜藏的隐患===

“呵呵，那是因为你没见过，所有被诅咒的人都会变成厉鬼。”冯药羊苦笑一声。

    鬼菩萨的恐怖之处在于它能通过诅咒，把被诅咒的人同化，变成一只活生生的厉鬼。

    而这些被同化的鬼会继续散播诅咒，一传十，十传百，要不了多久，整座城市就会变成一座死城。

    金九月的脸色变了，变的很难看。

    传播性质的诅咒。

    这还不是最让他担心的，他所担心的这只鬼现在已经潜入进了小龙市。

    “规律是什么。”

    现在唯一的机会就是得到鬼菩萨的规律。

    “情绪，所有的负面情绪，带有一丝负面情绪的人都是鬼菩萨的诅咒的目标。”

    负面情绪？

    这下金九月感到棘手了，也知道冯药羊为什么那么恐惧了。

    负面情绪可以说每个人都会有，哪怕是一丝的负面情绪都会是目标。

    负面情绪包含的太多了…

    愤怒，自卑，幽怨，悔恨，沮丧等等…

    每个人或多或少都会沾上一些负面情绪，他金九月也不例外。

    现在的他就已经产生了负面情绪。

    担忧。

    “鬼菩萨隐藏在哪里了？”

    他用鬼域找了一圈都没找到，更是没有灵异的迹象。

    “消失了么？”冯药羊担忧道：“那你应该祈祷它最好离开了小龙市，如果它隐藏了起来，后果不堪设想。”

    金九月不禁想起了原著中在隔壁国家的那只人头气球，在与腐烂的死人头融合之后，这只鬼可以说发生了巨大的蜕变。

    已经可以隐藏在人类中了。

    而饿死鬼事件也是鬼婴躲藏在人类社会中，从而不断的成长，最终爆发了饿死鬼灵异事件。

    这么一只恐怖的鬼，李子良到底是怎么驾驭的？

    为了再次确认。

    金九月回到现实世界中，又找了十遍，没有发现任何的问题。

    无奈。

    只能将此事通知程苦心等人，让他们以后多加注意。

    此刻。

    众人集合在凯尔的别墅中。

    “隐藏起来了？”凯尔深知可以隐藏的厉鬼是多么的恐怖。

    “我找了很多遍，没有发现问题，希望是我杞人忧天。”

    金九月只能祈祷自己多虑，鬼如果真的混迹在社会之中，恐怕不止是小龙市，周边的所有城市都得完蛋。

    “我们应该怎么做？”

    众人的心里都蒙上了一层阴影。

    “找，派人到各大街道和社区二十四小时的巡逻，周边的村镇也不能放过，如果有异常，立刻通知我。”

    金九月能想到的办法只有这样。

    凯尔点点头，同意这个方法：“现在也只能这么做了。”

    “对了，程苦心，现在派人去陈庆珍的家里一趟，他们夫妇被黑白会的人杀了。”金九月突然说道。

    几人都是脸色一变。

    “我知道了，我会安排好的。”

    程苦心说不出什么感觉，他跟陈庆珍不算太熟悉，但毕竟同事一场。

    “告诉李长明他们，如果可以的话全部搬到别墅区住，平时让他们多多注意一些。”

    金九月可不希望自己有事不在小龙市的时候，被人给偷家了，更不希望自己的手下被人偷袭干掉。

    这件事是一个很好的警示，看来以后需要全城监控了。

    “明白。”

    一番简单的交谈之后，金九月又回到了镜世界关于鬼刀的事他还要问一问冯药羊。

    “我问你，这把刀你从哪里得到的？”

    冯药羊叹气道：“半年前我去了一趟大林市，偶然坐上了一辆公交车，这辆公交车很是诡异，可以压制厉鬼复苏。”

    “我在其中一站下车，无意间发现了一栋五层高的大别墅，这把刀就是在别墅的门口发现的。”

    “那栋别墅很危险，我没敢进去。”

    好家伙。

    又是鬼公交。

    记得周登那个家伙就是在鬼公交上捡破烂。

    看样子自己有必要去一趟鬼公交了。

    “我问你，你们黑白会的人都在哪？”金九月问道。

    虽然杀了黑白会的会长，万一在蹦出来个副会长要报仇岂不是麻烦？

    一不做二不休。

    直接一窝端掉，也算是告诉灵异圈子，惹事别惹到小龙市来。

    “你想做什么？”

    冯药羊警惕的看着金九月，心中猜到了金九月的目的。

    “斩草除根。”

    金九月很有意味的看了他一眼。

    就像杨间干掉大东市的那帮人一样，黑白会必须从世界上消失。

    “至于这么绝么？”冯药羊皱眉。

    李子良等人已经被杀了，还要对不知情的其他人动手？

    “挑起事端的是你们，你觉得呢？”金九月冷哼道。

    从陈聪开始，事情就注定无法轻易解决了。

    “你会杀我么。”冯药羊不在意其他人的死亡，他只在意自己。

    金九月瞥了他一眼道：“谁会养着一个废物？”

    懂了。

    冯药羊明白什么意思了，自己之所以到现在还活着，完全是因为李子良的鬼和斩杀刀，金九月认为自己“有用”，所以才没杀自己。

    一旦自己没有任何用处，那么下场必定是死亡。

    “我可以带你找到那辆公交车。”冯药羊说道，公交车可以压制厉鬼，是他活下去的机会。

    “很好，继续。”金九月笑道。

    冯药羊沉默片刻，开口道：“大梦市室外三十里的地方，有一个村子，那里也有一件灵异之物。”

    这件事是他们黑白会的核心机密，只有极个别人知道。

    金九月听到他的话后皱起了眉毛，又是大梦市，怎么好像怎么样都摆脱不掉大梦市。

    “什么样的灵异之物？”

    “具体的我不清楚，那里现在是被封锁的状态，村子里的人都死绝了，是会长前一阵子发现的，里面有一只鬼，鬼的手中拿着一件灵异之物。”冯药羊说道。

    鬼的手中拿着灵异之物，金九月想起了凯撒大酒店的那个尸体，杨间的鬼影和柴刀原先都是只鬼的东西。

    又是一位死去不久的上一代驭鬼者么...

    “很好，你在这里好好呆着吧，没事可以多逛逛。”

    金九月消失在原地，他其实还想在仔细的问一问黑白会的其他成员，但他的电话在震动。

    拿出手机一看，是自己的接线员。

    “真是事儿赶事情儿啊。”

    你越是有事，事情就越找你。

    “怎么了？”

    “金队，总部希望你可以出面帮忙。”

    不是灵异事件？

    这倒是有意思了，上次帮忙是去黄岗村，不知道这次总部会搞什么名堂。

    “什么忙？”

    “王教授要在三天之后前往大海市，希望你能保护王教授。”

    好家伙。

    感情是去大海市，那岂不是要见到叶真了？

    金九月想都没想，直接答应了下来。

    “没问题，我会在三天后到达总部。”

    不去白不去，能白嫖叶真替死的能力，何乐而不为呢？虽然现在自己已经基本不需要替死鬼的能力了，但技多不压身。

    金九月站在九月大楼前傻笑。

===第113章 大海市===

三天的时间一晃而过，金九月如期到达总部。

    在来之前，他又仔细的搜查了几遍小龙市，没有发现鬼菩萨的踪迹，最后只得再三叮嘱程苦心等人。

    王小明和李军早已在直升机上等候金九月。

    “你来了。”

    “走吧。”金九月点头道。

    直升机起飞，朝着大海市飞去。

    金九月是有点小激动的，此行可以见到叶真，那个无敌般的驭鬼者，凭借着替死鬼无敌的人。

    虽然心里好奇王小明去大海市做什么，但金九月没有问出来。

    不过不问不代表对方不会说。

    就比如现在，王小明主动开口。

    “你不好奇我们去大海市做什么吗。”

    “你有你的道理，我没有问的必要。”金九月的样子越来越高冷了。

    不知道为什么，现在的他很少说话，无用的话基本不说。

    旁边的李军忍不住撇了一眼金九月，到现在为止，他还对大洛市的事情耿耿于怀。

    王小明则是淡然一笑，不再多说什么，金九月他完全拿捏不准，这个人有些高傲。

    他几次三番的想与金九月接触，但都被拒绝了，时间一长，他也就放弃了想法。

    无言的沉默。

    不知过了多久，李军提醒二人即将进入大海市的地界。

    驭鬼者总部对大海市叶真的态度有些模棱两可，他们既希望叶真加入总部，又想让叶真做出退让。

    可叶真的实力强大，能力诡异，总部曾多次派人来沟通，无果。

    如果只是这样那也没什么，每次派来的人都会被叶真教训一顿，简直是在打总部的脸。

    这也就导致总部对叶真的事情分成了两派。

    一派以曹延华为主，主张拉拢叶真，另一派则是希望彻底解决叶真这个不稳定的因素。

    “叶真这个人很不好说话，金九月，我们的目的是保护王教授。”李军说道。

    “没问题。”

    金九月只是简单的回应了一句。

    叶真好不好接触他自然知道，你实力强大，那就是好接触，你要是个菜鸡，那叶真才懒的搭理你。

    又过了一小会，直升机开始降落，他们停在了大海市的机场内。

    只是直升机刚一落地，周边立马冲出来了几十号人，他们统一黑色西装。

    为首的人直接说道：“王教授，李将军，你们来大海市做什么。”

    “阿武，你曾经好歹也是总部的负责人，怎么这么没礼貌？”李军不悦道。

    这个阿武之前是总部大海市负责人，不知道什么原因，竟然叛变了，他也是第一个从总部叛变的驭鬼者。

    程苦心是第二个。

    “这么说恐怕不合适吧？我只是做出我认为对的选择。”阿武摇头道。

    见李军还要说什么，王小明不希望因为这个争吵，说道：“是谁的人不重要，重要的是解决灵异事件。”

    李军的性格脾气他太了解了，为人刚正不阿，比较死板，无条件的服从命令，对于总部来说，这样的驭鬼者非常完美。

    但对其他人来说，李军就有些讨厌了。

    “王教授说的没错。”阿武点头道：“不知道你们来大海市的目的是什么？”

    “我想和叶真谈谈。”王小明跳下直升机，来到阿武的面前。

    阿武想了想说道：“抱歉王教授，我们老大平时很忙，只怕不能见你。”

    这下。

    李军再也忍不住心中的怒火：“阿武，不要给脸不要脸，这大海市是国家的，不是他叶真的，王教授何等的重要，更是国宝级的人物，快去通知叶真。”

    “李军，火气这么大对谁都不好，你们没有事先通知就直接来大海市，这是你们的问题，三位请回吧。”阿武丝毫不退让。

    针尖对麦芒。

    眼看双方就要谈不拢，金九月在这时说话了。

    “阿武是吧，让叶真出来，我不想重复第二遍。”

    金九月想起了原著里杨间孙瑞等人来大海市的场景，似乎也是如此。

    “你是谁？”

    阿武皱眉看着金九月，他不认识也没见过，只觉得是和李军一样的人，负责保护王小明。

    “这位是小龙市负责人金九月。”王小明介绍道。

    金九月？

    阿武一惊，最近风头无二的金九月？

    他犹豫了，有些摇摆不定，李军他不怕，王小明也没威胁，唯独金九月给他很大的压力。

    “你们稍等，我向老大汇报一下。”

    没办法，他无法做主，只能让叶真抉择。

    几分钟后，阿武表情严肃的说道：“我老大马上就到。”

    李军一愣，马上就到是什么意思？是打算在机场交谈么？

    在王小明的眼神示意下，李军忍住了。

    几人等了大概两分钟，只见整个机场的灯都亮了起来，一堆机场的工作人员将条幅和旗子开始装扮在机场内。

    同一时间，整个大海市的灯光都亮了起来，各大商场屏幕上的广告统一的变成了“叶某来也”的字样。

    这突然的一幕让王小明三人都是懵比了，哪怕阿武也是捂着头，脸上些许尴尬之色。

    大白天的搞这些，着实有些神经。

    忽然。

    天空之上一道洪亮的声音响起。

    “我叶某人来也。”

    半空中，一位穿着西装的年轻英俊男子左手胯腰，右手指天。

    王小明心中无语，早就听总部的人说叶真是个脑残神经病，今日一见果然名不虚传啊。

    金九月嘴角一抽，感觉自己的尴尬癌快犯了。

    你丫的是真脑残啊…

    “叶真，下来。”李军怒目圆瞪。

    这么严肃的场合，你搞的跟神经病聚会一样。

    “你是谁？我叶某人不与无名之辈交谈。”叶真居高临下，表情不屑。

    “金九月，让他滚下来。”

    李军无法和他交流，只能让金九月动手。

    金九月瞪了一眼李军，然后双脚缓缓离地，整个人浮空，并且还在不断的上升。

    周围的阿武和王小明等人脸色骤变，难以置信的望着正在升空的金九月。

    天上的叶真惊讶道：“想不到世间还有这等高手。”

    很快。

    金九月就升到了和叶真等同的高度，两人四目相对。

    “我叶真从没佩服过谁，你是第一个。”这句话是实话，也是心里话。

    金九月仔细的打量着叶真，长相可以说很帅气，属于那种走在大街上会被小妹妹要手机号的那种人。

    这样的人理应是一个正经人，可叶真属实中二。

    “叶真，正经一点，王教授要找你谈事。”

    “你们来到我的地盘，也没有告知我一声，现在让我下去谈事，当真是大言不惭，看我拳头。”

    叶真脸色一冷，直直的朝着金九月打了过来。

===第114章 大战===

叶真此刻已经到场，只不过是居高临下，李军对此非常的不满，便让金九月动手。

    他这么做的目的有二，第一是看看金九月到底如何，第二是希望叶真能教训一下金九月。

    然而金九月的表现却让众人出乎意料，他竟然像叶真一样飘在了空中。

    金九月与叶真没说几句，叶真便主动打了过来。

    “看我拳头。”

    “你特么脑子进水了吧？中二到这种地步真是没谁了。”

    金九月很是无语，跟你好好说话还不行？非得哥揍你一顿才满意？

    叶真可不管这么多，没有一丝收拳的意思。

    罢了。

    正好也想看看叶真的实力到底怎么样。

    叶真的拳头在即将打到金九月的脸时停了下来。

    嗯？

    他的身体不知什么原因竟然诡异的停了，像是被定住了一般。

    接着。

    一股寒冷的气息像他袭来，这气息刺骨阴冷，能在瞬间冻住一个活人。

    “区区寒气，也想伤我？”

    叶真强行破开迟缓的能力，完全不在意胳膊上的冰霜，对着金九月打了过来。

    金九月的头上蓝光一闪，叶真的拳头打空了，明明就贴着金九月的脸，可却没有打中。

    “诡异的能力。”

    叶真见此，顿时兴奋了起来。

    就在此时。

    原本晴空万里的天空突然暗淡了下来，天空上的太阳变成了月亮。

    一轮红月。

    “不愧是我佩服的男人，你有资格和我交手。”

    叶真再次握紧拳头，这次的力道可是大于刚才那一拳。

    金九月只感觉胸口一痛，整个人朝着地面上砸去，这一圈的威力已经穿透了鬼光的防御。

    地面上的阿武等人都是脸色大变，急忙向一旁躲去。

    “咚！”

    一声巨响，地面炸裂，灰尘四起。

    虽然一拳打中了金九月，可叶真的脸上并无喜悦，反而更加凝重了。

    “此人与之前的垃圾完全不同！”

    地面上。

    一阵阴风吹过，灰尘散尽。

    金九月的皮肤漆黑如墨，被黑色线条覆盖全身，他双眼通红，头发飘立在空中。

    鬼纹身。

    而后。

    他淡淡的抬头看向空中的叶真。

    叶瞬间感觉到被什么东西注视。

    抬头必死的规律触发。

    叶真身体一震，直直的从天上掉了下来。

    “老大！”

    阿武看到这一幕大吃一惊。

    而李军则是大喜。

    唯有王小明深沉的盯着金九月。

    刚才那股阴风，是方世明的鬼风，他不可能认错。

    李军的鬼火，方世明的鬼风。

    这金九月的能力难道是复制？

    巨大的声音将他的思绪拉了回来。

    与刚才金九月掉下来的情况一样。

    灰尘散去，叶真如同死狗一样的趴在地上。

    “死了？”李军有些不敢相信。

    “没有死，看看阿武他们的反应。”王小明指了指阿武那边。

    阿武等人虽然脸色焦急，但并没有上前查看，显然是知道什么。

    金九月静静的站在地上，脚下是一个巨大的坑，这是他刚才砸下来造成的巨坑。

    他从坑里走了出来，说道：“叶真，别装了。”

    闻言。

    叶真的身体动了动，双手撑地准备起身。

    然而下一秒。

    巨大的力量从背部传来，像是被什么东西压住了一样，“砰”的一声，叶真再次趴在地上。

    两根血色的白骨从他的胳膊关节刺出，胸部和后背血肉模糊。

    鬼压人。

    叶真口吐鲜血，模样很是凄惨。

    “你是我遇到的最特别的驭鬼者。”

    艰难的吐出了一句话。

    难得没有中二，而是正经的话。

    在大海市市中心明珠大楼的一间办公室内。

    一位正在接水的员工突然趴在了地上，身体里的骨头已经粉碎，而在隔壁的办公室，另一位员工趴在地上，身体和脸部严重扭曲变形。

    两人都已经没了气息…

    机场这边。

    叶真后背的压力猛然消失，他的身体快速的愈合，仅仅是几秒的功夫，身体完全恢复了正常。

    从地上爬起来，叶真罕见的露出认真的表情。

    “你叫什么名字。”

    金九月微笑道：“金九月。”

    “金九月？我想起来了，你是最近风头很大的金九月，难怪会如此的强大。”

    说到这里，叶真画风一变：“今日，我叶真要和你大战三百回合，天下第一的名号非我莫属。”

    “…”

    所有人都是脸色一黑。

    正经不过三秒。

    这时，阿武等人的身后赶来了一批人，他们都是驭鬼者。

    “阿武哥，怎么回事？”说话的是一个女人。

    “老大正在和别人打架。”阿武头也不回的说了句。

    说实话他的心里是有些担心的，从刚才金九月的表现来看，叶真恐怕不会那么轻易的获胜。

    阴风吹过。

    金九月动了。

    他附近的地面像是被什么东西顶住一般，突然裂开，一根根巨大的树枝从地下长出。

    叶真似乎早有防备，再次腾空而起。

    他的头顶忽然闪过一道亮光，接着，天上的红月消失，取而代之的是太阳。

    天气恢复了正常。

    鬼域相互抵消。

    天虽正常了，可地面上的那些大树还在不断的生长，这些树像是有思维一样，并没有扩散到机场的建筑内，而是只在广场上。

    机场内的许多人都看到了这一幕，纷纷拿出手机拍照录像。

    “卧槽，神仙打架？”

    “是拍电影吧？”

    “放屁，我看到那个人从天上掉下来一点事都没有。”

    阿武忽的脸色一变，急忙对身后的小弟们说道：“赶紧封锁这里，不要让他们拍照，快点。”

    小弟们顿时分头行动。

    这事要是传出去，那可就大了。

    广场上的金九月站在一根巨大的树枝上。

    叶真立在高空，眼睛死死的盯着金九月。

    “这到底是什么能力？”

    短时间内，金九月已经使用了不下五种能力，难不成驾驭了五只鬼？

    正在他思索之际，身后的空间突然裂开。

    金九月的半个身体从裂缝中探出，对着叶真的脑袋就是一拳。

    你打我用拳头，那我也用拳头干你。

    只不过金九月的拳头上燃烧着诡异的绿火。

    叶真防不胜防，完全没有顶住这次的袭击，整个人在天上划出了一道优美的弧线，再次跌落在地。

    “轰！”

    一架飞机直接被砸了个粉碎。

    金九月没有停下，身后的影子瞬间扩散开来，分成了十几团黑色的影子。

    这些影子顺着地面，以一个极快的速度冲向破碎飞机中的叶真。

    “哈哈哈，我叶某人今天如此狼狈，看来必须要动真格了。”

    叶真的笑声从破碎的飞机内传来。

    同时。

    以飞机的中心，附近的地面逐渐龟裂。

    神秘复苏之镜仙

===第115章 胜负===

金九月与叶真的大战可以说非常的激烈，双方都有过被压制的情节。

    不依靠鬼差与饿死鬼的能力，金九月可以说与叶真不分胜负。

    但这只是没有使用镜鬼鬼域的前提，综合来看，叶真也不是金九月的对手。

    此刻。

    叶真脚下的地面不断的龟裂，并向着四周扩散，这得益于他脚下的那双皮鞋。

    机场广场的地面已经不成了样子，无数的树枝从地下生长出来。

    这是鬼树的能力，鬼域内会不停的生长大树，树上会散发让人麻痹的味道。

    眼下。

    这些味道对叶真没有作用，不仅如此，金九月的鬼树肉眼可见的在枯萎。

    “那双皮鞋么。”金九月眼睛一眯。

    不动用鬼差、饿死鬼和镜鬼的能力，可以说两人棋逢对手，实力在伯仲之间，很难分出胜负。

    他本身是鬼，没有复苏的风险，而叶真依靠的是替死的能力，所以也不担心复苏。

    想要分出胜负，只能靠着鬼差、饿死鬼或者镜鬼的能力，但金九月不想用。

    他还有灵异物品没有使用。

    叶真一脸笑意的从支离破碎的飞机残骸中走出，身上没有一丝的灰尘。

    “金九月，我叶真出道这么久，你是唯一一个让我这么狼狈的人。”

    说完还不忘竖起一个大拇指，毫无疑问，金九月的实力得到了他的认可。

    “我还没有认真。”金九月笑道。

    叶真听到这里心里一突，但脸上还是淡定的样子，说道：“我也是，从未有人可以让我认真起来。”

    直到现在，还不忘装比。

    见到金九月自信的模样，叶真其实已经没谱了，打到现在，他的能力基本上已经用了不少。

    相反，金九月展现的能力已经超过了五种，而且种种对他造成很大的威胁，最重要的是金九月没有一丁点儿要复苏的迹象。

    叶真不傻，知道金九月也驾驭了可以压制或者延缓复苏的厉鬼。

    “怎么，还不动手么，是不是已经没有办法了，既然你不动手，那我就不客气了。”

    金九月猜到了叶真已经强弩之末，当即刺激道。

    这一刻。

    他也不在隐藏，直接使用鬼火。

    轰！

    广场的边缘燃起了一道绿色的火墙，火墙隔绝了广场和建筑，将所有人都围在里面。

    王小明和李军两人脸色骤变，内心惊骇不已。

    “鬼火。”

    李军瞪着眼睛，额头上青筋暴起。

    之前在大洛市的时候也是如此，金九月当着他的面使用了鬼火，后来，李军心里一直惦记这件事，可金九月却再没使用过鬼火。

    今天，现在。

    金九月再度当着李军的面放出了鬼火。

    “我明白了。”

    王小明总算是清楚了金九月的能力，百分之九十的概率是能够复制其他人的能力。

    那么刚才的阴风也就是方世明的鬼风了，还有那叶真被压在地上的那一幕，恐怕也是方世明的鬼压人。

    叶真不知道这鬼火其实是李军的，只是微微皱眉，因为这又是一个鬼域。

    突然。

    感觉到自己的身体发生了异样，似乎自己驾驭的鬼要从自己的身体里抽出，忍不住看了金九月一眼，眸子猛的一缩。

    金九月正伸手对着他，面带邪魅的笑容。

    “糟了，再这么下去，替死鬼要被抽出。”

    叶真的脸色一变，第一次感觉到恐惧。

    是的。

    他感觉到了莫名恐惧，替死鬼是他的核心能力，一旦被抽出来，那他基本就废了。

    一个枯瘦的干尸正在一点一点的从叶真的体内抽出。

    与此同时，叶真感觉到自己的体内的所有厉鬼都没了反应，被突然压制了。

    “不...”叶真脸色顿变。

    “老大！”

    阿武等人看到这样的情况，再也淡定不下来，一帮人急忙冲了过去，然而李军却是挡在了他们的身前。

    李军回头瞄了一眼金九月，对着阿武等人说道：“我劝你们最好呆在原地。”

    “李军，给我闪开。”

    阿武已经丧失了理智，现在他的心里只有一个念头，那就是干掉金九月。

    金九月注意到了这边的动向，心念一动。

    四周的火墙像是海浪一般，猛的扑向阿武等人。

    “我..认输。”

    叶真虚弱的声音传来。

    鬼火在即将吞没阿武等人的时候消失了，同样消失的还有叶真感觉到的吸力。

    在最关键的时刻，叶真选择了认输。

    “叶真，你不亏什么，能让我动用这么多的能力，至少目前你是第一个，新时代的第一驭鬼者，你当之无愧。”金九月赞扬道。

    自己胜在掌握了十多种能力，就这样，他还有许多的能力没有使用，比如敲门鬼的鬼域，杨间的鬼眼以及金旭斐的鬼看人。

    可饶是如此，叶真也足以称为第一了。

    “是么。”

    叶真露出了一个笑容，知道自己与对方的差距，能被对方这样的说，他感觉这次的战斗也值得了。

    “金无敌，我叶真服你，但我会不断的提升自己，下次我们再见面的时候，我会以挑战者的身份去挑战你，现在无敌的称号你帮我保管，我叶真迟早会拿回来的。”

    笑容过后便是自信，叶真承认自己技不如人，没关系，下次再打回来。

    金九月大笑两声：“好，叶真，我等着你。”

    到这个时候，大战已经结束，在场的所有人都能看得出来叶真输了。

    王小明缓慢的走了过来：“既然两位已经打完了，那我们可以谈谈正事了吧。”

    “自然，你们打赢了我，有资格可以和我谈判。”叶真说道。

    一旁的阿武等人心里一阵无语，我们担心你担心的要死，你还在发神经，都被人干趴下了，还这么不知廉耻。

    “我们这次来的目的是打算和你商量一件事情。”王小明无语道。

    跟这么一个二比交流，说实话挺困难的。

    “但说无妨。”叶真转过身去，装成高深莫测的样子。

    “总部那边对你的行为分成两派，一派主张拉拢你，另一派主张打压你，曹延华派我来和你交流。”王小明说了一个让众人吃惊的话。

    哪怕是金九月也没能想到王小明来的目的是这个。

    这种事按理说应该轮不到他来的，应该是赵建国和沈良之类的职员。

    “大海市是叶某人的家，让我退出大海市是不可能的，我也不会加入总部，如果总部想要干掉我，大可以来试试，我叶某人打不过金无敌，但其他人还是可以轻松拿捏。”

    “天下英雄闻我名无不闻风丧胆，我叶某人就在这里等着你们。”

    叶真一手指天，一手指着王小明。

    神秘复苏之镜仙

===第116章 存在的意义===

金九月和叶真的大战结束，最终以叶真认输告终。

    此刻。

    王小明借此机会将这次来到大海市的原因说了出来，然而叶真想都没想便直接拒绝了。

    “我会转告给总部的。”王小明点了点头，似乎早就知道答案。

    金九月在一旁听的直皱眉，就是这么简单么？

    下一刻。

    王小明说出了让众人都意想不到的话：“总部让我告诉你一件事，关于队长计划的事情。”

    “队长计划？我不感兴趣。”叶真冷哼道。

    “叶真，希望你认真的。”再也忍受不了，李军的语气很不好。

    倒是阿武拉了拉叶真，叶真回头看了一眼，见阿武的表情严肃认真。

    “说吧，如果我感兴趣，那可以好好的谈谈。”

    王小明不动声色的看了看阿武，这个家伙对于叶真来说恐怕很重要，以至于叶真能听进去他的话。

    “队长计划的意思是总部选取一些实力顶尖的驭鬼者，以一座城市为中心，进行大面积的负责。”

    “打住，王教授，我无拘无束惯了，不希望别人指挥我，三位请回吧。”叶真急忙挥挥手。

    开什么玩笑。

    负责多个城市？我叶某人每天业务繁忙，哪有那么多的时间，而且，这不就还是让我加入总部么。

    王小明点点头，也不生气：“既然如此，那么就没什么了。”

    说完之后，又对李军和金九月道：“我们走吧。”

    李军冷哼一声，跟着王小明离去，金九月则是摇头笑了笑，也打算离开。

    叶真这个时候突然说道：“金无敌，那个什么队长计划你参加了？”

    “差不多。”

    金九月是总部目前内定的队长人选，是有考核期的，等总部将队长计划提出来后，才能知道答案。

    “太让我失望了，金无敌，你等着，无敌的名号我迟早会拿回来的。”

    叶真的脸上写满了失望，而后原地起跳，直接飞上了天。

    “金九月，走了。”

    李军在不远处喊道，还有什么可说的呢。

    金九月打量了一番阿武等驭鬼者，跟上王小明的步。

    这次的谈判最后以失败收尾。

    他们没有第一时间离开，而是在机场的餐厅吃了顿饭。

    李军和金九月自不必说，完全不需要用餐，但王小明是凡人之躯，肚子已经饿了。

    “王教授，这次来的目的不是为了拉拢叶真吧？”金九月喝了一口饮料。

    “嗯，真正的目的是为了调查叶真是怎么成为驭鬼者的，据说当时所有人都死了，只有叶真活了下来。”

    王小明说道：“这件事是阿武上报的总部，但信息不全，总部怀疑阿武隐瞒了什么，再加上队长计划的出现，总部便派我来了。”

    “你只是一个普通人，恐怕还有其他的原因吧？”金九月冷笑道。

    如果只是单单调查叶真怎么成为驭鬼者的，大可不必派王小明来，曹延华更加的合适。

    王小明瞥了一眼金九月，笑道：“你很聪明，但这件事没办法告诉你，如果你想知道，我们可以做个交易。”

    金九月翻了翻白眼：“你为什么总想跟我交易？对我就那么感兴趣？”

    “当然，你的能力让我很感兴趣，能够复制李军的鬼火和方世明的鬼风，简直是匪夷所思。”

    在与叶真大战的时候金九月不再隐藏，他自然清楚那么做的后果，只是没想到鬼风也被王小明发现了。

    “你可以说说。”金九月笑道。

    他的主意已经改变了，不再抗拒和王小明接触，他甚至还在想，如果把王小明拉到小龙市会怎么样。

    见金九月松口，王小明有些惊讶，不过他很快调整了自己，说出了这次大海市之行的真正目的。

    “自从叶真出现之后，总部一直在暗中调查叶真的过往，虽然阿武刻意隐瞒了情报，但还是会留下蛛丝马迹的。”

    “经过调查发现叶真驾驭的鬼很特殊，完全没有复苏的风险，甚至可以说是一种对驭鬼者无害的厉鬼。”

    “想必你应该知道总部的黑白无常吧，负责此事的就是白无常赵都辉，他通过跟踪叶真发现了许多端倪。”

    “比如刚才你和叶真战斗的时候，叶真明明死去了两次，可他仍旧好好的，这种现象白无常发现了很多次，因此他推断是有人替叶真死了。”

    听到这里，金九月内心惊骇，想不到总部已经获得了这么多的信息了。

    简直是可怕。

    同时他也产生了疑惑，总部是否也在暗中调查自己？

    “我看过白无常给的信息，所以我推测叶真驾驭的是一只可以把伤害转移给别人的鬼，我怀疑厉鬼复苏也可以转接给别人。”王小明推断道。

    不愧是国宝级的人物…

    这样的人存在于世，可以说是人类的希望。

    也正是因为王小明的存在，人类面对厉鬼会有很多的选择和希望。

    虽然王小明办过错事，导致完全体的鬼差诞生，但也成就了卫景的异类。

    再加上黄金的作用和驾驭第二只鬼的方案诞生，可以说为人类和驭鬼者争取到了太多太多的机会。

    也许，每个时代都会存在这样的人，他们存在的意义就是用他们平凡的身躯来拯救一切。

    以凡人之躯比肩神明，很合适的比喻。

    “王教授，总部是否也在调查我？”

    “当然，你和叶真这种强大的驭鬼者，总部当然不放心，一定会对你们调查的。”

    王小明笑道：“我们合作，我可以告诉你一些事情，如何？”

    这是一个合作的好机会。

    金九月从出道到现在，与叶真相同，也没有复苏的迹象，这就很耐人寻味了。

    如果可以从金九月的身上得到一些有用的信息，那么对他的研究会有巨大的提升和帮助。

    现在，选择权在金九月的手上。

    想了很久，最后选择合作，没什么可担忧的，自己的实力已经到了这种地步，没有必要担心这个担心那个的。

    兵来将挡，水来土掩。

    “合作愉快。”

    轻描淡写的说了这四个字。

    王小明难得露出了灿烂的笑容。

    两人的交易合作已经达成。

    接着。

    王小明开口了：“总部调查你很久了，从之前大洛市的时候就已经开始了，之所以派陈应责去大梦市，真正的目的就是为了调查你，当负责人只是一个幌子罢了。”

    “而陈应责被人偷袭也是因为在调查你的时候，当时他去了郊区的一个废弃工厂，不成想那里隐藏了一个驭鬼者，直接将他打成了重伤，厉鬼几近复苏。”

    金九月心头猛的一跳。

    废弃工厂应该是他和黄令云去的那个工厂，这么说当时金旭斐真的在工厂。

    神秘复苏之镜仙

===第117章 王小明想法===

金九月已经决定和王小明合作，现在的他完全不怕王小明有什么歪点子。

    基于合作的基础上，王小明也说了许多事情，比如总部暗中调查金九月的事情。

    “叶真比你成名早一些日子，你们两个人都很特殊，总部便派了两位重量级的驭鬼者进行调查，也就是被称为黑白无常的陈应责和赵都辉。”

    “陈应责调查到了许多事情，比如废弃的工厂，你和一个叫黄令云的人一起去了那个工厂，诡异的是你们两个人都消失在工厂的门口，再一次出现就是在大洛市。”

    金九月眯着眼睛，总部的效率很高，可以说他的动向都查到了。

    “总部为此还调查了黄令云，这个人在大洛市灵异事件后消失了两个月，在前不久再次出现，以一个驭鬼者的身份出现在总部的视野中。”王小明说道。

    “什么？他没死？”

    金九月是真的被惊到了，想不到黄令云不仅没死，还成了驭鬼者，真是匪夷所思。

    “是的，他没有死。”王小明点头道：“除了这些之外，大洛市事件的人都在大岩市的一家酒店居住。”

    “还有，你第一次去到大梦市以后在一个即将拆迁的老楼里待了几天，朋友圈的林子冲，黑玫瑰的杰拉斯和你应该发生了矛盾。”

    “当时林子冲他们四人进去了，但有个叫艾瑟的黑人却没有出来，事后陈应责去现场查看，没有发现艾瑟的尸体，恐怕他已经死了吧。”

    王小明的话像是在扒衣服一样，一件一件的把金九月扒个精光。

    可以说总部将金九月过往的行踪都调查的清清楚楚。

    啪啪啪啪。

    金九月摇头鼓掌，心里对总部的效率佩服的五体投地，亏自己还小心翼翼的躲避，殊不知早已经暴露在总部的监控之下。

    “现在可以说说你的情况了么。”王小明说的口干舌燥，喝了一口茶水。

    “你想知道什么？”

    “为什么你能复制李军和方世明的能力？”王小明好奇道。

    金九月看了一眼李军，接着展开自己的鬼域。

    整个餐厅变成了一条老旧的街道，餐厅的其他人和李军都消失不见，此刻只有金九月和王小明两个人。

    王小明很淡定，知道这么做是为了避开李军。

    “这是我的能力之一，可以复制所看到的灵异。”

    不再避讳什么，金九月实话实说。

    “你驾驭的鬼是什么？”

    “镜鬼。”

    “镜鬼？这么说你只驾驭了这一只鬼。”

    王小明若有所思，由于有复制的能力，所以不需要驾驭其他的鬼。

    他甚至已经有了一个注意，只不过需要金九月的帮助。

    既然金九月可以复制其他鬼的灵异力量，那叶真的能力应该也可以复制，倘若有了叶真的变态能力，再加上他的研究，应该可以人为创造驭鬼者，而且是没有复苏风险的驭鬼者。

    “金九月，你能否复制叶真的能力？”

    金九月想了下便猜到了王小明的意思，异类的卫景就是王小明创造出来的，如果利用叶真的能力创造驭鬼者，那可以说省了很多的事。

    没有复苏的驭鬼者代表什么，金九月再清楚不过。

    叶真的替死能力金九月已然复制，只不过他不想帮助王小明，那样做的话恐怕会使得灵异圈子大乱。

    “很抱歉王教授，叶真的能力我无法复制，并不是所有的灵异力量我都能复制，我必须看到鬼的本体才行。”金九月只得拒绝。

    “是么，太可惜了。”王小明也不知道是真的相信还是什么，总之就是表情失望。

    “你复制过来的能力可以无限制的使用？”

    金九月点头道：“不，是有一定的限制，如果可以无限制的使用，那我岂不是可以轻松的处理鬼。”

    他没有说实话，也没有完全的欺骗，只是用了半真半假的话。

    “李军曾经说过，你当时在大洛市的明月大楼里消失在一面镜子前，我想你应该进到了镜子里吧？”王小明好奇道。

    “不错，那是镜世界。”金九月说道。

    王小明沉默片刻，抬头道：“我可以去镜世界中看看么。”

    “没问题。”

    话音落下，王小明的脚下缓缓的出现了一面镜子。

    金九月抬手对着镜子：“王教授，请吧。”

    王小明先是用脚在镜子上轻轻的踩了踩，发现自己的脚尖没入了镜面，然后才走到镜子上，他整个人像是掉进了悬崖一般，直直的落进镜子里。

    镜世界大海市的机场餐厅。

    这里与现实世界的餐厅如出一辙，唯一不同的是这里除了他之外没有其他的人。

    王小明环顾四周，啧啧称奇。

    “镜子里的世界，类似于平行世界，如果所有人都进入镜子里，那就不会面对鬼的威胁。”

    他观察的重点是这里可以作为人类的第二个世界，可以说镜世界是一个特殊的平行世界，但如果所有的人类都在镜世界生活，那这里就不再是平行世界，而是现实世界。

    现实世界的定义是跟随着人类，人类在哪生活，哪里就是现实世界。

    他们一旦进入镜世界，那么镜世界和现实世界就会发生对调。

    忽然。

    王小明的脑海里蹦出了一个大胆的想法。

    “镜鬼存在的意义是否就是为了解决灵异事件？”

    他对着空气说道：“金九月，我有个问题想问你。”

    下一秒钟。

    金九月出现在他的面前，随意的坐在一张椅子上。

    “鬼可以进入镜世界么。”王小明问道。

    “当然可以。”

    “我明白了。”

    王小明恍然大悟，内心更加确信镜世界可以解决厉鬼的隐患。

    为此，他开口了，将自己的想法告诉了金九月。

    “如果所有的人类或者鬼进入镜世界，那么问题就解决了不是么。”

    金九月点头道：“我明白你的想法，但有一点需要注意，人类凭什么会相信我呢？几乎百分之九十五的人都不知道鬼的存在。”

    “至于把鬼关进来，那就更不可能了，你有把握抓到世界上的所有鬼？”

    他思考过这个问题，灵异的来源不清楚，就无法从根源上解决，假如他们把目前地球上的所有鬼全部关了进来，谁能保证就不会有新的鬼诞生？

    而且，他深知一个道理。

    当全世界的鬼都消失不见，那么金九月就会成为全球公敌，因为他是一个随时都可能爆炸的炸弹。

    总不能要他杀光全球人类？那还有什么意义。

    所以，根源是鬼的源头。

    王小明的想法只是治标不治本。

    神秘复苏之镜仙

===第118章 杨间的消息===

大海市机场。

    王小明和金九月的交谈已经结束，金九月将自己的小部分情况告诉了王小明，作为交换，王小明也把一些事情告知了金九月。

    在离开镜世界之前，金九月说出了一个可以让驭鬼者存活时间更久的办法。

    驾驭第二只鬼。

    “想不到你比我先了解到了这一点，我最近的研究就是这一块，驭鬼者驾驭两只鬼，让两只鬼达到平衡或者是相互抵抗的状态，从而增加驭鬼者的生命。”王小明佩服道，他第一次感觉到金九月的神秘和强大。

    “我可以提醒你一点，并不是任何两只鬼都可以实现你说的那种状态，如果随便让驭鬼者驾驭第二只鬼，恐怕只会立刻死掉。”金九月好心的提醒，王小明为了做实验肯定会做出牺牲的举动。

    毕竟，这可是个连自己的命都能放弃掉的男人。

    “原来如此。”王小明眼睛一亮。

    有了金九月的提醒，那他就可以省去许多的歪路。

    “金九月，最后一个问题，为什么这么久了，你没有复苏的迹象？”

    这个问题也很重要，当然，他也不会强迫金九月，每个人都有属于自己的秘密和隐私。

    “因为镜鬼的缘故，我能说的只有这么多，有许多的鬼不会主动复苏亦或者对人类有益，我想这件事你应该比任何人都清楚。”金九月的眼神很有深意，而且话里有话。

    王小明自然明白其中的意思，他有个孪生的弟弟叫做王小强，现在居住在大昌市，还建立了一个驭鬼者俱乐部。

    小强俱乐部。

    他的弟弟原先不是驭鬼者，只不过在他的强迫下成为了驭鬼者。

    所驾驭的鬼很特殊，可以说拥有不死之身的能力，哪怕驾驭的人只剩下一团烂肉，依然可以恢复正常。

    这只鬼完全可以说对人类没有坏处，因为它不会主动复苏，只能被动复苏，复苏的条件是死亡。

    驾驭的人每死亡一次，鬼会复苏一份，从而恢复驭鬼者的身体。

    这类的鬼除了王小强的鬼之外还有，比如之前皇甫美华驾驭的预知鬼，只不过现在总部将这只鬼安排给了一个小孩儿。

    另外一只就是朋友圈高志强的骗人鬼，可以通过欺骗自己从而达到没有复苏的状态。

    “我知道了，今天的交谈我得到了很多的信息，通过镜鬼让我看到了许多的可能性。”王小明说道。

    两人回到现实世界中，对于李军来说，王小明和金九月的消失只有一秒的时间。

    “刚才发生了什么？”李军迷茫的看着二人。似乎他们两人刚才不见了？

    王小明拍了拍李军的肩膀：“走吧，任务结束，我们可以回大J市了。”

    接着。

    金王两人同时起身，朝着门外走去，李军丈二和尚摸不着头脑，懵比的跟在他们的身后。

    机场原本被金九月和叶真破坏的不成样子，可现在却是焕然一新，似乎刚才那场大战没有发生过。

    这是叶真使用能力将机场恢复到了之前的状态。

    阿武还没有离开，王小明三人不走的话他就会一直在这里等着。

    “王教授，你们是要走么。”

    见到三人从餐厅出来，阿武上前询问。

    王小明和李军没什么，只是这个金九月他很担心，害怕他在闹事，连他们的老大叶真都打不过，更别提他们了。

    “是的。”

    “三位的直升机一直在广场上等候。”阿武微微点头。

    几分钟后，直升机起飞，飞离大海市。

    在大海市市中心的明珠大楼顶层。

    叶真一身休闲服，手里拿着台球杆，正在和一个中年人打台球。

    “叶总，王小明他们已经离开了。”

    “这还用你说？我能感觉到。”叶真抠了抠鼻，对着经理弹了过去。

    经理急忙闪避，可惜还是被弹在了头发上，一脸恶心的拿出纸巾擦头发。

    “叶总，你真的没有放水吗？”

    他说的是金九月和叶真打架的事情。

    “我也没有使出全力，不过金九月配得上无敌的名号，估计我用全力也不是他的对手。”叶真瞄准白球，狠狠的出干。

    “砰”的一声，黑吧恨恨地撞击球带，落入洞口内。

    “这个人对我们来说有些麻烦，今天叶总和他的战斗如果被圈子里的人知道了，恐怕会有不少人来闹事。”经理担心道。

    “哈哈哈，怕什么？我叶真好歹也是前任天下第一，就那些臭鱼烂虾，来多少我叶某人杀多少。”叶真不屑的撇了撇嘴。

    经理顿时无语，整天辅佐这个神经病，神经稍微弱一点的人根本就不行，好在他已经习惯了。

    金九月三人回到总部之后，曹延华主动找金九月谈话。

    知道要说什么，金九月果断的躲了起来，给曹延华的气的直跺脚。

    下午。

    远在大昌市的杨间与另外一位驭鬼者成功的解决了大昌市福仁商场内徘徊的厉鬼。

    总部的接线员刘小雨已经和杨间进行了联系。

    赵建国通过杨间的行为和言语中分析出了杨间的精神状态，极力的拉拢杨间加入驭鬼者总部。

    此刻，赵建国正在与曹延华汇报这件事，金九月恰好听到了他们的谈话。

    “杨间的精神状态很好，而且他并不是我们的人，却解决了一起灵异事件，可以说值得我们去投资。”赵建国说道。

    不知道为什么，他莫名的对杨间有好感，甚至还打算和副部长说说，将那个什么赵开明撤回来，让杨间去担任大昌市的负责人。

    “我看过了你的报告，他做的确实不错。”曹延华点头道。

    这个时候，金九月走了出来，问道：“赵队长，你刚才说杨间解决了一起灵异事件，是什么灵异事件？”

    赵建国看了看曹延华，见后者点头，这才开口：“前两天大昌市福仁商场发生了一起灵异事件，杨间和另外一个驭鬼者共同解决了此事，并且将鬼关押。”

    福仁商场？

    无头鬼影。

    这进展很快啊。

    照这个势头下去，要不了几天，杨间就该去黄岗村了。

    “副部长，这几天我正好没事，在总部呆着吧。”

    在黄岗村鬼差事情之后，王小明将会接触杨间，他打算跟着王小明一起去看看杨间。

    “哦？真是太阳打西边出来了，你想留在这里，我们欢迎。”

    曹延华一脸的惊喜，这简直就是再好不过的事情了，本来他还不知道怎么开口，现在可好了。

    神秘复苏之镜仙

===第119章 队长选定===

金九月主动留下来，抛开目的是什么，至少曹延华不用脑袋疼了，因为总部已经决定将金九月内定为队长。

    至此，总部的队长计划已经有了两位内定队长。

    大东市，王察灵。

    小龙市，金九月。

    两位队长的情况总部或多或少的了解一些，都没有复苏的风险，而且精神状况良好。

    除了他们两人之外，其他的队长总部也已经有了一些眉目。

    金九月注意到了曹延华的表情变化，显然是很高兴自己可以留下来。

    “副部长，怎么，我能留下来你这么高兴？”

    曹延华笑道：“自然，因为有一些事情要告诉你。”

    “不会又是要我解决灵异事件吧？”

    “当然不是，是关于队长计划的，你跟我来吧。”曹延华朝他招了招手。

    金九月想着曹延华说的话，关于队长计划的事情，难不成是总部决定了他队长的身份？

    几人来到一间办公室内，王小明、李军等人都在，引起金九月注意的是沈青羊和一位老爷子。

    今日的沈青羊一改往日的风格，穿着一身与李军相同的军装，证明其也是部队的人物。

    “来，给你隆重的介绍一下，老爷子是上面的领导，你可以叫老爷子首长，也可以喊胡老，至于沈青羊嘛，你们见过很多次了，我就不过多介绍了。”曹延华说道。

    面对老人家，金九月还是很尊重的，微微躬身点了点头，以表尊敬。

    虽然不清楚老爷子是什么地位，但应该是这间屋子里最高的人物了。

    “江山代有人才出啊，好。”

    胡老爷子不停的打量着金九月，时不时的点头，脸上透露出满意的表情。

    “金九月啊，今天找你来是为了队长计划，你也知道，之前总部要对你考核，所以只是暂定为内定队长，现在你的考核期结束了。”

    “感谢总部。”

    金九月没有多说什么，只是说了句客套的话。

    说实话队长什么的都是虚名，以他现在的状态，别说队长了，就是那什么黑白无常见到他也得绕着走。

    “你加入总部以来的表现我们都看在眼里，国家和总部不会忘记你的贡献。”老爷子笑得很开心。

    “胡老，我想问一下其他队长的人选有了么。”金九月好奇道。

    “其他的人选还正在筛选和考核，不过你想知道的话也没问题，朋友圈的姜尚白是一个人选，剩下的还没有完全确定，需要再观察观察。”回答问题的人是曹延华。

    胡老对队长计划的内容也只是了解一些，因为不归他负责。

    “为什么不让方世明当选队长？”

    “方世明不愿意当，而且他现在也不在大J市。”赵建国说道。

    曹延华皱眉道：“怎么回事，方世明去哪了？”

    显然除了赵建国，其他人都不知道方世明已经离开了大J市。

    “不清楚，今天早上刚走了，我也是不久前才接收到消息，说是往东边去了，具体要干什么不知道，不过朋友圈的人说没什么问题，过几天就会回来。”赵建国道。

    曹延华点了点头，方世明现在的情绪很不稳定，自从上次大梦市回来之后整个人就变了许多，变的更加的凶狠了，也不知道是受到了什么刺激。

    “金九月，你虽然有功劳，但也做了一件错事。”胡老这个时候岔开话题。

    错事？

    金九月先是一懵，而后一想便明白了指的是哪件事，无非就是黑白会的事情。

    “黑白会的李子良李会长被你杀了，这件事的影响很不好，在总部成立之初黑白会可以说是出了不少的力，你这么做着实有些过分了。”胡老收起笑容，一副长辈训斥晚辈的样子。

    如果是其他人，一定会当场认错。

    只可惜他面对的人是金九月，现在的金九月已经不吃这一套了。

    “话不是这么说的，那黑白会的人公然敲诈威胁我的手下，死不足惜，而李子良更是带着黑白会的人杀害了我的手下和他的老婆，更是死有余辜，他们夫妇可是普通人啊。”金九月迎着胡老的目光看去。

    “一些普通人的死，我也很遗憾，但比起一个能够为总部出力的驭鬼者来说，死一个普通人不算什么。”胡老摇头道。

    金九月自然能明白他们的想法，驭鬼者的价值远远高于普通人。

    “是，说的没错，但要看看死的是谁，打狗还要看主人呢，其他的人我不管，但我金九月的人，我小龙市的人就不行。”金九月冷哼道。

    这番话说的很霸气。

    所有的人脸色都是一变。

    “金九月，注意一下你的态度。”曹延华赶紧训斥道。

    “我的态度？这就是我的态度，怎么，你们有意见？”金九月冷冷道。

    完全不把曹延华放在眼里。

    “你...”

    “好了，金九月，你也不必激动，我的意思只是希望你可以注意一下，黑白会的其他人你就不要动了，这件事总部会处理。”胡老打圆场道。

    “不可能，黑白会的余党我杀定了。”金九月果断拒绝。

    交给你们处理？

    呵呵。

    杨间被方世明一剪刀剪死在街头的时候你们怎么处理的？

    “金九月，你不要太过分了，这里是总部，胡老是首长，你的态度要放端正。”李军看不下去。

    “我对总部很尊重，对胡老更加的尊重，只不过这件事没办法善了，黑白会的人敢主动来到我的地盘上杀我的人，就注定不死不休了，我会杀光他们所有人。”

    金九月面无表情，他的态度和意思很坚决，是绝对不会退让的。

    “没有商量的余地。”

    见胡老还想说些什么，金九月直接开口，将路堵死。

    胡老沉默了一会，说道：“年轻人不要有那么大的火气。”

    “既然如此，那我退出总部。”金九月想也没想，转身就走。

    沈青羊赶紧拦下，眼神不断的示意，小声说道：“不要冲动。”

    胡老皱眉看着金九月，心中飞快的估算金九月和黑白会的价值，今天他找金九月就为了两件事，第一个是队长计划，第二个便是金九月和黑白会的矛盾。

    金九月的实力和功劳完全有资格当上队长，而且王小明也把金九月在大海市和叶真的打斗告诉了他，可以说金九月以后会是总部的牌面。

    是放弃一位实力强大的驭鬼者？还是放弃有恩于总部的黑白会呢？

    这是一道选择特。

    明眼人都知道该选择哪个。

    黑白会的恩总部早已经报过了。

    “事情不要闹的太严重，如果可以的话不要让外人知道。”胡老最终妥协了。

    总部和国家如果损失了金九月，那相当于自断臂膀。

===第120章 再见杨间===

与胡老的谈话最终结束了，总部对金九月的态度无可奈何。

    毕竟这么一位实力强劲还年轻的驭鬼者，一旦退出总部那就是巨大的损失，最后只能默许金九月的做法。

    一个简短的会面到此便结束了。

    之后的几天里金九月一直呆在总部，每天都会与程苦心通话，小龙市与以往一样正常，并没有发现鬼菩萨的踪迹。

    这让他轻松了不少，他是真的担心那只鬼突然蹦跶出来。

    这天。

    金九月一如往常的在别墅外的石头上坐着，跟上次去大梦市捞人的情景相同，赵建国找了过来，说是总部有事情拜托帮忙。

    “要我帮什么忙？”

    他许诺给总部五次无条件的帮助，但前提是不能是灵异事件，眼下已经用掉了两次。

    第一次是大梦市救出方世明的人，第二次是保护王小明前往大海市。

    “去一趟大昌市的黄岗村，王教授要前往黄岗村探查情况，需要你来保护。”赵建国说道。

    金九月了然，算算时间应该是杨间已经搞定了黄岗村，他心里一清二楚，接下来就是王小明和杨间的会面了，总部是担心杨间的情绪不稳定害怕做出伤害王小明的举动。

    “没问题，什么时候出发。”

    “现在。”赵建国说道，此次的行动他也会参加。

    就这样。

    王小明、金九月、李军和赵建国一行四人坐上了专机飞往大昌市。

    大昌市外。

    杨间和小强俱乐部的驭鬼者张韩驾驶着两辆跑车驶出了黄岗村，其中一辆车的车厢被破坏了，因为里面运输着一口朱漆色的棺材。

    两人在出村没多久便被截停了下来，整个黄岗村外唯都已经被封锁，拉起了长长的警戒线。

    看这些人的服饰不止是一个单位部门的人，因为不少人还穿着白大褂，很像科研人员。

    而在最远处的一个简易帐篷内，观察员正在汇报。

    “已经确定有人从村子里出来了，一共两辆车，通过车牌确认是小强俱乐部的驭鬼者张韩和贺胜，贺胜的车上运着一副棺材。”

    王小明淡淡的点了点头，对着一旁的一个人说道：“吴越，你去处理一下。”

    “是。”

    叫吴越的微微点头，打算过去。

    然而另外一位观察人员跑进了帐篷：“王教授，我们通过人脸识别系统发现驾驶贺胜车子的不是贺胜，而是那个杨间。”

    此话一出，除去金九月外的所有人都是一愣。

    尤其是吴越，不可思议道：“他还活着？怎么可能...”

    明明只是个学生摸样的小孩儿，没有经历过那么多的灵异事件，怎么可能会活着？

    而且，为了村里子的鬼棺，他们可是私自修改了档案，现在杨间活着出来，肯定会为了这件事大闹一场的。

    “别愣着了，去吧。”王小明催促道。

    吴越脸色难看，只能硬着头皮上，谁让领导发话了呢。

    赵建国则是脸色一喜，黄岗村的事情他一直在关注着，总部在之前连续派遣两拨人进入，最终都没能解决，如今总算是搞定了。

    更重要的是，解决这件事的人是他一直看好的那个新人驭鬼者杨间。

    金九月也走出了帐篷，朝着黄岗村的方向看去，可以清楚的看到村子已经消失不见了。

    当初他们一帮人进入黄岗村，那个时候的鬼棺可以说没有发育起来，而当时冯全也不知道是不是在棺材里。

    可能在，也可能不在。

    但现在可以肯定，在杨间他们进入村子的那一刻，冯全就已经躺进了棺材里。

    说实话，在这样的恐怖地方存活了将近三个月的时间，冯全还是挺离谱的。

    不过这些都不是重要的，重要的是待会就能和杨间见面了，不知道杨间会是什么表情。

    自己擅自关押了饿死鬼，也不知道后续的剧情走向会被影响到什么地步，如果需要的话，金九月不介意帮杨间一把。

    此刻。

    只需要耐心等待即可，那个叫吴越的人会死在这次的会面中，而且还是他口中最亲爱的王教授亲自动的手。

    等了没多久，王小明、李军和赵建国三人就从帐篷里走了出来，看架势是要过去了。

    金九月等人刚赶到谈话地点的外围，就见到杨间举着手枪对准了吴越的脑门。

    李军脸色一变，急忙发动鬼域。

    接着。

    “砰”的一声响起，杨间开枪了。

    想象中吴越脑浆四溅的场景并没有发生，王小明穿着白大褂，一步一步的走了过去。

    “这件事我会负责，档案是我让人给删除的，吴越只是执行我的命令罢了，他并没有做错什么。”

    吴越见到王小明来了，着实松了一口气，真是快被吓死了。

    杨间皱眉看着王小明等人，并不关心王小明的话，而是说道：“能够这么远距离的救下他，恐怕是鬼域的能力吧？”

    他很快将目光锁定在了一个身穿军装的中年男子身上，也就是李军。

    然而当杨间把目光从李军身上移开之后，眸子却是猛的一缩，一阵寒意升起。

    他看到了一个灰发戴眼镜的年轻男子。

    在七中敲门鬼事件结束之后，杨间带着张伟等人离开了七中，出现在旁边不远的步行街上，当时是大清早，街上没有人，可杨间却在街对面看到了一个灰色头发的人，那人还对自己微笑了。

    眼下。

    灰发人就在人群之中，虽然过去了几天，可他还是记得很清楚。

    金九月如同上次，依然是微笑的看着杨间。

    近距离的观察，让杨间发现了异常。

    这个灰发人的气息非常阴冷，很像是一只鬼，而且，鬼眼又闭上了，究竟是为什么？

    这是鬼眼第三次闭眼。

    第一次是在步行街看到灰发人的时候，第二次是在江艳家里遇到的那个有鬼域的厉鬼，这只鬼的手上还插着一个黄金制作的烛台。

    而第三次就是现在。

    鬼眼在...恐惧？

    “不错，是我让人救下吴越的，我叫王小明，你可以叫我王主任、王教授，当然，也可以直呼我的名字。”王小明说道。

    杨间皱着眉头问道：“小强俱乐部的王小强和你是什么关系。”

    “是我的弟弟，你有什么问题就问我吧，整个黄岗村和鬼棺的事情都是负责。”

    “有人负责是最好不过的事情。”杨间把枪收了起来，说道：“你们需要给我一个交代。”

    这次的事情由于情报有误，导致他差点死在了村子里，要不是有人皮纸的存在，他自己恐怕也很难活着出来。

    “没问题，我会给你一个交代的，但在这之前，我先给你介绍一下吧。”王小明指着身后的金九月三人说道。

    “国际刑警亚洲分部的赵建国赵组长。”

    “这位是李军。”

    “这位是国际刑警亚洲分部小龙市的负责人，金九月，金队长。”

    神秘复苏之镜仙

===第121章 传播的诅咒===

王小明将其余三人介绍给了杨间。

    杨间很是惊讶，不仅见到了经常在电话里对话的赵建国，更是知道了那个灰发人叫金九月，还是总部的一位负责人。

    赵建国笑道：“所谓英雄出少年，果然说的没错，杨间，这是我们第一次见面，另外还需要感谢你的那通电话啊，让我有了正当的理由可以带薪休假。”

    金九月听到这话是一愣，什么意思？赵建国休假了？

    他努力的搜寻原着的情节，最终想到了是哪个事情，是杨间和赵建国的一次通话，杨间威胁了总部。

    想到这里，金九月心里乐开了花。

    腿哥还是猛啊。

    接下来便是王小明与杨间的对话。

    杨间时不时的看向金九月，显然是比较忌惮。

    对话还是比较顺利进行的，与原着有了很大的出入，杨间的态度也好了不少，这完全得益于金九月的在场。

    不过吴越还是死了，为了稳住杨间，王小明只得亲自动手干掉了吴越。

    最终杨间将鬼棺和冯全卖给了王小明，也得到了自己想要的东西，对话结束，可以说非常的顺利。

    “杨间，等一下，我们可以谈谈。”

    杨间正准备离开，忽然被金九月叫住了。

    “你有什么事？”

    面对金九月，杨间实在是摸不准，这个人为什么会出现在七中外？而且看样子当时他应该是冲着自己来的。

    “不用紧张，只是简单的聊几句。”金九月笑道，他能看出杨间抱有很大的警惕性和敌意。

    王小明等人都是看了过来，不清楚金九月要搞什么。

    “金九月找杨间做什么。”李军很是不解。

    “不用理会，我们先回去。”王小明说道。

    金九月带着杨间来到了一处无人的空地。

    “你想加入总部么。”金九月一开口便是这个问题。

    此时的杨间其实是想加入总部成为负责人的，毕竟负责人的职权很方便，还能第一手得到许多的消息。

    “为什么这么问。”杨间眉头紧皱。

    “你不用对我抱有敌意，我不会做出什么伤害你的事情。”

    杨间说道：“是么，你这么有自信可以吃掉我？”

    “淡定一些吧，你还有许多的路要走，也会遇到很多形形色色的人，你的敌人不是我，所以把你的敌意消除掉。”

    金九月说的话让杨间无法理解。

    “如果想加入总部，我可以帮你说一声。”

    留下这句话，金九月扭头就走，走了没几步之后又回头说道：“小心你的人皮纸，还有鬼厨。”

    什么？

    杨间内心惊骇无比，看着金九月的眼神都变了。

    人皮纸是他的秘密，除了方境和他知道外，不可能会有第三人知道。

    可这个人是怎么了解到的？难不成当时他也在七中？

    还有他说的鬼厨是什么东西？

    杨间的眼神飘忽了起来，摸了摸手上闭眼的鬼眼。

    他很想动手干掉金九月，可最终还是忍了下来。

    不说能不能成功，就单单一个小龙市负责人的身份，就有很大的阻力。

    “到底是什么人...”

    心中不断的思索，杨间决定加入总部，也只有加入总部，才能了解金九月的信息和情报。

    杨间走了。

    而金九月等人却没有离开，王小明在观察鬼棺。

    被关起来的冯全已经被放了出来。

    “冯全，你在黄岗村里到底经历了什么？”李军说道。

    冯全坐在地上抽着烟，心里很是郁闷，都是那个该死的杨间破坏了他的计划。

    “没什么事，我一直躲在棺材里，总部两次派人进村的事情我都知道，只不过那个时候我刚躺进棺材没多久，无法使用棺材的灵异力量。”冯全不爽道。

    “你躺进了棺材里？”王小明“嗯？”的一声。

    棺材里可以躺人？

    “是的，不过很危险，王教授，我劝你最好不要轻易的打这个棺材的主意，棺材里的鬼很恐怖，可以压制其他鬼。”冯全将烟头踩灭。

    “原来如此，怪不得当时我的鬼不管用了，原来是被压制了。”李军恍然大悟。

    当初他和沈青羊以及姜尚白联手对抗那只鬼，起初还是奏效的，可后来不知道什么原因，他们三人的鬼都被压制了。

    “人躺进棺材里，意识可以感受到棺材外的一切，我推测棺材可以把活人转变成厉鬼。”冯全道。

    听到这里，王小明顿时兴奋了起来，他又有了一个方向。

    “棺材很有研究的价值，李军，把棺材带回总部，我要用他做实验。”

    金九月突然说道：“王教授，我劝你最好小心一些，跟灵异有关的东西一不小心就会酿成大祸。”

    这是在提醒，因为原着的王小明就孕育出了神秘复苏世界观下最为无解恐怖的厉鬼。

    鬼差。

    “我自有分寸。”王小明完全听不进去劝阻。

    金九月只得摇了摇头，他对鬼棺其实没什么兴趣，而且上次来到黄岗村的时候他复制了鬼棺。

    “金九月，上次你告诉我驾驭第二只鬼的事情后，我的实验有了很大的突破。”王小明看向金九月。

    在去大海市之前，他的实验室对这项实验可以进行了七七八八，而经过金九月的提醒，这项实验已经成功了。

    现在需要有人来进行实验。

    之前让杨间来黄岗村解决鬼棺，代价就是以驾驭第二只鬼的方案。

    “就算不用我提醒，以王教授的智商，也是很快的就可以发现。”金九月耸了耸肩。

    余下的时间里，几人前往黄岗村进行了观察，确定村子消失了以后，这才乘坐专机回到总部。

    而金九月却是没有跟着他们离开，选择留在大昌市。

    他不走的原因很简单，要不了几天，杨间就会发现鬼镜的存在，鬼镜是属于自己的拼图，必须要拿回来。

    大昌市。

    某栋办公楼内。

    一位中年员工在厕所的洗手池前洗脸，他感觉自己的身体一天不如一天了。

    “怎么回事啊，去医院也检查不出来什么。”

    男人脸上尽是愁容，自从前几天去小龙市出差后，身体的状况就一日不如一日了。

    他撸起袖子，可以看到部分皮肤已经发紫，隐隐有发黑的迹象，这让他非常的担心，害怕自己是得了什么怪病。

    “咳咳...”

    喉咙一阵瘙痒，男人咳嗽了出来。

    恰好一个女人从女厕所走了出来，见到男人后一脸的惊讶：“张经理，你的脸色怎么这么难看？”

    “没事，最近没有休息好。”张经理摆了摆手。

    女人见状准备离开，可张经理一个踉跄，差点摔倒，女人眼疾手快，急忙去搀扶。

    “小心啊张经理，不行就去医院看看吧。”

    张经理道了句谢，说道：“没什么大问题，可能明天就好了。”

    女人点了点头，松开手，这才离开。

    神秘复苏之镜仙

===第133章 王岳登场===

黄岗村的鬼棺灵异事件彻底的结束了，鬼棺也被王小明等人带回了总部。

    用王小明的话说鬼棺的价值非常高，可以进行许多的实验。

    金九月懒的理会王小明要做什么，不过鬼差的诞生是没跑了。

    最近几天，金九月一直在大昌市，因为按照时间来看，张伟要遇到鬼镜里的那只鬼了。

    他对鬼镜的印象还是蛮深刻的，因为鬼镜不仅可以让死去的人复活，里面更是存在着鬼域。

    而最近一段时间，金九月都隐藏在杨间的身边。

    这天晚上。

    杨间张伟等人七中幸存的人在一起聚会，他们刚刚吃过晚饭，现在已经到了KTV来唱歌。

    金九月一直隐藏在镜子里，观察着他们的一举一动。

    此刻。

    杨间已经察觉到了他们的身边有鬼，并且因为他们美妙的歌声，导致隔壁包间的混混们来找茬。

    最后被杨大腿摆平。

    这次他们的聚会苗小善带了他的表哥上官云一同来参加，由于刚才和混混们的矛盾，上官云受到了一些惊吓，去厕所洗脸了。

    金九月跟随上官云，出现在厕所的镜子里，直到现在为止，那只鬼还没有出现。

    上官云在镜子前骂骂咧咧，他的鼻子挨了一拳，正在清洗。

    忽然。

    在镜世界的金九月感受到了异样，有一股灵异力量正在入侵这面镜子。

    是那只鬼来了。

    “它只是入侵这面镜子，并没有入侵镜世界。”

    金九月察觉到了变化，这只鬼与当初在大洛市遇到的那只镜像鬼一样。

    当时他和镜像鬼争斗，都在一面镜子里，只是后来金九月将镜像鬼拉到了镜世界。

    也就说明镜像鬼本身也能存在于镜子里，甚至可能自带了一个世界。

    现在这只鬼同理。

    金九月没有轻举妄动，而是在不断的观察。

    这只鬼的规律似乎是与人同步做出一致的动作，然后人会被拉到镜子里，鬼便有了身份，可以用人的身份出现在现实世界中。

    出来之后的鬼会具备人的思维，甚至可以说话，弱点则是被发现是鬼。

    可以说这只鬼绝对是镜鬼的拼图。

    在金九月思索的时候，上官云已经被替换完成，鬼以上官云的身份出现在现实世界。

    而真正的上官云此时还不知道发生了什么，还在继续清洗自己的鼻子。

    也就是这个时候，杨间等人来厕所寻找上官云。

    金九月注视着在镜子前交谈的众人，这只鬼完全是一个正常人的思维，具备人之前的记忆。

    也许杨间看不出来什么，可金九月却是一清二楚，这根本不是什么人，而是一个镜像。

    “砰！”

    一声枪响。

    杨间举着手枪对准上官云的脑袋扣动了扳机，然而子弹直直的从上官云的脑袋穿了过去。

    “你为什么要开枪？”上官云愤怒的声音响起。

    “砰！”

    又是一枪。

    这下所有人都知道这不是什么人，而是一只鬼了。

    随着赵磊的一句“他就是鬼”，上官云的身形逐渐变的模糊。

    身份暴露，鬼被发现了，重新回到了镜子里。

    金九月没有着急动手，他的目标是鬼镜，他任由杨间等人解救上官云，然后离开KTV。

    之后的几天，剧情按照原著的剧情进行推进。

    杨间和小强俱乐部的驭鬼者爆发了摩擦，双方已经开打了。

    另一边，大昌市第三任负责人赵开明也与杨间有了冲突，杨间甚至释放了敲门鬼的诅咒来干掉他们。

    而也因为这件事，使得其他地方的负责人童倩来支援大昌市。

    金九月不再隐藏，明目张胆的走在敲门鬼的鬼域里。

    杨间这边正在骑着自行车在鬼域里赶路，骑了没多久，他突然发现前面不远处的路灯下站着一个人。

    确切的说是一只鬼。

    杨间顿时警惕了起来，正当他观察路灯下的鬼时，金九月悄无声息的出现在他的身后。

    “这是一只很恐怖的鬼。”

    突如而来的声音吓了杨间一大跳，差点动手。

    “是你。”

    看清楚来人之后，杨间心头一跳，又是金九月，怎么感觉阴魂不散？

    在金九月出现之后，路灯下的身影缓缓消失。

    “你怎么会在这里？”

    杨间很是疑惑，明明是小龙市的负责人，为什么还呆在大昌市。

    “我在这里当然是有事啊。”金九月笑道。

    杨间对他一直很警惕，不过他也能理解，任谁身边出现个怪人都会警惕。

    “总部派你来救援大昌市？”杨间忽然想到总部已经派其他的负责人救援来了。

    金九月到现在还没走，会不会是总部派遣支援的？

    “对。”

    既然杨间帮他想好了理由，金九月自然就拿来用。

    同时，他也想起来杨间会在鬼域里和那个杀死严力家人的鬼绳王岳打了一架。

    最后的结果是王岳复苏死亡，鬼绳被杨间得到。

    “你也是要救人吧？我们一起吧。”金九月之所以不在隐藏，就是要接触杨间。

    杨间点了点头。

    两个人朝着市中心走去。

    在临走前，金九月回头看了一眼身后，露出了一个意味深长的笑容。

    他看到了一个人，这人的一只腿装的假肢，艰难的从某家服装店里爬了出来。

    赵开明。

    想也不用想就知道是赵开明。

    两个人在鬼域里搜寻，终于找到了江艳，与江艳在一起的还有一个女销售，金九月知道这女人是张丽琴。

    一阵简短的诉苦之后，他们再度向市区进发，走了没多久之后就遇到了童倩和一大帮普通人。

    杨间与童倩早已经见过了，只是为了救江艳才选择离开，现在要回来带着他们一起离开。

    说实话，金九月对童倩是没有什么好感的，毕竟他害死了杨间的一个队友，而且为人极度圣母。

    虽然自己也被人吐槽过圣母，但他摸着良心说没有童倩夸张。

    众人一阵寒暄便打算离去，金九月始终盯着街旁的一家小商品店。

    忽然。

    正在和童倩杨间发生争执的大妈被吊了起来，金九月可以清楚的看到大妈的脖子上有一根老旧的草绳。

    接着。

    一个围着围巾，叼着雪茄的男人从小商品店里走了出来，那模样拽的很。

    “鬼绳王岳。”

    金九月忍住不说道。

    他的话恰好被杨间听到了，便问道：“你认识他？”

    “我不认识他，不过我可以告诉你，你不是要替严力的家人报仇么，就是这个人杀的严力家人。”

    “顺带提醒你一句，他的鬼代号鬼绳。”

    金九月笑着退到了一旁，没有出手的意思。

    “朋友，我和你往日无冤，近日无仇吧，为何要这么说我？”王岳听到了金九月的话，脸色冷了下来。

    “我想起来了。”

    经过金九月这么一提醒，杨间也想起来王岳是谁了。

    不久前他大闹小强俱乐部，当时有个普通人富豪马有财告诉他，王小强和酒吧老板有联系，就是这个王岳。

    “杨兄弟，我希望你可以帮我一个忙，稍我一程，带我出去。”

    王岳狠狠的抽了一口大雪茄。

===第134章 额外的能力===

杨间听到王岳的话，眼神冰冷无比。

    “我为什么要带你离开？”

    金九月摇摇头，太磨叽了吧，赶紧打吧，当即火上浇油。

    “杨间，这个家伙不是什么好东西，你今天救了他，他明天就和赵开明联手干掉你。”

    “我和你不认识吧？你为什么处处针对我？”王岳眼神不善的盯着金九月。

    特么的上来就咬我？

    “我觉得他说的没错。”杨间说道。

    他现在的敌人有些多，赵开明是一个，王小强也是一个，总之大昌市的驭鬼者基本上都是他的敌人。

    王岳知道没得谈了，也不多说什么，直接勒死了被吊起来的大妈。

    童倩脸色一变，愤怒道：“你在做什么？”

    “童倩，你我联手，干掉他。”

    杨间不废话，拿出黄金特质手枪，对着王岳就是一枪。

    王岳没想到杨间说动手就动手，没有反应过来，这一枪结结实实的打在他的身上。

    “好好好，你们是要逼死我，大不了咱们都别活。”王岳捂着受伤的地方，脸色狰狞。

    他解开围在脖子上的围巾，一根老旧的草绳露了出来。

    草绳死死的勒在他的脖子上。

    正常人被绳子这么勒住，应该早就死了才对，可王岳却是好好的。

    鬼绳王岳。

    刚才金九月已经告诉了杨间，所以杨间也并没有感到奇怪。

    下一刻。

    杨间和童倩都感觉到脖子多了一个冰冷的东西，两人低头查看，他们的脖子上都被绑着一根草绳。

    王岳动手了。

    杨间立刻使用鬼眼和鬼影来抵挡袭击。

    至于童倩就没那么好受了，她的脸色涨红，显然没有手段可以阻挡鬼绳的袭击。

    王岳的注意力始终放在金九月的身上，他一出手就是要赶尽杀绝，所以也袭击了金九月。

    可金九月安然无恙的站在原地，没有丝毫的影响，这让他很是担心。

    金九月看着快被勒死的童倩，心里很是无语，三两步走到她的身边。

    不可思议的事情发生了。

    随着金九月的接近，杨间和童倩脖子处的窒息感消失，冰冷的草绳也不见了。

    “什么？”

    王岳脸色大变：“你做了什么？”

    他能感觉到鬼绳被压制了。

    “没什么，只是简单的帮个忙。”金九月眨了眨眼。

    王岳这边直接开骂。

    然而杨间却是不会浪费机会，身后高大的无头鬼影立刻朝着王岳走了过去。

    “不啊，不…”

    在王岳惊恐的眼神中，鬼影控制了他的身体。

    “童倩！”杨间看了一眼童倩。

    童倩知道该自己动手了，她解开自己的马尾辫，用手轻轻的拨开脑后的头发。

    一张苍白的鬼脸露了出来。

    鬼脸童倩。

    杨间下意识的后退两步，乍一看，那鬼脸的笑容非常邪恶。

    “咯咯咯…”

    鬼脸张开嘴巴，直接开笑。

    王岳的脸部开始不受控制的笑了出来，而后身体一颤，栽倒在地。

    死了。

    就这么死了。

    金九月目光微动，看了看地上的高大鬼影，又看了看童倩脑后的鬼脸。

    “他死了。”童倩重新整理着头发。

    “他自然会死，在三位驭鬼者的夹击下，活着才不正常。”杨间深深的撇了一眼金九月。

    这个人的能力也很诡异，与黄岗村的那只鬼的能力很像啊。

    突然。

    一道尖叫声从后面的人群传出，一个女人被吊在了空中。

    只见天空上出现了密密麻麻的草绳。

    这是鬼绳复苏了。

    越来越多的人被吊在空中。

    金九月眯着眼睛，一把抓住其中一根草绳。

    这根是鬼绳的本体。

    接着，那些被吊在空中的人纷纷落了下来，天上的绳子全都消失不见。

    金九月想也没想，直接将鬼绳扔进自己的嘴里，大口咀嚼了起来。

    所有人在这一刻都是汗毛倒立，后背发凉，杨间也是如此。

    “他在吃鬼？”

    这是杨间脑海里的想法。

    金九月之所以要吃掉鬼绳，是因为他发现了一个新的能力。

    首先饿死鬼的本体鬼婴被关押在了镜世界的鬼域中，而他使用的吞噬是复制来的。

    从本质上讲，复制和吞噬没有太大的区别，但自从上次吃掉黑白会驭鬼者的鬼后，他发现了一个有意思的事情。

    被吃掉的鬼会成为他身体的一部分，而他的身体又是与镜世界一体，这就使得被吃掉的鬼可以出现在镜世界之中，而且还能被他自由完美的控制，这就是与复制灵异的差别。

    有了这个新型能力，他便多出了许多的可能。

    “你把鬼吃掉了？”童倩捂着自己的嘴巴。

    这是她成为驭鬼者以来，见过最为恐怖惊悚的事情。

    “不用害怕。”金九月不好意思的笑了笑。

    众人都是离他远远的，害怕被吃掉，而他的笑容看起来很像恶魔的微笑。

    唯有杨间面色正常，他虽然震撼，但还在接受的范围，在黄岗村的时候，那诡异的人皮纸也吞噬过鬼。

    难不成人皮纸是驭鬼者？

    这是杨间看金九月吃鬼后的感觉。

    “好了，危险解决，我们可以走了。”金九月说道。

    杨间点了点头，鬼眼顿时睁开，一抹红色的光照着众人。

    周围漆黑的环境被红光撕裂。

    下一刻。

    他们一群人出现在了街道上，路边的灯光和马路上的飞驰而过车辆都在告诉众人，他们已经出来了。

    “我们现在还在大昌市，只不过不在鬼域里面了。”杨间解释道。

    说完之后，杨间直接走了，人群中的江艳和张丽琴立马跟上。

    “你联系总部，让他们来处理吧，另外你的状态很不好，可以去找王小明申请驾驭第二只鬼。”金九月善意的提醒，说完跟着杨间离去。

    童倩望着四人的背影，深深的皱着眉头，带出来的幸存者也只剩下了三十多个。

    她拿出卫星电话，将此事汇报给了总部。

    杨间走了一段后停了下来，不解的看着金九月：“你跟着我做什么？小龙市可比大昌市大，你不去负责么？”

    敲门鬼事情已经处理完了，为什么这个家伙还要跟着自己？

    “你的人皮纸我可以看看么。”金九月说道。

    一提到人皮纸，杨间顿时冷了下来。

    “我不知道你说的是什么。”

    他看了看江艳和张丽琴，两人都是不明所以。

    人皮纸是大秘密，虽然他也好奇金九月是怎么知道的，但这事肯定不能承认。

    万一金九月的目的就是人皮纸呢？

    “你不让我看也没关系，你还是要多多注意的好，另外，我现在在休假，我觉得我们可以多多接触一下，消除一些你的戒备心。”金九月推了推眼镜。

    杨间眼神动了动，说道：“随你便。”

    就这样，金九月跟着杨间回到了江艳家。

===第135章 拼图到手===

深夜。

    金九月跟着杨间等人来到了江艳的宿舍，他们先是将一些贵重物品拿了出来，而后才要搬家到观江小区。

    当然，搬家拿东西这种事杨间和金九月是不可能做的，都是江艳和张丽琴在干。

    他们两位驭鬼者则是跑到了附近的夜摊上撸串，两人也是聊了聊。

    杨间对金九月的警惕性减轻了不少。

    “你一直在大昌市么？”杨间吃了一口蛋炒饭，嘴上全是油。

    “也不是，只是最近才过来。”

    金九月看着杨间吃的很嗨皮。这才意识到自己已经三个多月没有吃过东西了，也拿起一串羊肉串，吃了起来。

    “我和我的同学从七中出来的时候，你似乎在场。”杨间看了看自己的鬼眼。

    鬼眼闭眼的情况一般是遇到了复苏程度很高的厉鬼。

    金九月一出现，鬼眼就会变的异常平静，躁动不安的感觉消失，而且，他的鬼影现在也是这样的情况，异常老实。

    不合常理。

    尤其是金九月的感觉太像鬼了。

    “那天我正好路过，就过来看了看。”

    “那你现在为什么要留在大昌市，又为什么要跟着我？”这才是杨间最在意的问题。

    他担心金九月是为了人皮纸而来，不然无法解释金九月那天出现在七中外，也无法解释为什么要一直跟着自己。

    金九月跟着杨间的目的不止是为了鬼镜，人皮纸确实有一定的因素在内。

    他很想看看人皮纸到底什么样。

    “你放心，我在大昌市只是为了处理一些事情，我不会抢你的人皮纸。”

    两人聊到这里之后，金九月岔开了话题，开始说一些别的事情。

    没多久，江艳和张丽琴过来了，四人又吃了一些后，朝着观江小区进发。

    直到这个时候，金九月终于想起来鬼镜的位置，就是在这个观江小区，小区里有一栋民国时期的老宅子，鬼镜就在宅子里。

    在去的路上，赵建国先后给金九月和杨间打了电话，无非是说一些感谢的话。

    不过，对于王岳的死和鬼绳的去处总部还是在意的，金九月以一个简单的理由搪塞了过去。

    而两人也得到了信息，敲门鬼离开了大昌市，具体去了哪里，没有人知道。

    至于赵开明，总部希望杨间和赵开明能够和平相处，一个是大昌市负责人，一个是即将加入总部的驭鬼者。

    相当于是同事的关系，不要闹得那么僵。

    他们很快来到了观江小区，金九月被安排在了偏房，房子里的所有镜子都被遮挡着。

    “你这里有鬼啊。”金九月笑道。

    江艳和张丽琴一听有鬼，顿时吓的跑到杨间的身边，生怕撞到鬼。

    “不用担心，那鬼在镜子里，你们不要照镜子就行。”杨间冷哼道。

    之后，他们各回各房，杨间和张丽琴在做什么，相信都懂。

    第二天。

    杨间发现了那栋老宅，已经去探索了，金九月没有跟着，现在要做的就是等待。

    等杨间把里面的鬼解决，自己就可以拿走了。

    鬼镜内部是一个鬼域，里面关着很多的鬼，至于和镜世界九月大楼的鬼域是否连通，不得而知。

    可以肯定的是，镜子里的其中一只鬼，是和鬼镜有联系的，绝对是镜鬼的拼图。

    一旦融合了属于自己的拼图，那镜鬼会发生什么样的变化？金九月心里也没底。

    一连几天过去。

    金九月没有离开过房间半步，在这期间，他感觉到了有外来的驭鬼者来到观江小区。

    恐怕是杨间的敌人。

    他没有在意，因为他在昨天收到了程苦心的短信，上面写着小龙市最近丢失了许多的尸体。

    这让他心不在焉，丢失尸体本身没什么，可在这个节骨眼儿上就很有问题。

    因为小龙市很有可能潜藏着一只可以把人转化成鬼的诅咒。

    今天。

    他不打算逗留了，必须拿到鬼镜，然后回到小龙市去调查这件事，而且黑白会的事也该清算了。

    杨间现在就在观江小区里，这里现在已经被封锁了，王小强和一个叫叶枫的驭鬼者来到这里要杀杨间。

    还派出了许多的杀手，可惜都被杨间干掉了。

    这件事杨间直接上报给了赵建国，赵建国向上面汇报，总部经过商讨默许了杨间的决定。

    不为其他，因为杨间解决了许多灵异事件。

    比起制造危险和恐慌的驭鬼者，总部还是更喜欢杨间这样的人。

    王小明得到信息后立刻动身前往大昌市。

    一时间，不少人都在往大昌市赶。

    杨间这边。

    金九月找到了杨间。

    “你说什么？”

    杨间不可思议的看着金九月，这家伙又是怎么知道鬼镜的存在！？

    为什么？

    “我可以拿东西跟你交换，只要你把鬼镜给我，我还可以帮你处理赵开明和王小强，同时帮你当上大昌市的负责人。”为了鬼镜，金九月也是拼了，他不希望使用武力。

    “抱歉，鬼镜不可能给你。”杨间拒绝道。

    “杨间，这面镜子对我来说很重要，希望你可以明白，我不想动手。”金九月摇了摇头。

    杨间的性格就是这样。

    “那你可以试试。杨间无所畏惧。

    哪怕知道打不过，他也要尝试，自己的东西都守护不了，何谈活下去。

    “唉，何必呢。”

    只见金九月的父母骤然出现了一只猩红的眼睛，红光一闪而过。

    “鬼眼？怎么可能…”杨间脸色大变。

    他绝对不会看错，那就是他的鬼眼。

    “不好。”

    意识到金九月可能去拿鬼镜了，杨间顾不得其他，立刻展开鬼域，朝着老宅的方向赶去。

    然而还是晚了一步。

    房间直接从外部被破坏，鬼镜已经消失不见。

    杨间握紧了拳头，咬牙切齿。

    “金九月…”

    一动不动的盯着远方的天空。

    过了许久，杨间叹息道：“原来你是为了鬼镜…”

    这件事，我记下了。

    得到鬼镜的金九月没有第一时间去融合拼图，而是回到了小龙市。

    小龙市的隐患也拖不起，他希望是想多了。

    九龙大厦顶层。

    程苦心已经在这里等待。

    突然。

    镜子的方向传来声响，程苦心扭头查看，金九月从镜子里钻了出来。

    “老大，就在二十分钟前，又有四十五具尸体不见了，这些人都是最近一周内死亡的。”程苦心急忙说道。

    “他们怎么死的？”

    “具体的死因查不出来，他们死的时候皮肤都是发黑。”

    发黑？

    金九月负手站在窗边，眉头紧皱。

    “你现在去给我查查这些人生前都去过哪些地方，接触过什么人。”

    望着下方的城市，他心里隐隐有些不安。

===第136章 镜仙庙===

最近几天的小龙市很不太平，突然多了许多死因不明的人，除了皮肤发黑这一点，其他的一切身体机能都是正常的。

    这可愁坏了程苦心，金九月再三交代让他盯好小龙市各地，可还是出现了这样的情况。

    而随着金九月的回归，程苦心总算有了主心骨。

    此刻。

    他按照金九月的命令，去调查最近一个星期内死去的人的情况，看看他们是否有去过同一个地方或者是否接触过同一个人。

    “程总，您是要的资料。”女员工将整理好的信息资料递交给程苦心。

    程苦心接过以后开始逐个查看，不由自主的皱起了眉头。

    这是十五个人的档案，这十五人都是最近三天之内死亡，死相完全一致，全身发黑。

    他们生前都去过同一个地点，那就是镜仙庙。

    这可让程苦心无比的郁闷。

    “镜仙庙…怎么可能会是镜仙庙…”

    “程总，刚才官方那边派人来过，说第一个死者就是镜仙庙的工作人员。”女员工补充道。

    “第一个死的人就是镜仙庙的人？”程苦心越发感觉事情的严重性。

    “我知道了，你去吧。”

    他现在要把这个重要的信息赶紧汇报。

    刚按下电梯的按钮，就见旁边的集团员工身体突然一抽，直接倒在地上。

    “你怎么了？”程苦心急忙查看，却发现人已经没了气息。

    将这个人的衣服扒开，发现他的胸部已经大面积发黑。

    “到公司了？”

    这下事情是彻底的严重了。

    “你们赶紧把他送到医院，然后通知所有员工不要擅自离开自己的岗位，在家休假的不要出门。”

    程苦心立刻做出应对，身后的部门负责人开始联系各自的员工。

    他们或多或少的知道些什么，眼见程苦心的脸色很难看，也意识到了事情的严重。

    来到顶层办公室。

    程苦心直接说道：“老大，严重了，集团已经有人死亡了，与之前的那些人症状一样。”

    “尸体呢？”

    “额…是我的失误，我让人把尸体送到医院了，我现在让他们回来。”程苦心尴尬道。

    他拿出电话联系自己

    “调查到东西了没？”金九月在意的是信息。

    “第一个死者是镜仙庙的工作人员，最近三天一共死亡十五人，他们都去过镜仙庙。”

    嗯？

    镜仙庙？

    金九月眼神一凛。

    这可不是一个好兆头啊，如果真是从自己的镜仙庙里传出来的，那这些普通人会怎么看待？

    不过程苦心做的还是很好的，看到金九月脸色不好，知道在担忧什么，便说道：“老大放心，我已经把信息封锁了，而那些丢失的尸体也不会有人发现。”

    曾经当过负责人，对灵异事件爆发后的应变能力还是很充足的。

    “嗯，通知所有人，管理好自己的辖区，你跟我去镜仙庙。”金九月点头道。

    “不看看尸体么？”

    “尸体不是重点，而且尸体也不会这么快就跑了，不用担心，先去镜仙庙看看。”

    话音落下，金九月与程苦心一同消失。

    镜仙庙。

    位于小龙市西城区的西侧，距离小龙山非常的近，开车也就四十分钟左右的路程。

    周边的村镇非常多，大家还是非常信仰镜仙的，金九月帮助他们实现过一些愿望。

    虽然镜仙庙盖起来的时间很短，还不到两个月，可已经成为当地人信奉的神明了。

    金九月还是第一次来到镜仙庙中查看，上次来也只是在外面看了看。

    镜仙庙的面积不大，大约六十平左右，在庙的供奉主位上，摆放着一面镜子，仅此而已。

    这是金九月要求这么做的，无需雕像，完全就是一个简单的不能在简单的庙。

    “确定第一个死者是这里的工作人员？”金九月检查了一圈，没有发现任何灵异的痕迹。

    “确定，是警局那边给的信息，不会有错。”程苦心肯定道。

    那还真是奇了怪了。

    金九月在庙里转了一圈，然后盯着主位上的镜子。

    接着。

    一幅幅画面出现在他的视野中。

    这是镜像记录的能力。

    他可以在全世界的任何一面镜子中提取留下的镜像记录。

    无数的镜像画面散开，金九月在一个一个的找。

    忽然，他看到了上次在镜仙庙外树下站着的那个戴墨镜的人。

    这个人进过庙里？

    金九月一愣，然而就在愣神的功夫，画面中的墨镜男子竟然诡异的对他笑了笑。

    “记忆？”金九月脸色微变。

    这是第二次发生这样的情况了。

    “老大？老大…”

    程苦心的声音在耳边回荡，唤醒了金九月。

    “我没事，这里没问题，源头不是镜仙庙。”检查了所有的镜像记录，没有灵异入侵的痕迹。

    “那是怎么回事？第一个死者在上个星期就死了，如果源头不是这里，那其他人怎么回事。”程苦心皱着眉。

    其他地方？

    “查，给我查第一个人生前所有的痕迹。”金九月眼神冰冷。

    “是。”

    两人离开镜仙庙。

    他们回到集团总部，开始查看刚才死去员工的尸体。

    前前后后不过二十分钟的时间，尸体已经出现巨大的变化，最开始只是胸部发黑，此刻已经全身发黑了，只差头部。

    金九月推测一旦尸体的头部变成黑色，那么尸体就会“复活”。

    “那些丢失的尸体去哪了？”

    “它们在离开停尸房后就不知去向了。”程苦心低着头不敢看金九月。

    那些尸体全部消失不见。

    “这么说就是不见了？”金九月瞥了一眼程苦心。

    “是，根本查不到它们的去处。”

    出事后的第一时间，程苦心就收到了的重心全部放在龙江水牢那。

    可随着这样的报告越来越多，他才意识到出事了，这才告诉金九月。

    归根结底，和他的不在意也有关。

    金九月并未怪罪他，谁都不可能想到这件事会和灵异有关。

    “不用害怕，也不用自责，现在我们等着就行，看看这具尸体什么时候离开。”

    只要不是和意识挂钩的S级灵异事件，金九月还是有把握轻松解决的。

    他们没有离去，反而是在办公室等待，金九月在尸体的旁边放了一面镜子，以便于自己可以第一时间察觉动向。

===第137章 诅咒爆发===

夜晚。

    等待是无趣的，金九月也趁此机会，开始融合拼图。

    鬼镜。

    镜世界九月大楼的地下室中。

    一面诡异的镜子立在灰水池旁，金九月盘坐在鬼镜前。

    “这面镜子也很不一般。”

    鬼镜上出现了一个和金九月一模一样的“人”，它便是鬼镜中的鬼。

    虽然里面关押了不少鬼，可和鬼镜有联系的只有这一只。

    鬼镜中的金九月也是盘坐在地，与金九月的动作完全一致，可它就是无法进行替换。

    时间一分一秒的过去，鬼镜中的鬼突然躁动了起来，开始不断的拍打镜子。

    “这么快就着急了？”

    金九月微微一笑，一脚把镜子踢进了灰水池里。

    顿时。

    灰色的水沸腾了起来。

    而金九月也感觉到了身体的某些变化。

    大概半分钟的时间，灰水恢复了正常。

    拼图完成。

    金九月心念一动，使用瞬移的能力，直接出现在大厦的二楼。

    这里发生了翻天覆地的变化，二楼所有的房间都已经消失，变成了一个大厅。

    大厅内一片漆黑。

    让人恐怖的是可以清楚的听到大厅里有许多的脚步声和拍打声。

    “我明白了，鬼镜里的鬼是镜鬼的拼图，而鬼镜则是九月大楼的拼图。”

    金九月被震撼到了，能设计出这样的模式，可见人老的实力是多么的恐怖。

    现在的鬼镜已经完全是他身体的一部分了，可以自由的释放出来。

    融合拼图后鬼镜非但没有消失，反而成了一种媒介和武器。

    人老曾说过，这栋大楼是一件灵异之物，里面可以关押厉鬼。

    那么这里到底有多少只鬼？

    轰！

    一丝幽绿的火光在黑暗中亮起。

    在火光亮起的瞬间金九月瞳孔猛的一缩。

    此时此刻，在的面前就站着一只鬼，一双没有眼球的眼眶死死的对着金九月。

    好家伙。

    这里的每只鬼都有他们的用处，有了鬼镜这个拼图，金九月便能实现镜像复活。

    但这个复活是有一个弊端的，只要用镜像复活一个人，那么这里的鬼就会被释放一只。

    相当于以鬼换人。

    他猜测人老这样设置的目的是限制驾驭镜鬼的人来逆转生死。

    当然，也可能是其他的原因。

    九月大楼里的鬼不会对金九月做什么，因为他自身也是鬼，只要不作死，是不会触发鬼的规律的。

    “楼里本身就有不少鬼，现在和鬼镜又完成了拼图，这下，里面的鬼变的更多了。”

    看来之前驾驭镜鬼的人没少关押鬼啊！

    忽然。

    他的视线中诡异的出现了一幅画面。

    画面中黑漆漆的，但依然可以通过微弱的月光看清，接着耳边也传来一些声音。

    一个人形轮廓的东西从地上爬了起来。

    然后便是开门和关门的声音。

    现实世界中。

    坐在椅子上的金九月猛然睁开眼睛。

    “走。”

    正在看图纸的程苦心一愣，然后感觉一阵天旋地转。

    下一刻。

    人就出现在了楼道里。

    他刚想问什么，就见金九月做了个禁声的手势，然后指了指

    程苦心脸色一变，他听到楼下有脚步声，听声音是在下楼，往下看了看，看到了一个黑色皮肤的人正在下楼。

    是他！

    这个下楼的东西正是死去员工的尸体，现在已经“复活”了。

    两人蹑手蹑脚的跟在后面。

    哒，哒，哒…

    脚步声在楼梯间回荡。

    这也幸亏程苦心提前通知了所有人回家，并且保安也不用巡逻，要是有人发现这么个情况，非得吓死不成。

    二十多层的楼梯走了将近半个小时，不是他们两个人慢，而是尸体慢。

    就在下到地下室的时候，程苦心的手机突然响了，他急忙关机，紧张的看着金九月。

    金九月本没多想，可忽然发现原本离开楼梯间的尸体却又拐了回来。

    他瞪着眼睛，终于想了起来。

    这只鬼就是李子良所驾驭的鬼菩萨，最开始他还不敢肯定，因为鬼菩萨的能力太过诡异了。

    可现在他能确定了，刚才程苦心的电话突然响起，程苦心顿时紧张了起来。

    紧张属于负面情绪。

    鬼菩萨的杀人规律正是产生负面情绪的人。

    这就导致已经离开楼梯间的尸体又回来了，因为程苦心触发了它的规律。

    这尸体现在就是鬼。

    正如金九月猜测的那样，在鬼拐回来后，一双漆黑的眼睛死死的盯着程苦心。

    程苦心感觉到了巨大危险，然后他的视线黑了下来，什么都看不到了。

    金九月轻轻的拍了拍程苦心的脸，这才恢复正常，而鬼似乎是以为杀死了程苦心，再次转身离开。

    “老大…我…”

    “嘘，不要有负面的情绪，这只鬼的杀人规律就是负面的情绪，它发动了袭击，本来你应该死了，但我救了你，在鬼的判定中你已经被杀死，所以它才再次离开，我们跟上。”

    金九月的解释让程苦心的心里蒙上了一层阴影，这样的规律可以说谁都不会想到。

    简直是杀人利器。

    两人一路跟随，来到了集团总部外面的街道上。

    看到外面的情况后程苦心只感觉头皮发麻，一股凉意涌出。

    街道上密密麻麻都是人，只不过这些人的皮肤全部是黑色的。

    而小龙市的天空也变了样，天上的月亮消失，无数类似星星状的黑色物质在天上飘着。

    鬼域。

    程苦心下意识的后退了一步，恐惧的心理升起。

    然而下一刻。

    街道上所有的尸体都齐刷刷的盯着他。

    程苦心面容一僵，知道完蛋了。

    金九月先是皱眉，而后眉头一挑，直接施展无效化的能力。

    周围的尸体们一个一个的消失，像是被抹除了一样。

    这是无效化能力的极致，在金九月的开发下，无效化的能力已经可以做到将人或者事物无效，也就是抹除。

    “看来是诅咒爆发了，别愣着了，赶紧通知所有人，全部到龙江小区集合。”

    金九月抬头看了看天，脸色很不好。

    刚才他使用了鬼差无脑压制的能力，却发现能力不管用，也就是这一下，他明白了。

    这些被鬼菩萨感染的“人”都变成了鬼，而且还是完整的鬼，它们的数量远远超过了镜世界鬼域里关押鬼的数量。

    不出意外的话。

    小龙市此刻已经变成了一座鬼城。

    至少百只起步。

    而且，随着时间的推移，鬼的数量不会减少，只会激增。

    鬼差的无脑压制无法使用还不是最主要的，真正让金九月感到棘手的是他的鬼域也无法使用。

    鬼域被压制了。

    这只鬼的恐怖程度已经不在S级的范围内了。

    如果没错的话，绝对是SSS级。

===第138章 雪上加霜===

眼下。

    小龙市和外界的一切通讯都被隔绝了，甚至路过小龙市外高速的车辆也被困在了高速上。

    一时间，小龙市成了被隔绝的地区。

    好在许多普通人没有发现这一点，现在的时间是深夜，大部分人都在熟睡。

    在主城区九龙大厦的大门口外，金九月刚刚解决了一批鬼。

    这些鬼是受到鬼菩萨诅咒形成的鬼，都是完整的厉鬼。

    “老大…我们怎么办…”程苦心吞了吞口水，不知所措的看着金九月。

    “先退回去，把公司的保安们聚到一处。”

    公司还有不少保安在值班，金九月可不希望他们出事。

    很快。

    程苦心找到了保安队长，将所有在公司值班的保安聚集在了一楼，一共33个人，数量着实不少。

    “金总，程总，人都齐了。”

    保安队长已经发现了外面天空的不正常，人的状态也是有些不好。

    “进入公司想必你也应该知道一些事情，现在我可以告诉你们，小龙市爆发了一起灵异事件，就算是我也没有把握解决了。”金九月说道。

    之前有自信，是仰仗自己的变态能力，可现在鬼域被压制，而压制能力又失效，可以说困难直线上升。

    更为无奈的是他的本体无法到场，虽说到处都是镜子，可这些镜子被鬼菩萨的灵异隔绝，导致他无法进入镜世界了，连瞬镜的能力都无法使用。

    分身也只能发挥出本体一半的实力，可以说达不到处理这起灵异事件的要求。

    “这…那我们该怎么办？”

    所有人听到这段话后都是心里一紧，他们加入公司后，公司会进行培训，虽然大家伙半信半疑，可还是会记住的。

    如今灵异事件真的爆发了…

    “呆在公司，不要随意的出去，如果可以的话，你们每个人都去睡觉，不要胡乱想。”

    金九月也没有太好的办法，只能让他们去睡觉。

    睡觉的时候人是不会产生情绪的，当然，做噩梦除外。

    他这边刚说完，那边一个保安的电话就响了。

    谁都没有在意。

    可是，意外却发生了。

    这个保安刚拿出手机，然后整个人便摔倒在地，一动不动，手机也掉落在一旁。

    “你怎么了？”

    旁边的同事们立刻去搀扶他。

    金九月也走过去查看。

    “他死了！”保安队长脸色一变。

    “什么？死了？”程苦心赶紧上前查看，发现确实死了。

    金九月在意的不是人死了没死，而是掉在地上的电话。

    这个电话在保安死去之后就停了。

    他想起了另外一只厉鬼。

    全球厉鬼排行榜上排名第一位的鬼来电，全球无差别杀人，只要电话响起，无论是否接听，无论电话关机与否，目标都会死去。

    更是有一个国家的总统死在鬼来电的手中。

    “不要碰那个电话。”

    见程苦心准备拿起电话查看，金九月出声阻止。

    “你们听着，如果我猜的没错的话，这是另外一只鬼干的，所有人把你们的手机都扔掉，如果不放心的，现在，立刻打电话给家里，该说什么不用我交代。”

    一听还有另外一只鬼，程苦心再也淡定不起来了，往日的镇定消失不见。

    几个保安亲眼见证了同事的死亡，就是因为电话响起，他们咬了咬牙，最后对家人的挂念战胜了恐惧，开始联系家人。

    “老大，这只鬼是什么…”程苦心有些害怕的询问，仅仅是电话响起就能杀人？

    这也太恐怖了吧。

    “这只鬼代号鬼来电，恐怖等级很低，连A级都不到，但它的能力是无解的，每次只杀一个人，却可以在全球范围内随便的杀人。”

    金九月的话让众人都是一震，还有这样的？

    在这么危险的环境下，他们是怎么长大的？

    这是许多人心里的疑惑。

    “那陈凯崔庚他们怎么办？”

    “现在联系他们，让他们不要随意的走动，通知各单位，让他们发布通知，让所有的居民都待在家里。”金九月吩咐道。

    在刚才，他就尝试联系接线员，可惜根本打不出去，但联系小龙市里的人还是没问题的。

    显然灵异隔绝了小龙市与外界。

    金九月沉重的看了看外面的天空，天上类似星星一样的黑色物质很醒目。

    “怎么会发展到这样的地步…”

    他非常的不理解，一个月的时间不到，就已经到这种情况了，饿死鬼也没这个速度。

    忽然。

    一个可怕的想法出现。

    “难不成是人为的？”

    原著里的饿死鬼也是人为的，赵开明在许愿鬼的胁迫下一手造成了饿死鬼事件。

    要知道鬼虽然会复苏，但绝对不会这么快。

    他想到了镜仙庙外的墨镜男子，这个两次在脑海里露出诡异笑容的男子，总感觉他和鬼菩萨有什么联系。

    远在东城区的崔庚此刻正在办公室，突然接到了程苦心的电话。

    “搞什么啊？烦不烦啊？”

    崔庚直接挂掉了电话，然后开始在手机上给心爱的留言。

    刚打上一个字，程苦心的电话又来了。

    “你有病吧？”

    崔庚顿时恼了，直接把程苦心的电话拉黑。

    任何妨碍他的人都是煞笔。

    他不知道的是。

    在办公地外，一个浑身黑色的人走进了大门。

    值班的保安师傅见到有人进来，立马上前询问。

    “喂，这里是官方办公地，不能随便的进来，出去。”

    保安师傅拿着手电筒照向来人，当他看清以后被吓的一屁股坐在了地上。

    这是人？这根本不是人。

    突然，他感觉到自己眼前一黑，然后意识涣散。

    “砰！”

    保安师傅倒在了地上。

    他的身体迅速的变黑，仅仅是几秒的时间，全身被黑色所覆盖。

    接着。

    他从地上站了起来，和入侵到单位里的“人”一起，朝着崔庚所在的办公室走去。

    西城区的陈凯和北城区的吴闵都接到了消息，他们第一时间安排下去，命令各单位发布通告。

    而在龙江别墅的凯尔和周正，此时两人都是在别墅的二楼，凯尔望着外面诡异的天空，脸上满是愁容。

    “金九月说这是鬼菩萨出现了。”周正还是比较淡定的。

    他现在自身就是灵异的状态，完全不用担心。

    “我刚才试了试，我的鬼域被压制，无法展开，这可不是一个好兆头。”凯尔眼神凝重。

    他驾驭了五只鬼，可以说在小龙市，除了金九月外，其他几十个驭鬼者加起来也不是他的对手。

    可现在鬼域被压制，光这一点就说明了事情的严重性和危险。

    “希望金九月可以解决吧…”

    他将希望放在了金九月的身上，这个男人可是谈笑间解决了金旭斐的存在，应该可以做到。

    几乎是同一时间。

    大J市驭鬼者总部。

    这里正在召开一场紧急会议。

    金九月所负责的小龙市是被总部二十四小时监控的，可就在半个小时前，小龙市所有的监控画面全部失灵。

    监控人员立马上报，总部通过调取卫星画面，发现小龙市的上空被一团诡异的黑雾所笼罩。

    任谁都知道小龙市出事了。

    “你们都看到了，小龙市现在的情况很不乐观，周边的公路和村镇也被影响了，可以说我们联系不到小龙市。”曹延华的眼角上还挂着眼屎，显然是在睡梦中被叫起。

    “金九月呢？他不在小龙市吗？”一位高层问道。

    “上次处理完黄岗村的事情后，他留在了大昌市，不过我们第一时间就联系了他，电话打不通，可能已经在小龙市了。”赵建国说道。

    “这下麻烦了啊，看这个规模，很有可能是S级了。”沈青羊皱眉道。

    他的话让所有人脸色都是一变。

    S级代表什么，他们再清楚不过了。

    到现为止，全球各国虽然只有四五起S级的灵异事件，可每一件都很恐怖，都很棘手，需要大量的人力和物力。

    目前只能限制，无法解决。

    “我已经派遣附近城市的负责人过去查看情况了，要不了多久就会有消息，现在可以肯定的是，小龙市爆发了灵异事件。”

    曹延华说道：“但具体的情况只有金九月知道，我们必须想办法联系金九月。”

    当务之急是联系到负责人，毕竟他最了解情况。

    “我觉得需要派人去支援。”赵建国道。

    “怎么支援？王教授为了处理杨间和王小强的事情，已经离开了总部，而朋友圈的人就在昨天也走了不少，现在人手不够。”

    “那总不能看着小龙市被灵异事件摧残吧？”

    “都不用吵，我亲自去一趟。”坐在角落的中年男子突然说道。

    他穿着一身黑色的衣服，留着干练短寸，眉宇间透露着英气。

    “也行，让沈青羊跟着你，你们两个人立刻出发。”曹延华点头道。

    男人直接起身，打算现在就出发，却被曹延华叫住了。

    “陈应责，先等一下，我还有话要说。”

    黑无常。

    中年人正是之前大梦市的负责人陈应责，驭鬼者总部的元老驭鬼者，更是总部的排面。

    “到了小龙市之后尽快找到金九月，你们千万不要发生冲突。”曹延华表情严肃。

    金九月的性格他已经摸透了，而陈应责的为人他也很清楚，两个人很有可能会发生冲突。

    陈应责只是点了点头，推门离开，沈青羊顾不得收拾，急忙跟上。

    他知道曹延华派自己跟着的目的，无非就是害怕陈应责和金九月发生冲突他可以从中调解。

    在小龙市外。

    高速公路上。

    一个穿着连衣长裙，头戴斗笠的“人”正不断的走向小龙市。

    通过斗笠可以看到这“人”的眼睛里没有瞳孔，只有眼白。

===第139章 死亡===

小龙市爆发灵异事件已经过去了整整两个小时。

    再过三个小时就会步入清晨，到那个时候，大量的人群会从睡梦中醒来，若是被他们发现了小龙市的异样，恐怕会造成动乱。

    此刻。

    金九月坐在九龙大厦一楼大门外的台阶上抽着烟，他已经很久没有抽过烟了，今天再次抽了起来。

    不为别的，只是在发愁怎么有效的阻止普通人的动乱。

    “程总，金总已经在哪里坐了快二十分钟了...”保安队长心急如焚。

    作为九月集团的老总，最高领导人，显然是有责任去解决灵异事件，可现在金九月坐在那里一动不动，这样的表现让众人都发慌。

    尤其是除了外面的灵异事件外，还有一个鬼来电，简直是毁灭性的打击。

    “金总在想办法，你以为他不着急么？他比谁都着急，你们不要紧张，心态放平一些，金总会想到办法的。”程苦心也不知道怎么办，只得安慰一众保安。

    最起码，这三十多个人比外面的那些人幸运多了，有金九月的保护。

    要知道外面的那些人可是没有驭鬼者的保护，能不能活下去还是一回事。

    保安队长见程苦心这么说了，也只能回到里面。

    是啊。

    他在着急有什么用，只能按照程总说的那样，心态放平，不然容易把鬼引过来。

    程苦心觉得这么下去也不是办法，硬着头皮来到金九月的身边询问：“老大，我们下一步该怎么办。”

    “现在我们要考虑两点，鬼的源头本体在哪，如何安抚群众。”

    金九月狠狠的吸了一口烟，抬头看了看天。

    天上的那种类似星星的黑色物质越来越多了，放眼望去，可以说是一片星星。

    “源头鬼我们可以慢慢找，群众的情绪怎么安抚？如果不能有效的稳住局势，恐怕要不了一天，小龙市就完蛋了。”

    如果大众的情绪无法得到有限的安抚，大量的负面情绪产生，简直就是鬼菩萨的饕餮盛宴。

    而且，没有人知道鬼菩萨在杀了这么多的人后会复苏到什么样的地步。

    “老大，安抚市民的任务交给我，我一定会办好的。”

    程苦心知道自己面对鬼菩萨只有死路一条，觉得自己很无能，无法给予金九月帮助，只能揽下安抚群众的任务来帮金九月分担。

    金九月拍了拍程苦心的肩膀，点头道：“不要让我失望，现在我要去一趟镜仙庙，顺便看看陈凯那怎么样，你现在立刻安排人准备吧。”

    “是。”

    程苦心拿出手机，开始联系小龙市各单位的负责人。

    金九月用手将烟头掐灭，起身拍了拍屁股，开车朝着西城区奔去。

    在同一时间，北城区负责人办公地。

    这里一片漆黑，所有的灯源都已经灭掉，在办公地外的院子里，横七竖八的躺着二三十具尸体，这些尸体的皮肤全身发黑，显然是被厉鬼所杀。

    吴闵躲在办公室里，大气不敢穿一下。

    他的手机已经没电了，无法联系到金九月，在手机关机前收到的最后一条信息是提示。

    是关于鬼菩萨能力和规律的提示，发的人是程苦心。

    【鬼菩萨的杀人规律是产生负面情绪，切记不可有害怕，恐惧等负面情绪，鬼菩萨的能力是通过诅咒将人转化成厉鬼，小心！】

    就在收到这条短信后，吴闵的手机好巧不巧的关机了，更恐怖的是，手机关机没几分钟，这里就被鬼给盯上了。

    外面的那些尸体全都是工作人员的，他们死在了鬼的手下，而吴闵也与厉鬼对抗了一次，结果很明显，失败了。

    现在，他被堵在办公室里出不去了。

    他对着办公室里的镜子，不断的呼喊金九月的名字，可得到的回应却是死寂。

    好在他作为上一辈的驭鬼者，也经历过不少的灵异事件，能够驾驭两只鬼不是靠运气，而是靠实力，虽然他被关在梦魇酒店长达二十年。

    “外面的鬼很不对，程苦心说过金九月可以轻松的解决掉被那些转化后的鬼，可这只鬼我却无法压制，甚至可以轻松的突破光鬼隔绝范围。”

    吴闵皱着眉，开始分析刚才的情况。

    如果只是单纯的分身厉鬼，那么光鬼隔绝灵异的能力应该可以完美的阻挡，可外面的那只鬼明显更加凶狠和恐怖。

    这让他产生了一个窒息的念头。

    来到这里的鬼不是分身，而是那只无解的源头鬼。

    想到这里，吴闵急忙摇了摇头，让自己清醒一些：“不能去想这些东西，越想就越恐惧，越紧张。”

    忽然。

    寂静的楼道里传来一阵清脆的脚步声。

    哒，哒...

    吴闵赶紧背靠着门，用手掐着自己的大腿，紧张的情绪刚一出现便被止住了。

    外面的脚步声还在持续，在经过他房门的时候吴闵已经做好了拼命的准备，然而脚步声没有停下的意思，径直的朝着里面走去。

    接着。

    一个男人凄惨的喊叫声和求救声从楼道的深处响起。

    是幸存者，可惜已经被发现了。

    吴闵着实松了一口气，没发现自己还好，不然他真有可能上西天去了。

    就在他庆幸的时候，后背靠着的门突然抖动了几下，抖动的原因很简单，有东西在敲门。

    他的表情顿时凝固在脸上。

    “砰”的一声。

    办公室里的玻璃窗被拍碎了，只见一个黑乎乎的脑袋从窗外探了进来。

    “尼玛的，老子跟你拼了。”吴闵怒骂道。

    与其被动的等死，倒不如主动拼一把。

    他的全身散发着淡淡的蓝光，蓝光瞬间照亮整个办公室。

    借着光芒他也看到了拍碎玻璃的东西，是他的代理人，只不过已经变成了鬼。

    机会。

    吴闵盯着变成厉鬼的代理人，眼睛一亮，光鬼效果对它管用，正好可以借机离开。

    然而意外却发生了，身后的门开了。

    吱...

    吴闵的身体顿时一愣，缓缓的转头看去。

    看请身后东西的时候，蓝色的眸子猛的一缩。

    接着。

    他眼前一黑，意识逐渐的涣散...

    屋子里的蓝光瞬间熄灭。

    然后便是“砰”的一声，是什么东西重重摔在地上的声音。

    主城区。

    九龙大厦。

    金九月已经离开了半个小时，集团总部的门前停了许多的官方特殊车辆。

    程苦心打电话联系了各单位的负责人，下达了命令，要求他们现在，立刻，马上派遣手下的人员上街进行封闭。

    要在最短的时间内把各个小区封锁。

    至于理由，各单位自由发挥，如有不听劝者，他们有权利自行解决。

    现在。

    门外的这些车辆是备用力量，以防不测。

    这样做只是简单的防护，小龙市那么大，不可能执行到位，只能对附近地区的地方进行防护。

    想要真正的通知到所有人，只有全程广播这一条。

    可不到万不得已的时候，程苦心是不会下达全程广播的命令。

    “程队，出问题了，东城区那边我到现在都联系不上，吴队的手机也关机，徐队的手机无人接听。”说话的人是主城区的代理人高天明。

    听到这话，程苦心的心凉了一大截。

    一个半小时前他还与吴闵进行过通话，可现在那边却是联系不上了，这下麻烦大了。

    要是在这个节骨眼儿上出事，那就等于多了两只鬼。

    “继续联系，联系东城区的其他单位，如果十五分钟后还是这样的情况，我带人过去查看。”程苦心脸色阴沉的可怕。

    “不可啊程队，你要是走了，这里谁来指挥？”高天明急忙劝阻。

    他虽然是代理人，但却没有负责人的指挥权，而且金九月也下达了命令，程苦心留在集团总部指挥。

    “不行，那边我必须去看看，你抓紧联系吧。”

    这也是没办法的办法，总不能对那边放任不管吧，派遣普通人去他也不放心，大家都是鲜活的生命。

    所以还是他带人去比较安心一些。

    见劝不动程苦心，高天明只能叹了口气，然后开始联系东城区。

===第140章 突然的消失===

北城区那边发生的事情程苦心并没有报给金九月，为了不让金九月分心，他只能暂时不汇报，而且北边的情况尚不知晓，现在说出来是无用的。

    金九月这边。

    他已经进入了西城区的地界，他在来的路上想到了鬼刀，利用鬼刀去砍，那么鬼刀灵异力量会直接袭击鬼菩萨的本体。

    可这个方案很快就被否决了，鬼刀被他放进了镜世界里，他现在没有办法进到镜世界。

    西城区一片寂静，安静的有些可怕。

    街道上没有一个行人，从主城区出来的时候他还能偶尔遇到一些喝完酒的小年轻们，可这里却是没有一个人。

    过了五分钟，他的车辆驶进了西城区的办公地。

    保安见到车牌号，知道是上面的领导，直接放行。

    三两下来到了陈凯的办公室。

    陈凯正在这里召开一场紧急会议，西城区各单位的负责人悉数到场。

    “老大？”

    见到金九月进来，陈凯一脸的激动。

    其他人也慌忙起身，纷纷喊道“金总”。

    “你们这边怎么样？”

    “我们这边目前没有出现鬼，很安全。”陈凯说道。

    嗯？

    金九月觉得不可思议，主城区那边已经出现了大量的鬼，这边竟然没事？

    “金总，确实如此，每过十五分钟我就会派人去街上巡逻，确实没有发现鬼。”旁边一个负责人说道。

    这倒是活见鬼了。

    怎么，这鬼菩萨还搞区别对待？

    “镜仙庙那边有情况么？”金九月皱眉道。

    陈凯把桌子上的笔记本电脑拿了过来，指着上面的监控屏幕说道：“我对镜仙庙实施了监控，我这边直接监看，目前没有任何的情况。”

    监控画面上的情况与之前他和程苦心去的时候一致，可以说他们走后里面就再也没有进过人。

    这下金九月彻底犯难。

    如果鬼菩萨的本体真的不在镜仙庙，那会在哪里？已经潜入了城区里么。

    不行。

    自己必须亲自去看一下。

    “你们在这里呆着吧，我去镜仙庙看看。”

    金九月不亲自看一眼，始终放心不下。

    “我跟你一起去吧。”陈凯说道。

    “不，你留下来。”金九月直接拒绝。

    陈凯在这里的任务还是很重的，虽说西城区暂时安全，但不代表会一直安全，说不定那些鬼只是隐藏在某处，等时机成熟会一同出现。

    金九月马不停蹄的开车来到镜仙庙。

    这里已经是封闭的状态，所有的工作人员都已经下班回家。

    而这里的情况也确实和监控画面上的一样，没有问题。

    就在金九月准备离开的时候，附近突然响起了大量的脚步声。

    四面八方涌出了大量的“黑人”，他们都是被鬼菩萨诅咒感染的人，数量非常多，不下百只。

    “这么会这么多？”

    这样的数量，饶是金九月心里有准备，还是被惊到了。

    这么多的分身鬼藏在这里是为了什么？

    等自己过来？

    虽然鬼域和无脑压制的能力无法使用，可这些分身鬼依然无法对金九月造成什么危险。

    靠着鬼火的大范围能力，仅仅是几秒的时间就将这里的上百只鬼解决。

    “哪怕不靠鬼域和无脑压制，我的复苏程度也不低。”

    其实，金九月担忧的不是鬼菩萨的源头无法被压制，他担心的是鬼菩萨的本体不出现，这样他就没办法轻易的解决。

    想到这里，他想到了一个办法。

    既然自己不好找的话，那何不像鬼菩萨一样，派遣分身去找。

    下一秒。

    他的身边突然出现了五十个人，这些人有男有女，有老有少，他们的眼睛空洞无神，活脱脱的行尸走肉。

    这五十个人都是金九月用骗人鬼创造出来的身体，具备人的一切特征，只不过没有思维。

    现在只需要赋予他们人的思维即可。

    这就需要用到报纸鬼的能力。

    很快。

    这些人的眼神出现了光采。

    仅仅是人是不够的，为了保险起见，金九月更是动用了饿死鬼的能力，在这些人的体内种下了第一阶段的饿死鬼分身。

    等到时机成熟，他们肚子里的鬼婴便会出世，依靠鬼婴去找鬼菩萨，可以说事半功倍。

    觉得数量不够，金九月又创造出了一百五十个人和一百五十个鬼婴。

    足足两百的数量。

    “去吧，找到鬼菩萨。”

    随着金九月的一声令下，两百个人向着四周分散，他们两两为一组，开始徒步的西城区搜寻。

    西城区只要确定没有，他们便会进入主城区和其他三个城区。

    这些人可以说每一个都身怀厉鬼，随便拎出去一个都能制造出至少B级别的灵异事件。

    金九月给陈凯打了个电话，告诉了他情况，如果看到街上有一男一女两人在鬼鬼祟祟的做什么，不要去理会，直接忽略就行。

    说完之后他驾车朝着东城区进发。

    东城区是崔庚负责的，这个家伙的电话关机了，程苦心联系不上他，金九月不觉得他出事了，肯定是为了关机了。

    等他来到东城区负责人办公地的时候，找了一圈没有发现一个人，知道糟糕了。

    他拿出手机给崔庚打了过去，却在一间办公室里听到了手机的铃声。

    “不见了。”

    崔庚不在这里，至于是不是死了还不能确定。

    为了保险起见，他又给吴闵打了个电话，吴闵的手机也是关机状态。

    “特么的。”

    忍不住骂了出来，崔庚和吴闵两个比真的是不靠谱，这件事结束之后，如果这两个人没死，他一定会暴打这俩货的。

    一个比一个不靠谱。

    就在这个时候。

    程苦心的电话打来了。

    “老大，出事了，北城区这边的人死完了。”

    听到这话金九月的表情一变：“吴闵呢？”

    “我调了调办公地的监控，吴闵被鬼...杀了。”

    吴闵死了？

    刚才还想着等事情结束后暴打一顿，可一转眼就接到了吴闵的死讯。

    “老大？老大？”

    程苦心见金九月那边没了动静，赶紧喊了两声。

    “我知道了，你现在在那边？”金九月说道。

    “对，老大，这边不知道为什么，没有见到鬼了，而且主城区的鬼也消失了，我让人彻查了全市的情况，南城区那边也安全了，似乎所有的分身鬼都消失不见了。”

    “什么？都消失不见了？”金九月诧异道。

    “是的，而且天上的星星也消失了，似乎一切都恢复了正常。”

    金九月立刻打开窗户查看，果然如程苦心所说，天上的那些黑色星星全部消失，而且东方的天空上有一抹红色正在升起。

    那是太阳。

    怎么可能？

    金九月懵比了。

    鬼离开了？

    为了验证这一点，他尝试着展开鬼域。

    金九月脸色一僵。

    “真的离开了…”

===第141章 方世明的到来===

早晨。

    太阳已经升起，这也预示着小龙市的危机解除。

    总部派来支援的黑无常陈应责和沈青羊第一时间接到了消息，两人只能郁闷的返回。

    一夜的时间，驭鬼者总部的会议室里的人没有离开，他们一直在关注着小龙市那边的情况。

    通过卫星画面发现小龙市上方的黑雾消失之后，曹延华这边立刻联系了金九月。

    金九月没有选择隐瞒，而是将事情告诉了曹延华，并提醒曹延华要小心。

    这只代号为鬼菩萨的鬼很有可能去了其他的城市。

    小龙市这边。

    天刚刚亮，全市所有单位的负责人全部聚集在九龙大厦的会议室内。

    足足上百人。

    上到市最高单位的负责人，下到村镇街道的管理者，他们都坐在会议室内。

    “各位，你们也看到了，昨晚十二点之后，不知道什么原因，小龙市爆发了一场未知的灵异事件，可就在前不久，那只鬼消失了，具体去了哪里不清楚，但应该离开了小龙市。”

    “这件事造成的后果很严重，不少的人死在了这次的灵异事件之中，北城区的负责人吴闵已经确定死亡，而东城区的负责人崔庚至今下落不明。”

    “除了两位负责人外，还有不少的工作人员或死或失踪。”金九月凝重的说道。

    这次的灵异事件时间很短，不到七个小时，但造成的影响却是巨大的，不提官方和九月集团的人，就单单是普通人，就有三四百之多，这还是目前发现的。

    “鬼为什么会离开？”一位单位负责人皱眉问道。

    他们任职在小龙市，对灵异事件知道的一清二楚，毕竟金九月是国家指派的负责人，他们也接到过上面的通知，所以对金九月话是相信的。

    “不清楚，这也是我在意的问题，这只鬼的恐怖级别很高，可以对我进行部分压制。”金九月说道。

    鬼域被压制，无脑压制的能力也无法使用，一上来就先废了两大能力。

    “现在小龙市的居民们并不知道昨晚发生了什么，局势还算稳定，只不过有人报案说家里的人员失踪，这些事情你们负责解决，务必完美的处理。”

    这件事是重中之重，那些死在灵异事件里的人，他们的家人会不断的寻找，并且讨要说法，而这就是

    所有人都是点了点头，虽然灵异事件已经解决，而鬼也消失不见，但没有人敢放松下来，万一鬼再回来了怎么办？

    “金总，我们下一步该怎么做？如果那只鬼再次出现了怎们办。”有人担心道。

    金九月冷笑一声，说道：“这次是我的失误，主要责任在我，不会有下次了，哪怕这只鬼再次出现，我会第一时间解决它。”

    这话倒是实话，鬼菩萨灵异事件的主要责任的确在金九月自己身上，疏忽也好，大意也罢，终归是他没有太过放在心上，反而重心全部在杨间那边。

    这件事也让他明白了一个道理，他的分身虽然可以解决大多灵异事件，但面对复苏程度高的鬼，还是会被限制。

    尤其是这次连镜鬼的各大媒介都被鬼菩萨的灵异所干扰。

    大家面面相觑，他们心里都清楚这次的责任在金九月的身上，可谁都不敢说出来。

    “好了，剩下的会议由程苦心来主持。”

    金九月看了一眼程苦心，然后离开了会议室。

    自从自己完全掌握了镜鬼之后，这还是第一次吃瘪，而且因为他的失误，导致小龙市死了不少人。

    不说自责，但也不好受。

    灵异事件就是如此，往往一个大意或者失误，造成的后果都是很严重的，甚至会造成毁灭性的打击，团灭。

    “必须要处理这只鬼。”

    金九月眯着眼睛。

    只是他不知道鬼菩萨现在去了哪里。

    等等。

    不会是大昌市吧？

    金九月赶紧摇了摇头。

    “我怎么会这样想？”

    这个想法是非常恐怖的。

    “应该不会，绝对是我想多了。”金九月点上根烟。

    感觉有些莫名其妙的，好端端的怎么突然会有这样的想法？

    鬼菩萨可比饿死鬼恐怖多了，就凭杨间和大昌市的那些驭鬼者们是根本解决不掉的。

    当务之急还是尽快找到鬼菩萨的下落，不管去了哪个城市，都会是一场灾难，谁都不敢保证小龙市这样的情况会不会有第二次。

    创造出来的那些饿死鬼宿主并没有被销毁，金九月给这两百个人下达了新的命令，他们分散在小龙市的各处，以防日后再次出现灵异事件。

    而为了应对自己镜像分身被限制的情况，他也想到了对策，这也得意于穿越前所看过的一部动漫。

    忽然。

    他的电话响了，拿出一看，竟然是方世明打来的。

    “什么事？”

    方世明这个家伙消失了好久，也不知道干什么去了。

    “我现在在小龙市外，出来。”方世明的声音很冰冷。

    “你来我这里做什么？就不怕我干掉你？”金九月冷笑道。

    “我不是来找你打架的，是来找你谈事情的，当然，你要是不愿意来的话也没关系，我等你五分钟的时间。”方世明说完便挂掉了电话。

    “有意思。”

    金九月笑了笑，展开自己的鬼域。

    既然方世明想见自己，那就见见吧，反正也没什么事。

    小龙市高速收费口，方世明站在一辆豪华的跑车旁。

    他看了看时间，已经四分钟了，还差四十多秒。

    下一刻。

    一阵阴风吹过。

    方世明心里一紧，这阴风是他鬼风的能力，可不知道为什么，金九月竟然也可以使用。

    “说吧，什么事。”

    金九月面无表情的看着他，方世明给人的第一感觉就是变了。

    气质发生了很大的改变。

    比起之前更加的阴冷和病态，甚至还多了些疯狂。

    “我来这里是想要和你合作。”

    “合作什么？你认为我们可能合作么？”金九月冷冷道。

    “当然，没有永远的敌人，我们也可以成为朋友。”

    金九月摇头道：“我们能不能成为朋友，那得看合作的内容，如果你一直在放屁，那我们不可能有成为朋友的机会。”

    其实他对方世明有一种特殊的情感，原著里的方世明可以说是枭雄，通过论坛上得知方世明是被买死的。

    这让金九月当时还一阵惋惜。

    他其实一直有收拢方世明的心思，这也是为什么没有对朋友圈下手的原因。

    “我前一阵在小春市坐上了一辆鬼公交，在哪里我见到了很多鬼。”方世明笑道。

    鬼公交？

    “然后呢？”

    “那辆公交车很诡异，可以把人带到灵异之地，我不敢太过深入，最后退了出来，我想要邀请你和我一起去那里一探究竟。”方世明认真道。

    “就为了这个事？”金九月无语。

    鬼公交他不是没有兴趣，相反，兴趣非常的大，只不过一直没有时间。

    “不错。”

    “虽说是合作，但我看是你一个人应付不来，过来找我帮忙的吧。”

    什么狗屁合作，无非是想要他帮忙，只不过方世明不好意思这么说，这才整了个要合作。

    被说到心里了，方世明表情一僵。

    “罢了，你想让我帮你也不是不可以，不过我有个条件。”金九月说道。

    “什么条件？”

    “你的鬼剪刀借我一用。”金九月笑道。

    方世明听到后脸色一变。

===第142章 敲打===

最终方世明还是同意把鬼剪刀借给金九月一用。

    两人达成合作。

    “你先回大J市，我处理完小龙市的事情后去找你，最晚两天的时间。”金九月说道。

    他还有事情要处理，吴闵死后，他的两只鬼虽然被程苦心关押了，但金九月不放心，打算把这两只鬼关进镜世界。

    “你有什么要处理的？”方世明皱眉道。

    金九月是小龙市的负责人，一个电话

    “你不懂，昨天晚上小龙市爆发了灵异事件，我需要去善后。”金九月摇了摇头。

    灵异事件？怪不得。

    “我在大J市等你，速度快一些。”方世明说完便坐上跑车。

    嗡的一声，驾车离去。

    金九月望着车的尾气，若有所思。

    方世明真的变了。

    竟然会放下对他的怨恨和矛盾，主动过来请他帮忙，看来是在鬼公交上经历了什么。

    他笑了笑，回到了小龙市。

    除了吴闵的鬼之外，还有两件事要做，那就是清算黑白会以及警告小龙市内的民间驭鬼者。

    这帮人在灵异事件爆发之后，竟然当了缩头乌龟，需要敲打一番。

    先是找到了程苦心，将吴闵的两只鬼关进了镜世界，然后又让程苦心把那些民间的驭鬼者全部召集起来。

    这些民间的驭鬼者大部分都只驾驭了一只鬼，面对城市负责人的召见，大部分都有些担心。

    此刻。

    在主城区的一家酒吧里，这些人被聚集在了一起，人数非常的多，有三十多个人。

    最近一段时间又有不少的驭鬼者跑到了小龙市，不过经过这次的灵异事件，他们中的一部分人已经打算离开了。

    “你说昨天的灵异事件是怎么回事？怎么突然消失了？”

    “我哪知道，不过吓死我了，昨天我差点就栽了。”

    众人你一言我一语的，丝毫没有把程苦心放在眼里。

    看着他们的行为，程苦心脸色很难看，这帮人终究是无依无靠的人，而且数量如此多，如果把他们逼急了，指不定会做出什么事。

    他有些担心金九月接下来的敲打，不知道会不会顺利的进行。

    没过多久。

    金九月便来到了酒吧，所有人都齐齐的望着这个年纪轻轻的年轻人。

    这就是小龙市的负责人？这么年轻？

    “你是负责人？”有人忍不住发问。

    金九月看了看他，是一个三十多岁的中年人，驾驭了一只鬼。

    “我是负责人。”

    “开什么玩笑？你能负责这么重要的城市？”这个人显然是不相信。

    “信不信随你们，你们只需要记住一点，在小龙市居住，不是让你们白嫖的，一旦有灵异事件，你们要给我动起来，我这里不养废物，明白么？”金九月面无表情道。

    自己给他们提供一个庇护所，相对的安全，那要是有了问题，你们这帮人得给我出力啊。

    “凭什么？我们只是住在小龙市，我们可以不闹事，但你让我们解决灵异事件，这又算什么？”

    “对啊，我们又不是你的手下，凭什么听你的指挥？”

    “你这完全是在让我们送死。”

    当即有人不满了。

    金九月记住了说话的人，不断的冷笑，都是驭鬼者，肯定会不服的，这种情况他早就预料到了。

    “不服的就滚蛋，小龙市不欢迎你们。”

    “你说话注意一些，我们看在程队的面子上跟你客客气气的，你别得寸进尺。”

    “没错，你凭什么让我们滚蛋？小龙市可不是你的，是国家的。”

    立刻有人反驳。

    “我不想说第二遍，如果你们不服气，大可以滚蛋。”

    金九月懒的说那么多，对着刚才反驳的那几个人使用了鬼火的能力。

    立刻就有惨叫声传来。

    其他人都是脸色一变。

    “你什么意思？”

    不同意就动手？你也太霸道了吧你。

    “就是我刚才说的那个意思。”金九月冷眼看着他们。

    一共五人被鬼火烧死，速度非常的快。

    他们都是很弱的驭鬼者，面对金九月的鬼火，根本扛不了多久。

    其他人见到金九月这样的手段，瞬间干掉五个人，都是不敢在顶撞，只能忍下来。

    “最后一次警告你们，如果下次还这样，你们都可以去死了。”

    金九月说完后直接消失在原地。

    “鬼域么？”有人发现了问题。

    “程队，他真的是负责人？”

    程苦心没好气的点了点头：“他是我的老大，也是小龙市的负责人，更是驭鬼者总部的顶尖驭鬼者，你们真是在找死。”

    众人都不再敢说什么，说实话有这么个强大的负责人负责小龙市，他们也是挺舒服的，至少面对恐怖的灵异事件还有活下去的机会。

    只不过他们不能在躲避，这就是安全的代价。

    结束这档子事之后，金九月把被关在镜世界里的冯药羊放了出来。

    这个家伙在镜世界已经快疯了，与外界完全隔绝。

    “带我去黑白会的基地。”

    听到这话，冯药羊心头猛的一跳，知道金九月要开始清算黑白会了。

    当即说道：“希望你不会食言。”

    冯药羊这话的意思就是希望金九月可以履行之前的承诺。

    “放心，我不会动你，过两天我就会去那辆公交车，到时候你跟我一起去。”

    冯药羊还有用，不仅是鬼公交，大梦市郊区外还有一件灵异物品，这些都需要冯药羊带路。

    很快。

    两个人来到了九龙大厦。

    程苦心已经把那五个死去的驭鬼者的鬼关押了，金九月交代一些事给程苦心和陈凯，临走之前又去了一趟凯尔那里。

    询问了一些关于黑白会的事情。

    凯尔得知金九月要灭掉黑白会还是很惊讶的，毕竟黑白会在大梦市的实力不算太大，只能算是中等，主要还是他们的人比较分散，平时都在外面。

    做好一切准备之后，金九月没有使用鬼域，反而是带着冯药羊坐高铁前往大梦市。

    在路上，冯药羊讲了讲自己成为驭鬼者的经历。

    说起来也是运气好，他是在半年前成为驭鬼者的，那个时候他所在的小区爆发了灵异事件，虽然被解决的很快，但他的家人还是死在了里面。

    冯药羊心灰意冷一下想要自杀，无意间被李子良给撞到了，于是就跟着李子良混了。

    至于鬼刀则是在三个月之前他去出差，误打误撞上了鬼公交，最后获得了这把斩杀刀。

    总体来说他的经历还算顺利，没有遇到太多的灵异事件。

    而他也只是驾驭了一只鬼，只不过靠着鬼刀，成为了李子良身边的红人。

    李子良这个人也是很不错，居然没有打鬼刀的注意。

    大梦市和小龙市非常的近，坐高铁也只有两个多小时的时间。

    到达之后，两人从车站里出来。

    金九月看着大梦市的街道，一时有些恍惚。

    感觉跟这座城市有一种特殊的联系，不管他到哪里，最后都是会回到大梦市，也算是一种缘分吧。

===第143章 一把火===

大梦市。

    一座与金九月怎么样都斩不断联系的城市。

    第一次来到大梦市是因为穿越到了这里，当时他正面临原主人的意识与镜鬼复苏的斗争。

    除这之外，还遇到了朋友圈的林子冲以及黑玫瑰的杰拉斯。

    那个时候的他什么都不懂，不清楚镜鬼的能力，只能缩在镜子里，而且恐惧那些强大的驭鬼者。

    第二次到大梦市是因为接到了大汉市鬼邮局的信封，金九月出于好奇便去了大梦市。

    这一次他见到了方世明和爱德华凯尔，还与凯尔发生了短暂的碰撞。

    由于没有完全的掌握镜鬼的能力和运用，导致他吃瘪了。

    第三次则是前来救援。

    方世明等人被困在了某栋办公楼中，而也是这一次，金九月再次见到了金旭斐和凯尔，再次的碰撞也发生了翻天覆地的变化。

    他已经可以做到轻松的碾压凯尔和金旭斐。

    如今已经是第四次了。

    再者，他也对外界也是声称自己是大梦市人。

    这些都是缘分。

    “走吧，你带路。”金九月说道。

    冯药羊没有说话，只是点了点头，然后拦下一辆出租车，两人前往黑白会的基地。

    黑白会的基地位于大梦市的东郊区，可以说远离了是非之地，大梦市的大部分实力都把总部或者基地放在了市中心以及其他三个地区，唯独东边相对安静一些。

    而黑白会选择东边的原因也很简单，就是为了不参与纷争，对于他们来说，有驭鬼者总部的关系在，他们完全不需要和其他势力的人抢地盘。

    所以，在大梦市他们一直属于二流的驭鬼者集团。

    此刻。

    两人已经赶到了黑白会的基地，是一家台球厅。

    “里面有多少人？”金九月问道。

    冯药羊皱眉想了想：“不多，也就两三个人吧。”

    嗯？

    就两三个人么...

    这倒是让金九月没想到，堂堂黑白会的基地竟然只有两三个驭鬼者坐镇，不怕被人偷家？

    “很正常，我们的人大部分都出去了，基本不会呆在基地里。”冯药羊说道。

    所谓基地也只是个名头，百分之九十的成员都是在其他的城市里，他们平时靠帮一些富人解决零一实际按以及充当保镖为生。

    “带路。”金九月没说什么。

    他才不管里面的人有多少个，有多少他杀多少。

    多多益善。

    这倒不是他心狠手辣，而是想要借黑白会来杀鸡儆猴，告知圈子里的人，没事别想着动他的人。

    一进门，柜台里的小哥看到冯药羊回来了，当即兴奋道：“羊哥，你回来了啊，会长回来了吗。”

    冯药羊眼神复杂的看了一眼他，叹气道：“会长不会回来了。”

    说实话他的心里还是有些不好受的，这几个人跟他的关系还算不错，毕竟都是一个组织的。

    这种当叛徒的感觉很不好受。

    “会长去哪了？”

    小哥完全没有意识到冯药羊话里有话，等冯药羊进来后才注意到后面还跟着一个人。

    “这是谁啊？新成员么？”他好奇的打量着金九月。

    金九月微微一笑，直直的盯着这位小哥，鬼看人的规律触发。

    看人必死。

    小哥顿时表情一僵，什么都没来得及做，直接倒头趴在了柜台上，临死前还保持着见到冯药羊的笑容。

    冯药羊心里一颤，就这么死了...

    不禁对金九月更加的恐惧，简直比鬼还可怕。

    最起码碰到了鬼，还有一丝活命的机会，可遇到金九月，完全就是被当成狗杀的份儿，没有任何的活路。

    “剩下的人在哪。”

    金九月使用瞬镜将小哥的尸体吸进镜世界，鬼还是要处理一下的。

    “应该在楼上，跟我来吧。”冯药羊说道。

    二楼比一楼大的多，在楼梯口的不远处，两个约莫三十出头的男人正在有说有笑的打台球，他们更是放着音乐。

    “标哥，成哥。”冯药羊喊了一声。

    两人听到声音后都是回头，然后脸上一喜，他们与楼下小哥的表情一样，都是很兴奋。

    其他人可以在外面风流，但他们三人不行，李子良给他们的任务就是守着老家。

    “小羊，你居然回来了？”标哥的表情很诧异，和冯药羊来个拥抱。

    成哥也打算拥抱一下，但看到冯药羊的表情很不好，同时听到还有脚步声，便看向了楼梯。

    金九月带着笑容走了上来。

    “小羊，他是谁？”成哥始终盯着冯药羊。

    “两位兄弟，对不住了。”

    冯药羊纠结的说完这句话，直接跑下了楼。

    到这一刻，标哥和成哥哪怕再笨也知道了情况。

    “你是谁。”成哥又问了一句。

    “镜仙。”

    “镜仙？你特么的找死是吧？”标哥顿时怒了。

    镜仙？

    真是好大的口气，敢称自己是仙人。

    金九月摇了摇头：“死的不是我，是你们。”

    没有太多的废话，也不给二人出手的机会，当即使用无效化的能力，将两人从这个世界上抹除。

    标哥和成哥消失后，二人刚才站立的地方留下了两只鬼。

    金九月看都没看一眼，将鬼拉入了镜世界。

    处理完三人之后，一把火烧了黑白会的基地。

    要不了多久这里就会被人发现，然后迅速的传遍灵异圈子。

    当然，最先只晓的肯定是驭鬼者总部。

    望着阴森诡异的绿火不断的侵蚀着自己曾经的家，冯药羊的心里很不是滋味。

    “黑白会还剩下多少人在外面？”

    冯药羊想了想道：“还有差不多七八个吧。”

    黑白会的成员共计小二十个人，算的上一个不小的团体了。

    “这些人都在其他地方，一个一个找太麻烦了，走，先带我去那个存放灵异之物的地方。”

    金九月懒的去找那些人，如果他们识趣的话，那么就会隐藏起来，如果不长眼，肯定会去找他报仇。

    总而言之，没什么威胁。

    “好。”

    正如金九月所料，就在两人离开没多久后，大批的驭鬼者来到了这里。

    他们在见到黑白会的基地被烧毁后都是一惊，敢对黑白会动手，那绝对是个疯子。

    厉羽仙自然也来了，他现在作为驭鬼者总部大梦市的负责人，自己的辖区内发生命案，更何况还是驭鬼者的命案，当然是要来查看的。

    在调取了附近的监控之后，他认出了金九月和冯药羊，便将此事上报给了总部。

    总部回复的消息是不管，让他不要去理会金九月，就当什么都没发生。

    挂了电话。

    厉羽仙撇了撇嘴：“还真是有能力有实力，干什么都不会被说啊。”

===第144章 梦龙村===

梦龙村是大梦市郊区的一个小村落。

    村里居住的人口不多，也就两百多个人，但人少却不代表没有历史，梦龙村是周边最有历史的村子了。

    相传在几百年前，有位达官显贵的大人物来到梦龙村，在村中居住了一宿，也就是这一晚上，这位大人物做了一个梦，在梦中梦到了神龙。

    自此，梦龙村得名。

    在民国时期，村里的许多青壮年为了防备其他国家，都从军了，只留下了老弱病残在内，久而久之，村子里的人越来越少，新一代的青壮年都离开村子，前往大城市赚钱去了。

    挣到钱的人也基本上不会在回来了。

    现在。

    金九月和冯药羊已经抵达了村外。

    冯药羊指路，金九月动用鬼域，仅仅是十几秒的时间，便从市东郊来到了大梦市三十里开外的梦龙村。

    村子非常的破败，村头只有一块破破烂烂的石碑，上面写着“梦龙木”的字样，那个“村”字显然是受到岁月的摧残后被破坏了。

    可以说梦龙村不仅破，还很穷，跟大昌市的黄岗村比起来简直一个是天，一个是地。

    虽然黄岗村不在了，可在鬼棺里厉鬼的幻化下，还是能够看到黄岗村曾经的辉煌，那小别墅是一排一排的。

    而这个梦龙村，完全说得上是惨不忍睹，连条水泥路都没有，清一色的土路。

    “你确定这里有灵异物品？确定这里被封了？确定这里有鬼？”

    一脸三个问题。

    说实话，金九月是有些不信的，这么破败不堪的村子里会有灵异之物么？而且村子看起来也不像是有鬼的样子。

    冯药羊之前说这里被封了，但现在看来，连个警戒线都没有，他严重怀疑冯药羊在骗他。

    “金先生，请相信我，这里绝对有一件灵异物品。”

    冯药羊顿时急了，见到村子的模样，他的心里也开始没谱了。

    要知道上次来的时候可不是这样的啊...

    “姑且信你，进村。”金九月冷哼道。

    要是真敢骗他，那就送冯药羊上路。

    两人一前一后的进了村。

    这边刚进村子，金九月就察觉到了异常，停在了原地。

    “金先生，怎么停了？”

    冯药羊紧张了起来，好端端的怎么停了下来，他往后看了看，甚至产生了逃跑的念头。

    金九月皱眉道：“这里很不对劲，你不是说村子里的人都死绝了么？那我问你，那是什么？”

    他指着一百米开外的一栋木屋，门前坐着一个小老头，手里正在扇扇子。

    冯药羊顺着他指的方向看去，眸子猛地一缩，整个人连忙后退。

    “不可能，村子里绝对不可能有人！”

    他只感觉和后背发凉，上次来梦龙村的时候是五个月前，那时候村子里没有任何的生命。

    这老头绝对不是村里人。

    如果只是一个老头的话，那倒是不会让金九月觉得诡异，无论是金九月眼睛还是戴着的鬼眼镜，都判定老头是人。

    是的。

    老头是个人，这才是诡异的地方。

    试问一个闹鬼的村子里有个活人，这怎么可能？

    见到冯药羊的表情，那是恐惧，是惊愕，显然冯药羊没有骗人，说的都是真的。

    那么老头就有问题了。

    “过去看看。”

    是人是鬼，亲眼看看就知道了。

    能够让他的眼睛和鬼眼镜都判定为人，要么老头真的是人，要么老头是个复苏程度超过他的鬼。

    老头的头上戴着个帽子，坐在一个小马扎上，靠着门在扇扇子，丝毫没有注意到金九月二人。

    两人在老头的旁边站了一分钟的时间，最后还是金九月开口了：“老大爷。”

    扇扇子的手忽然一停，老头拿下帽子，一张满是老人斑的脸露了出来。

    “你们是人？”

    老头的话让金九月一愣，怎么个意思？不是人难道是鬼？

    这个时候，他才看到老头的眼睛，眼球白白的，是个瞎子。

    “是的，我们是人。”

    金九月伸手在老头的眼前晃了晃，虽然这样很不礼貌，但他也是为了验证是真瞎子还是假盲人。

    事实证明是真的瞎了。

    那就更有问题了，一个瞎子怎么可能活在一个死村里？

    “你们两个一个是人，一个是鬼。”老头沉默了一会，突然说道。

    这话让两人心里都是一紧，冯药羊看着金九月的眼神瞬间变了，显然是有些相信。

    而金九月则是眯着眼睛。

    这老头说的没错，他和冯药羊的确是一人一鬼。

    金九月人畜无害的说道：“老大爷，我们两个都是人，世界上怎么可能有鬼啊。”

    “呵呵呵，年轻人，你骗的了别人，骗不了我的鼻子。”老头乐了，当即摸着自己的鼻子。

    鼻子？

    金九月看着他的鼻子，很普通，没有什么特点啊。

    “怎么，难不成你的鼻子还能闻出来谁是人，谁是鬼？”金九月打趣道。

    然而老头的话却让他笑不出来了。

    “是啊，老头子的鼻子的确可以闻出来谁是人，谁是鬼，你就是鬼，只不过你竟然拥有人的思维，简直是怪哉，老头子我活了八十多年，还从来没遇到过你这样的鬼。”

    金九月只感觉后背发凉，他转头看了一眼冯药羊。

    冯药羊此刻已经懵了，老头子说的如果是真的，那金九月就真的是鬼，怪不得他感觉金九月的气息很像厉鬼...

    这也就解释了为什么金九月敢用鬼域赶路，没有复苏的风险。

    金九月沉默了，不是不想说话，而是不知道说什么，从这个老头的话可以得知他大概出生在民国的尾巴阶段。

    八十多岁。

    又是一个从民国时期活下来的驭鬼者么？

    怎么会有这么多的老人可以能从民国活到现在？

    原著里的民国七人组，他遇到的天地人三老，再加上面前的老瞎子，足足十一个人。

    “不对，如果老瞎子是驭鬼者，不可能瞒过我的眼睛。”

    金九月推翻了自己的猜测，他的复苏程度可以说非常的高了，哪怕是民国的驭鬼者也一定会被发现。

    这老头绝对不是驭鬼者，是一个人。

    “年轻人，你不说话就是承认了？”老瞎子嘿嘿笑道。

    “你说的什么我不知道。”金九月自然不可能承认。

    “我说你这个小孩儿是怎么回事？年纪轻轻就学会骗人了？”

    老瞎子不愿意了，从马扎上站了起来。

    在他起来的瞬间，金九月连忙后退。

    老瞎子的身后诡异的出现了两个模糊的人影，一左一右的飘在老瞎子的两侧。

    鬼。

    这是两只鬼。

    瞬间。

    金九月明白了，老瞎子虽然不是驭鬼者，但却是和王察灵一样的人，靠着某种诅咒来驾驭厉鬼。

===第145章 新旧时代的碰撞===

金九月在冯药羊的带领下来到了灵异之物存放的梦龙村，这里理应是有鬼的存在。

    可现在鬼没见到，反而遇到了一个疑似是民国时期活下来的瞎子驭鬼者。

    而老瞎子驾驭厉鬼的方式也很特别，类似大东市负责人王察灵的那种诅咒驾驭。

    此刻。

    老瞎子点出了金九月鬼的身份，金九月自然不可能承认，但这也让老瞎子很不爽，当即使用了厉鬼。

    只见他的身后有两只鬼厉鬼分立左右。

    金九月眯着眼睛，这两只鬼在出现之前没有一丁点儿的征兆，就像是凭空出现一样。

    “老头子我最痛恨说谎。”

    老瞎子眨巴眨巴眼睛。

    “老大爷，一把年纪了，怎么这么冲动？说几句话就要打打杀杀？”

    虽然老瞎子很诡异，可金九月还是不怕他的，没有一丝的慌乱，相对的淡定。

    “你们两个来到这梦龙村干什么，这里可不是你们可以踏足的地方。”老瞎子没有回答，反而是问起了目的。

    “那你呢？你就可以踏足梦龙村么？”金九月冷笑道。

    如果老家伙倚老卖老，那他不介意打一架。

    冯药羊在后面看着两人剑拔弩张，不知道该说什么好，现在他也插不上话。

    他心里慌的一批，很想逃离这里。

    一个是活了八十多年的驭鬼者，另一个是跟鬼一样的人，这两个人他都惹不起。

    “年轻人，老头子不知道你是怎么知道这个地方的存在，也不清楚你的状态为什么这样，但老头子还是希望你可以离开。”

    “看你的样子应该是有人的意识，勉强算个人，听老头子一句劝，速速离开。”老瞎子劝道。

    他这么一说，无异于掩耳盗铃，显然这梦龙村有什么大秘密，这倒勾起了金九月的好奇心。

    走是不可能走的。

    “我来这里是为了一件灵异之物。”

    金九月不想过多的废话，直接挑明来意，如果老瞎子想打，那他奉陪便是。

    老瞎子听到这话沉默了，闭上了苍白的眼睛，整个人的气质在这一瞬间发生了变化。

    从刚才不正经的样变成了一个经历了无数事情的老人。

    “回去吧，你们的层次太低了，这东西你们碰不得，老头子没有恶意，别为了贪心搭上自己的命。”

    此话一出，顿时明朗。

    而且老瞎子的话透露出了一个很重要的信息。

    层次。

    也就是说梦龙村的灵异物品很恐怖，在老瞎子的认定里金九月和冯药羊的实力太弱鸡，根本没资格。

    他的话只对了一半儿。

    冯药羊的确层次太低，可他金九月不同。

    “如果我说不呢。”

    “那别怪老头子无情了。”老瞎子叹息道。

    “是么，我很想看看旧时代的人，层次到底在哪里。”金九月笑了。

    周边顿时狂风大作。

    率先动手的人是金九月。

    打过了上个时代的驭鬼者，现在他很想碰一碰民国时期的人，看看究竟是姜是老的辣，还是后浪推前浪。

    老瞎子没有言语，他身后的鬼动了。

    在动的同时，模糊的身形渐渐露出了模样。

    左侧的是一个穿着旗袍的女尸，而右边的则是一个扎着长辫子的帅气的男尸。

    尸体保持的很好，没有出现腐烂的迹象。

    “知道老头子怎么发现你是鬼的吗，你的身上太臭了，鬼的那种恶臭味儿，大老远都能闻到。”

    老瞎子的话音落下，两只鬼一左一右的包了过来。

    冯药羊脸色大变，急忙躲向一边，生怕被牵连。

    金九月见到这一幕，想起了原著里王家一代手撕厉鬼的剧情，这两只鬼应该不会那种能力吧？

    眉毛一挑，身上灰色的光芒一闪而过，一把漆黑的刀凭空出现在手中。

    鬼刀。

    两只鬼的动作缓慢，在即将触碰到金九月身体的那一刻，金九月对着左侧的女尸就是一刀。

    使用灵异之物的人不同，那效果自然也不同，金九月使用的威力明显比冯药羊使用时的威力强上百倍不止。

    在金九月的视线之中，刀刃上射出一道黑色的冲击波，径直的劈在女尸的腰部。

    正常来说女尸应该会被拦腰斩成两截，可斩击竟然从女尸的身体穿了过去。

    轰！

    老瞎子身后的木屋被劈开，顿时倒塌。

    “灵异之物？”

    老瞎子显然没想到对方会有这样的武器，有些惊讶。

    同样惊讶的还有金九月，不是可以无视一切手段命中目标么，这又是怎么回事？

    忍不住回头瞪了冯药羊一眼，冯药羊连忙摇头摆手，示意自己不知道。

    金九月冷哼一声，不信这个邪，对着男尸又是一刀，刚才的情况再次发生，刀的袭击从男尸的身体穿了过去。

    下一秒。

    两只手搭在了金九月的肩膀上。

    如果金九月是人，恐怕此刻已经嗝屁了，可惜他不是人，或者说身体不是人的身体。

    脚下突然生出一抹黑暗，顷刻间笼罩整个梦龙村。

    这是鬼差的鬼域。

    在鬼域之内，可以压制一切。

    果然。

    两鬼在鬼域出站后失去了行动的能力。

    “鬼域压制？”老瞎子的表情很玩味。

    明明看不到，却可以准确的说出发生的事情，绝对不简单。

    “老头子也有鬼域。”

    老瞎子丝毫不担心。

    在说完这句话后，被压制的女鬼突然动了，漆黑的鬼域普通碎片一般支离破碎。

    鬼差的鬼域被破解了。

    接着。

    一股恶臭的味道从女尸的嘴里传出，它张着嘴吧，像是在吸气一样。

    感觉到自己的身体有些不受控制，金九月直接使用无效化的能力。

    这女鬼的能力很诡异，连自己的身体都被影响了。

    “哦？”

    老瞎子颇感意外。

    这个小辈很不一般。

    “民国时期的驭鬼者果然厉害。”金九月忍不住夸赞。

    这是实话，这个老瞎子简直可以吊打金旭斐和凯尔，完全不是一个级别。

    虽说这是自己的分身，但却可以和自己打的有来有回。

    着实厉害。

    被人称赞，老瞎子没有高兴，反而有些生气，这话从金九月的嘴里说出了感觉不是那个意思。

    更像是嘲讽。

    老瞎子跺了跺脚。

    两只鬼牵住了手，还是五指相扣的那种牵法。

    女鬼再次张开嘴巴，让人呕吐的恶臭味扑面而来。

    金九月脸色微变。

    他的身体正在腐化。

    “鬼的身体都可以被影响？”

    不等他多想，男尸一只手掐住他的脖子。

    金九月面无表情，面前浮现出了一面等人高铜镜子。

    鬼镜。

    “正好试试我新开发的能力。”

===第146章 饿鬼道===

金九月的身前缓缓的浮现出一面与人等高的铜镜，这便是鬼镜。

    老瞎子似乎是感觉到了什么，停止了所有的动作，两只厉鬼也退回他的身后。

    虽然老瞎子不知道用什么办法破了他的鬼域，但并不碍事，他还是有办法压制这两只鬼。

    现在只是想看看自己在镜世界新开发出的能力如何，老瞎子是个很不错的实验对象。

    鬼镜的镜面很光滑，可显示的内容却是一片漆黑。

    忽然。

    一只手从镜子里伸了出来，接着，一个人从镜面里来到了这现实世界之中。

    这人的长相与金九月一模一样，唯一不同的是头发为黑色，也没有戴眼镜。

    更引人注目的是他的后背上，趴着一个浑身青黑色的小孩儿。

    鬼婴。

    这一人一鬼的气息完全相同，犹如一体。

    金九月给这具分身起了个名字。

    饿鬼道。

    以地狱六道轮回之名。

    当然，这种尝试得益于他穿越前所看过的一个动漫。

    他的本体在镜世界中也并不是闲着，而是变着花样的研究和开发能力。

    这第二具分身也是镜像分身，而后背上的鬼婴是他通过镜像复制出来的鬼婴，而后被本体赋予了饿死鬼的能力。

    正常的鬼婴需要时间成长，才能达到饿死鬼的阶段，可这只不同，虽是婴儿的体型，却直接有着饿死鬼的能力。

    镜像造出来的一切都可以被金九月所掌控，因此，他把第二具分身和鬼婴镜像融合在了一起，使得它们成为了一体。

    这，便是饿鬼道。

    饿鬼道的出现让冯药羊和老瞎子都是极度的震惊和诧异，尤其是冯药羊。

    “怎么可能！两个金九月？”

    虽然两人的发色不同，可那张脸却是一模一样，冯药羊不可能看错。

    而且，那后背上青黑色的婴儿是什么东西？鬼么？

    冯药羊此刻对金九月产生了极大的恐惧，连趁机逃跑的心思都没了。

    老瞎子终究是瞎子，只是惊讶与一只鬼从什么东西里钻了出来，他看不到现在的情况。

    “味道这么臭，又是一只鬼吧？真想不到你竟然养鬼，令人作呕。”老瞎子冷哼一声。

    他认为金九月养鬼，现在为了对付他，把鬼放了出来。

    在他们那个年代，也是有人养鬼的。

    这里的养鬼和传统意义上以及影视作品中的养鬼不同，是只驭鬼者用了某种方法，控制住厉鬼，为自己所用。

    比如杨间和鬼瞳，还有可以修改厉鬼杀人规律的陈桥羊。

    “养鬼？你这么理解也没问题。”金九月挑了挑眉毛，露出了一个得意的笑容。

    自己复苏的程度太高了，镜像分身已经没有了各种限制，这样就有了无限的可能。

    饿鬼道的诞生只是其中一部分罢了。

    “看来你也不是什么好人，也罢，老头子我今天就替天行道，灭掉你这个祸害。”老瞎子义愤填膺的说道。

    “来吧。”

    金九月巴不得老瞎子动手，他还要看看饿鬼道的实战效果如何。

    只见老瞎子的身边再次出现了一只鬼，这只鬼是一个妇女的形象，也穿着一件旗袍。

    看到这一幕，金九月心里有了猜测，他怀疑这三只鬼生前是老瞎子的家人。

    死后不知道用了什么办法，把他们转化成了鬼。

    “干掉他。”

    随着老瞎子的一声令下，三只鬼似乎是听懂了他的话一般，齐齐的朝着金九月与饿鬼道袭来。

    “咯咯…”

    饿鬼道后背上的鬼婴发出了类似磨牙的声音，嘴巴微微张开。

    一股青黑色的烟雾顿时飘出，这烟雾像极了阴霾。

    饿死鬼的鬼域。

    青黑色的阴霾不断的扩散，不到一分钟的时间便笼罩在梦龙村的上空。

    在鬼婴释放鬼域的同时，饿鬼道也动手了，他的身上散发着大量阴冷的寒气。

    寒气瞬间涌向三鬼和老瞎子。

    老瞎子虽然看不到，可却能感受到温度的下降，刺骨阴寒，他的嘴巴被冻的直哆嗦。

    三只鬼站成一排，用自己的身体来阻挡寒气的逼近。

    他终究是肉体凡胎，面对这种寒气根本无法阻挡，只能依靠灵异对抗灵异。

    此时。

    “哇…”

    鬼婴怪叫一声，从饿鬼道的后背上跑了下来，眼神凶狠，呲牙咧嘴的冲向最左边的女鬼。

    女鬼在用身体抵御着寒气的入侵，被鬼婴死死的抓着，鬼婴张开嘴，对着女鬼的大腿咬了上去。

    只见女鬼大腿上的肉被生生咬了下来。

    “啊啊啊…”

    尖锐刺耳的惨叫从女鬼的嘴里发出。

    “玉儿！”

    老瞎子顿时脸色大变，收拢三只鬼，慌忙的退进木屋里。

    女鬼的叫声让金九月愣住了。

    能发出声音？

    难不成还有意识？

    这一瞬间，金九月想到了很多的东西。

    他没有让鬼婴去追击。

    屋内。

    老瞎子颤抖的摸着名为玉儿的鬼。

    “玉儿，疼吗？”

    女鬼没有任何反应，大腿上少了一大片的肉。

    “该死，该死。”

    老瞎子无比愤怒，可他又无能为力。

    经过短暂的交手，他不是外面那人的对手，也许一开始还可以打的有来有回，可对方放出鬼之后，他便落了下风。

    仅仅是一个寒气，就需要他使用三只鬼来抗衡。

    殊不知，哪怕不用饿鬼道，老瞎子依然不是金九月的对手。

    “瞎子，出来说话。”

    就在他思索对策的时候，屋外的金九月喊了出来。

    老瞎子皱眉犹豫了一下，还是出门了。

    “我问你，这三只鬼似乎怎么回事？”金九月好奇道。

    三只鬼突然出现，没有一点征兆，就连他都无法发现，可以说很是诡异。

    能逃得过他眼睛的鬼屈指可数，更别提驭鬼者了。

    “这是老头子的事，跟你没关系。”老瞎子摇头道。

    金九月点了点头，每个人都有自己的秘密，他也不例外，如果有人问镜鬼的事情，他也是不可能说的。

    老瞎子不说也是正常的，谁愿意把自己的秘密分享给别人呢？

    “还要打么？”

    “老头子不是你的对手。”老瞎子还是摇摇头。

    “那我们可以谈谈了吧？”金九月无语。

    本本就没打算打架，只是老瞎子太过霸道，一言不合就想动手，可惜踢到了铁板上。

    老头子无话可说。”不得不说老瞎子还是很傲气的。

    “老头，我的耐心有限，信不信我把你的三只鬼都吃了？”金九月冷哼道。

    敬酒不吃吃罚酒？

    我好好跟你说话，你处处跟我作对？

    一听要吃鬼，老瞎子脸色大变：“有话好好说，千万别动手，老头子认输。”

    神秘复苏之镜仙

===第147章 算旧账===

金九月的强势以及展现出来的实力让老瞎子没了继续打的念头。

    完全打不过，怎么打？

    再打下去，结果可想而知。

    老瞎子服软了。

    “这三只鬼怎么回事？”金九月问道。

    老瞎子一屁股坐在地上，无奈道：“它们是我的妻子和女儿女婿。”

    还真被金九月猜到了，果然是一家人。

    躲在远处的冯药羊此时也走了过来，坐在台阶上，打算听一听。

    金九月没有搭理他，直接说道：“这么说你用了某种办法，把死去的家人变成了鬼。”

    “是的。”老瞎子点点头，然后开始诉说自己的悲惨命运。

    老瞎子叫陈建生，今年已经八十七岁了，民国时期的人。

    也算是一个小地主，家里有房有钱有地，在女儿陈玉儿和女婿结婚没多久，他们一家遭到了灵异事件。

    一家人只有他自己活了下来，那时候他才三十多岁，他没有处理掉家人的尸体，反而是把他们想办法保留了下来。

    此后。

    幸存的陈建生走上了追寻灵异的道路，他很想知道为什么会有鬼。

    “你是怎么把他们转化成鬼的？”金九月皱眉问道。

    陈建生说的话一点营养都没有，完全是敷衍，重点的事全部避开了。

    “老头子不会说的，你不用再问了。”陈建生扭过头去，显然是不会说出来秘密。

    不过金九月也懒的去追问，他在意的是梦龙村的情况。

    “你的秘密你不说也没什么，梦龙村是怎么回事？”

    “梦龙村…”

    陈建生脸色复杂道：“这里之前发生了一起灵异事件，村子里的人都被鬼杀完了，唯独有个年轻人活了下来，还驾驭了那只鬼。”

    “灵异之物呢？”

    “那件灵异之物就是鬼手里的东西，后来被那个年轻人得到了，只不过...”陈建生说到这里打住了。

    嗯？

    怎么个意思？说到最重要的地方停了？

    “只不过什么？”金九月隐约感觉事情不简单。

    “只不过年轻人被人给杀了，而他体内的鬼和灵异之物再次留在了村子里。”陈建生说道。

    金九月皱眉道：“被人杀了？是谁干的。”

    “这老头子就不知道了，如果你想要那件灵异之物，大可以去村子里面拿，不过事先提醒你一下，梦龙村还有其他人，老头子只是个看门的人。”

    陈建生说完直接回到了木屋，然后把门给关上了。

    “村子里还有其他人？”金九月看了看冯药羊：“你不是说这里是你们黑白会发现的么，怎么还有其他人？”

    冯药羊当然不可能知道，心里委屈的很：“我也不知道啊，上次我们来的时候一个人都没，更别提其他驭鬼者了...”

    憋屈。

    实在是憋屈。

    金九月冷哼一声，没有说什么，转头看向了村子里的方向。

    他们所在的位置其实还在村口，梦龙村的中心有什么还不清楚，如果真的有其他的驭鬼者在，那刚才他和老瞎子的打斗定然会被其他人所发现。

    连鬼域都用了出来，甚至直接覆盖了全村，简直就是拿着话筒说“我来了”！

    “管你什么妖魔鬼怪，这东西老子要定了。”金九月冷笑道。

    此刻。

    村中心的一间木屋。

    三位驭鬼者聚集在这里，他们正在开会，刚才的鬼域范围太大，他们早已经发现了，现在正在商量对策。

    “刚才的两个鬼域明显不是厉家那小子，他没有鬼域。”三人中最为年长的人说道。

    他相貌平平，穿着朴素，年纪在四五十左右，操着一口村里人的口音。

    “那个瞎子应该还在村口，不会有什么问题的，上次梦魇酒店的事情眼看就要成功，结果朱文亚突然死了，这次不管怎么说，一定不能失败。”

    另一位抽着烟的年轻男子开口了，他们与朱文亚是一伙的。

    就在这时，三人都感觉到了什么，现后走出了木屋。

    在大街上。

    一位黑发年轻男子负手朝着这边走来，在他的后背上则是趴着一个青黑色的小孩儿。

    三人对视一眼，皆从对方的眼神中看到了凝重。

    来者不善。

    “驭鬼者么？后面的小孩儿是什么东西。”

    青黑色的皮肤太过瞩目，给人一种诡异的感觉。

    “那个小孩儿是一只鬼，代号鬼婴，曾经是驭鬼者总部大昌市负责人周正所驾驭的鬼，但周正早已经死了，他的鬼怎么会出现在这里？”

    “而且大昌市距大梦市十万八千里，我们也没有触发鬼婴的杀人规律，它是不可能追来的，那个人有问题。”年长的人很是想不明白。

    “老哥，这个人很有问题，能够让一只鬼安静的爬在他的后背上，你说没问题谁会相信？”旁边的小伙伴翻了翻白眼。

    来的人正是金九月的饿鬼道分身。

    在大概五十米左右的地方停了下来。

    三人也正好可以仔细的打量金九月。

    看着看着，抽烟的人感觉很是眼熟，开始在大脑里搜寻，没几秒便想了起来。

    “我想起来了，这个家伙就是那个杀了朱文亚的人，朱文亚发过他的照片！”

    听到对方提起了朱文亚三个字，金九月一时间没有反应过来，等想起来的时候对方三人也走了过来。

    “我也想起来了，当时朱文亚说过他有同伙，想必就是你们了吧，过去了这么久，我都忘了这茬事了。”

    这件事已经过去了两个月，最开始金九月还提防着朱文亚的同伙来报复，可随着时间的推移，早已经忘得一干二净了。

    刚才若不是他们说起了朱文亚，金九月早就把这个人也给忘了。

    “是你杀了朱文亚？”

    金九月点点头，很直接的承认。

    “真是找死，坏我们的好事，今天你来的正好，咱们算算旧账。”抽烟的人恶狠狠的将烟丢掉。

    “就凭你们？”金九月不屑的笑了笑。

    这三个人中两位年纪小的都是只驾驭了一只鬼，只有那个年纪大点的人驾驭了两只鬼，可以说很弱鸡。

    “我给你们一条活路，说出来到梦龙村的目的，不然我就只能从你们的记忆里看了。”

    三个人顿时笑了出来，仿佛听到笑话一般。

    一对三还这么有自信？

    “是谁给你的勇气可以轻松的干掉我们的？”

    金九月闻言也笑了笑，然后抖了抖肩膀，后背的鬼婴睁开眼睛，怪叫着朝三人冲了过来。

    同时。

    梦龙村再次被一阵青黑色的阴霾所笼罩。

===第148章 人间修罗===

原来梦龙村里还有人，而且都是驭鬼者，更有意思的是这几个人还和金九月有过节，他们的同伙朱文亚在梦魇酒店的退房任务中被金九月干掉了，双方就此结仇。

    可谓是冤家路窄。

    眼下。

    饿鬼道分身已然释放出了鬼域。

    青黑色的阴霾将梦龙村笼罩在内，隐隐有向外扩散的迹象。

    镜像分身饿鬼道的能力目前来说很简单，一是靠着饿死鬼，二是寒气的能力，但就这样也足以吊打大多数的驭鬼者了。

    “这鬼域果然是你的。”为首的年轻人冷哼一声。

    “李汉，小心一些。”旁边年长的人提醒道。

    他们三人都是来自一个民间的驭鬼者团体，领头的人叫李汉，年纪大的叫杨理，最后一任名为武午，三人与朱文亚是朋友。

    李汉不屑道：“鬼域又怎样？我们三人还怕他不成？”

    金九月听到这话后笑了笑，总算知道了那个叫李汉的人为什么这么的嚣张，就是因为自己是一个人，所以他们才不怕。

    哪怕自己背着鬼婴，开着鬼域，对方也认为可以碰一碰。

    可惜了。

    鬼婴已然朝着三人冲了过去，呲牙咧嘴的模样让人看着心惊肉跳。

    “这鬼婴的能力是吃人，你们小心一些，别被吃掉了。”杨理看了一眼李汉，再次提醒。

    这个李汉可以说非常的莽撞，因为冲动坏了不少事。

    “怕什么。”李汉说道。

    他向前一步，已经做好了对抗鬼婴的准备。

    然而鬼婴在即将进入攻击范围的时候却停了下来，从空中落在地上。

    “怎么停了。”

    李汉顿时紧张了起来，如果鬼婴袭击他们，那他没什么担心的，可现在突然的停下，这倒是让李汉有些发虚。

    金九月冷眼看着李汉的样子，心里只觉得好笑。

    就在这时。

    李汉三人身后的木屋里传出了动静。

    杨理回头看了一眼，眸子猛的一缩，像是看到了什么不可思议的事情，剩下两人见状也回头看了过去。

    “怎么可能？”武午惊呆了。

    屋子里不知道什么时候多出了两个人。

    他们的容貌身材体型一模一样，赫然与外面的金九月长相相同。

    “你不是觉得你们三个人么，现在三对三，很公平。”饿鬼道金九月笑道。

    屋内的两人也是他的镜像分身，他分别取名为人间道和修罗道。

    李汉瞪着眼睛，看了看屋子里的两个金九月，又看了看外面的金九月，内心惊骇。

    这是怎么回事？

    三个金九月？

    世界上还有这么诡异的事情？

    “别被他的话迷惑了，这应该是他的分身。”

    还是见多识广的杨理沉稳，虽然也是被惊了一身冷汗，但还是稳住了自己的心态。

    “动手！”

    仿佛是杨理的话给了很大的信心，李汉大喊一声，朝着屋子里的金九月冲了过去。

    他已经认定了屋里的两个金九月都是分身，没有什么威胁，目的只是虚张声势。

    “太天真了。”

    饿鬼道金九月摇了摇头，里面的两个分身可不是那么好对付的。

    只见屋子里右边金九月的皮肤顿时被黑色的线条所覆盖，一时间皮肤发黑，阴冷的气息如同洪水般倾泻而出。

    这是一只真正的厉鬼。

    突然的变化让准备动手的李汉停住了。

    下一刻。

    修罗道分身动了，速度非常快。

    仅仅是瞬间便来到了三人的面前，在李汉惊恐的眼神中一拳打在了他的身上。

    李汉闷哼一声，整个人飞了出去。

    修罗道分身目前只被金九月赋予了鬼纹身的能力，由于这种能力是新开发出来的，能力还没有分配均匀。

    现阶段也只是实验。

    但从目前的表现来看，效果非常明显，可以进一步的开发。

    人间道分身的能力是灵魂和报纸鬼的能力，两种能力相互结合，可以将人的意识从身体里抽离。

    “坏了。”

    杨理见修罗道看向了自己，知道情况不妙，打算开溜。

    可金九月不会给他这个机会，鬼婴已经封锁了他们的退路。

    现在。

    想要活命，只有放手一搏这一条路。

    杨理终究是经历的多了，甚至放手一搏就是自寻死路，当即喊道：“不要动手，我们认输。”

    这倒是让金九月没有想到，会这么干脆的认输。

    “怎么不打了？”

    李汉和武午都驾驭了一只鬼，只有杨理驾驭了两只鬼，杨理快速的分析出了局势和打下去的利弊。

    得出的结论是继续打下去，三人必死。

    他们来到梦龙村是为了灵异之物的，不是为了打架。

    “老哥，你在开什么玩笑？”李汉从地上爬了起来，难以置信的看着杨理。

    认怂？

    不可能。

    “李汉，再打下去就是死，如果你想死的话不要带上我，我还没活够。”杨理不断的给眼神。

    忽然。

    杨理感觉一只手抓在了自己的脑袋上，他艰难的回头，看到人间道分身站在身后，伸手抓在自己的头上。

    接着。

    一股异样的感觉从头部传出，整个人变的很是虚弱。

    武午在一旁不敢有任何的动作，修罗道分身正死死的盯着他。

    而外面的李汉更是如此，鬼婴已经爬在了他的后背上，微微张开嘴，打算下口。

    “放过我们...”杨理表情痛苦，开始求饶。

    饿鬼道分身走了过来，拍了拍杨理的肩膀：“老哥，不用担心，你死不了。”

    人间道分身正在读取杨理的记忆。

    对于杨理知道周正和饿死鬼的事情，他还是很感兴趣的。

    很快，记忆读取完毕，金九月也了解到了三人的来历以及来到梦龙村的目的。

    他们隶属于大J市的一个民间驭鬼者组织，从建立之初就一直待在大J市。

    后来，朋友圈的出现压榨了他们的生存空间，导致他们被迫离开大J市。

    他们团体人数很少，算上死去的朱文亚也只有七个人。

    这个数量在民间可以说算是不错的势力了。

    但是，朱文亚也好，杨理三人也罢，终究是错误估计了自己组织的能量。

    金九月连朋友圈都不惧，会怕他们？

    至于梦魇酒店的事情，也是阴差阳错，朱文亚误入了酒店，后来通过调查他们查到了一些东西。

    为了酒店里的秘密和灵异之物，他们一直在谋划找出幕后黑手。可惜被金九月坏事了。

    而他们来到梦龙村也是为了灵异之物。

    他们三人来到这里也只有两天的时间，与金九月一样碰到了老瞎子，陈建生警告无果，也没管他们，就任他们三人自己在村子里乱逛。

    他们找了许久，终于找到了鬼和灵异之物，第一次没有准备，导致行动失败，三人联系其他的伙伴带着黄金来梦龙村支援。

    然而等到的却是金九月的到来。

===第149章 神秘的人===

李汉三人彻底被金九月压制，过程完全一边倒。

    李汉被鬼婴压制，杨理正在被人间道读取记忆，而武午虽然没有受到攻击，但修罗道分身死死的盯着他，也让他不敢有任何动作。

    通过读取杨理的记忆，金九月了解到了他们的来历和目的。

    至于杨理是怎么知道周正和鬼婴的，还是比较有故事。

    当时周正经历了灵异事件，也就是鬼婴，而杨理那时候还没加入李汉的团体，在路过的时候无意间被卷入。

    最后成功解决，也见证了周正成为驭鬼者的经历和加入总部的原因。

    真要说的话，这个杨理和周正还算是朋友。

    读取完记忆之后，人间道分身收回了手，杨理只感觉一阵迷糊，觉得自己的身体里少了一些东西，可具体是什么又说不上来。

    对于李汉、杨理和武午三人，金九月不打算干掉他们。

    “不要碍我的事，知道么？这次算你们运气不错，再有下次，我就不会手下留情了。”

    留下这句话，三具镜像分身突然破裂，连带着鬼婴也是如此，全部碎成了渣，李汉看了看鬼婴的碎片，发现是镜片。

    “不是人...”

    这种震撼的感觉是发自内心的。

    通过杨理的记忆，金九月知道了灵异之物和那只鬼的所在地。

    村口的位置。

    金九月从地上起身，对着冯药羊说道：“走吧，我知道位置了。”

    两人准备前往目的地，陈建生却突然开口：“老头子提醒你们一下，那里有个很强大的人，不比你弱。”

    这话让金九月身形一顿，强大的驭鬼者，还不比自己弱，也难怪老瞎子会在刚才说自己的层次低了。

    金九月笑了笑，没有当回事，天底下不比自己弱的驭鬼者恐怕只有民国时期对顶尖的驭鬼者了。

    除了他们几个老不死的外，应该还没有人可以对自己造成威胁，当然，意识类的能力除外。

    灵异之物的位置在梦龙村村外的一处荒地里，鬼本来在村子里，被杨理他们给引到了村外。

    借杨理的记忆，金九月对这只鬼的能力和规律也是一清二楚。

    不得不说他们三人还是挺有本事和能力的，能在短时间内把鬼的信息摸的一清二楚。

    等金九月和冯药羊赶到的时候，只发现了一个穿着黑色风衣的人背对着他们。

    没有见到鬼。

    望着这个背影，金九月感觉在哪里见过。

    这人听到声音后转身。

    “是你。”

    金九月心里一沉，这个人正是之前在小龙市镜仙庙外那棵树下站着的人，他依然戴着墨镜。

    想不到他居然在这里。

    “我们又见面了。”

    对这个人，金九月的确没有把握，因为对方的能力太过诡异，可以出现在自己的记忆和画面中。

    “你是谁。”金九月沉声道。

    “我姓任。”

    姓任？

    金九月皱眉：“这里的灵异物品呢？”

    “当然是被我拿走了。”

    “交出来。”金九月脸色瞬间冷了下来。

    “金九月，现在你我还不是交手的时候，等以后我们还会再见面的，今天不是时候。”

    这人摇了摇头，然后身影逐渐的模糊，两三秒的时间便消失了。

    金九月跑到男子刚才站着的地方，四周看了看。

    确实走了。

    而且走的很干脆，连他都没有发现什么通过什么方法离开的。

    老瞎子说的实力不弱于自己的驭鬼者就是他么。

    这是他们第二次见面。

    金九月站在那里久久不语。

    也不知过了多久，冯药羊轻声喊了喊。

    “金先生？”

    “怎么？”

    “你在这里站了十几分钟，那个人已经走了，我们是不是也该离开了？”

    金九月站在这里已经十多分钟了，冯药羊有些迷茫，不知道金九月在发什么呆。

    不知何故，金九月感觉那个人很有威胁，似乎会是自己的宿敌。

    而且那人故意说自己姓任，这点很奇怪，说出自己姓什么的原因是什么？是为了提醒什么吗？

    算了。

    “走吧。”

    金九月不再多想，如果那个人真是自己的敌人，那么的确会如他所说的那样，以后还会再见面的。

    一阵阴风吹过，两个人通过鬼风鬼域离开。

    至于老瞎子和李汉他们几个人，不用再去管了。

    老瞎子始终没有说出实话，他在梦龙村的目的是什么，还有他是怎么知道这个诡异的驭鬼者，这些统统是疑点，但金九月此刻没有心情去了解。

    “该去大J市找方世明了。”

    大J市。

    方世明坐在贺天雄别墅的沙发上，脸色阴沉的可怕。

    大昌市那边传来了一个消息，王小明教授的弟弟死在了一个草根驭鬼者的手里。

    这个人是杨间。

    而且看样子，总部似乎还很支持杨间的做法，这不是一个好兆头。

    因为赵建国似乎有意的在捧杨间。

    “队长计划迫在眉睫，恐怕要不了两个月就会出台，我看赵建国想要推荐这个杨间。”方世明说道。

    正在抽烟的贺天雄闻言愣了愣，说道：“杨间跟咱们没关系吧，也不会影响你的上位。”

    总部碍于朋友圈的功劳和势力，分配给了朋友圈一个队长的名额。

    一开始，方世明打算让姜尚白上位，可后来他的想法改变了，他要自己当队长。

    “现在总部已经内定了两个人，其他的人选也有了眉目，基本上不会改变了，但杨间是个变数。”

    队长的人选很重要，因为队长手握巨大的权力，可以调配总部的资源，如果他们朋友圈多一个名额，那日后的分量就会更大一些。

    方世明虽然打算自己上位，但如果姜尚白和风利明也可以成功上位的话，那是最好不过了。

    所以，他最近才不断的争取名额。

    “哦？内定了两位？是谁啊。”贺天雄很感兴趣。

    “大东市的王察灵，小龙市的金九月。”

    “金九月？”贺天雄皱眉道：“这个家伙竟然被内定了，看来总部对他很是满意啊。”

    金九月的消息他听了不少，大多都是正面的消息，为总部出了不少力，甚至还当过王小明的保镖。

    “十二个队长，内定了两位，你的位置应该也决定了，还剩下九个，总部已经有了五位人选，只剩下四个，这可难办了。”贺天雄耸了耸肩。

    他自然清楚队长可以给朋友圈带来的优势，说实话，如果不是风利明的存在，他都想去争一争队长的名额。

    就在这时。

    别墅里突然刮起了阴风，直接打断了二人的谈话。

    方世明冷笑道：“来了。”

===第150章 坐公交===

别墅里莫名起了一阵诡异刺骨的阴风，方世明眯着眼睛冷笑。

    “来了。”

    下一刻。

    金九月便坐在了方世明的身边，而冯药羊则是一屁股摔在地上。

    “方总，一日不见，如隔三秋啊。”金九月笑了笑。

    只是那个笑容让方世明很不爽。

    贺天雄皱眉看着方世明，眼神里尽是疑惑，仿佛在问鬼风的能力不是你的么，怎么这个金九月也会？

    “什么时候出发？”金九月问道。

    “既然已经来了，迟则生变，现在就出发。”方世明双手按着大腿起身，面无表情道：“你的运气很好，那辆公交车现在正在大J市行驶。”

    “那可真是走运了。”

    金九月笑道。

    又是一阵阴风吹过。

    方世明，金九月和贺天雄以及刚从地上起来，正在拍屁股的冯药羊全部消失。

    这次的鬼风不是金九月释放的，而是方世明这个正牌使用的。

    对于金九月为什么会使用鬼风的能力，方世明虽然心有缔结，但也没多问。

    不止是鬼风，就连自己的鬼压人金九月也可以使用。

    换做任何一个人，看到他人使用自己的能力，想必都会刨根问底，可方世明忍住了。

    几人很快就达到了一个站牌。

    位置在大J市的边缘，在往前不远就出大J市了。

    由于在郊区的原因，所以非常的偏僻，甚至附近不少的地方还在施工。

    四人中只有冯药羊和方世明上过鬼公交，但要说最了解公交车的还是金九月。

    没办法。

    脑袋里有原著的剧情就是BUG。

    “公交车大概还有十五分钟的时间就会到达这里。”贺天雄看看了表，确定了时间。

    金九月仔细的看了看方贺二人，露出了一抹坏笑。

    “方总啊，你手下有个人叫林子冲吧？”

    嗯？

    方世明诧异道：“你认识林子冲？”

    “当然认识了，当初我在大梦市郊区的一个破败楼里，遇到了林子冲和黑玫瑰的杰拉斯，当然，还有两个人。”金九月说的时候始终注意着方世明和贺天雄的表情。

    果然。

    在金九月说完之后，方世明冰冷的脸立马变了。

    “那个镜子里的鬼是你？”

    方世明难以置信，林子冲当时汇报的时候他还以为是敷衍，是欺骗，想不到是真的。

    更让他吃惊的是镜子里驭鬼者不是别人，而是金九月。

    在结合总部之前调查金九月的信息，那个时间点金九月正好也在大梦市，一切都说得通了。

    “不错。”

    金九月笑盈盈的点头，说出这件事也没什么，都是几个月前的事，他敢笃定方世明不会说什么。

    因为实力摆在这儿。

    不过，还是要防备一手，鬼公交里有许多的鬼，疑似连接许多的鬼域，还需防备方世明阴人，哪怕他不说这件事，也还是要防着。

    方世明没再说话，而是在思考，当初第一次见金九月的时候是在大洛市的明月大楼，那个时候他在明月大楼的顶层处理一只鬼。

    结果顶层的玻璃门出现了异常，里面的镜像很是诡异，现在看来也是金九月干的。

    难不成这家伙的能力和镜像有关？可以躲藏在镜子里...

    忍不住撇了一眼金九月，那灰色的瞳孔很是明显。

    之后的十几分钟，四人没有在交流。

    方式名与贺天雄站在了一旁，冯药羊一个人靠着车站牌，他本身就插不上话，现在更显得格格不入。

    唯独金九月悠闲的坐在马路牙子上，吹着口哨，嘴里还清唱着歌曲。

    “Super  Idol的笑容都没你的甜，八月正午的阳光都没有谣言，热爱105°的你滴滴清纯蒸馏水...”

    十二分钟后。

    一辆公交车缓缓的驶进公交站。

    “走。”

    方世明一马当先，率先进了车里，金九月是最后上的车。

    车上很多空位，金九月第一件事就是看向车的指示牌，上面显示乘客数量5。

    也就是说现在的车上有五只鬼，只是不知道自己有没有被算进去。

    公交车的后面三三两两坐着四个人，无论怎么看都不像是普通人，应该也是驭鬼者。

    算算时间，那个小春市的负责人许峰应该还不在车上，至于佛学院的林北，不知道在不在内。

    金九月随便找了个位置坐了下来，他仔细的看了看司机，却是是个死人。

    让他比较在意的是上车之后他看不到车里的鬼，按理说以他的复苏程度是完全可以看到鬼的身体，可不知道什么原因，他一个都看不到。

    想来是公交车的压制。

    如果连他都看不到，那其他人更是不可能发现。

    “我这么高的复苏程度都可以被压制，这公交车是真的牛皮，秦老开过的车果然不一般啊。”

    停站五分钟后，公交车发动，朝着大J市外开去。

    车上的八个人谁都没有说话，方世明与贺天雄坐在了后面的第一排，金九月坐在后门的附近，而冯药羊则是选择坐在前门的位置。

    冯药羊显得很淡定，不知道是不是有过经历的原因，方世明同样如此。

    “这两个家伙应该知道公交车的信息，他们谁都没有说。”

    金九月摇头笑了笑，两个人不说的目的有很多的可能，也许他们不约而同的想要坑死金九月，也许也只是忘了说。

    殊不知，最熟悉这辆鬼公交的正是自己。

    很快。

    外面的天暗了下来，之前路的中间还有绿化带，两旁还立着许多的路灯，此刻统统不见。

    道路两边杂草丛生，一片漆黑。

    “不知道下一站会是哪...”金九月隐隐有些期待。

    随着时间的推移，外面的天越来越黑了，基本上看不到外面的样子，只能凭借车头的车灯勉强看清前面的路。

    忽的。

    公交车的速度有明显的减速，金九月看了看前面。

    在前方三四十米的地方有一个公交站牌，站牌里有一根昏暗的路灯。

    进站了！

    车上的其他八位乘客也都看向前方。

    究竟是有鬼上车，还是有鬼下车，谁都说不准。

    而上来的鬼会是多么的恐怖，谁也不清楚。

    一阵轻微的晃动，公交车停下了。

    率先开的是前门，过了几秒之后后门才打开。

    金九月死死的盯着指示牌，上面的数量由5变成了4，有一只鬼下车了。

    这时，可以很清楚的听到后排的一个人发出了庆幸的声音。

    确定其他的鬼没有下车，金九月大胆的来到后门的位置，看着外面的世界。

    与此同时。

    前门的方向传出响动。

    一只鬼上车了。

===第151章 公交满载===

正在行驶的鬼公交进站了，站点的位置应该是在大J市的高速上，在这一站，一只鬼下车了，然而不等众人开心多久，另外一只鬼上车了。

    车内的乘客数量再次变回了5。

    金九月很疑惑自己有没有被算成鬼，正常来说他应该是被算作一只鬼的。

    见鬼上车，他回到了自己的座位。

    这只鬼依然看不到，在前门口停了几秒的时间才缓缓的走进车内，可以清楚的听见它的脚步声。

    只能闻其声，无法见其身。

    鬼走到金九月的位置时停下了，接着，金九月前面的座位一阵晃动，显然是鬼坐了上去。

    方世明、贺天雄和冯药羊齐刷刷的盯着金九月，尤其是方世明，嘴角更是露出一丝的冷笑。

    对于他们的表现金九月毫不在意，内心没有任何无波动。

    鬼对他们来说还是一种恐怖的存在，可对自己来说只要不作死，那鬼是不可能动他的，除非是他主动触发厉鬼的规律。

    甚至一些复苏程度低的鬼，哪怕是触发了规律，也不会袭击他。

    “我看这个金九月没有一点儿担心的样子啊。”贺天雄眯着眼睛，看似很淡定，实则心里慌的一批。

    来之前方世明给他讲了关于公交车的信息和一些规律，本来他是不打算跟着一起的，可架不住方世明的地位，无奈只能一同跟随。

    方世明带着贺天雄的目的也是为了防止金九月，他也担心金九月在车上干掉他。

    不过，你要说方世明没有这种心思也是不可能的事，不然也不会非要带上贺天雄，更不可能上了车之后一言不发了。

    至于冯药羊打的什么心思，金九月懒的去琢磨，没有那个必要。

    就这么，一“人”一鬼，一前一后的坐着。

    没过几分钟，车里就响起了唱歌的声音。

    “这一世，这一世太漫长却止步咫尺天涯间~”

    “谁仍记，那梨花若雪时节~”

    “闭上你的臭嘴，唱的什么东西？”后排本来睡觉的人被歌声吵醒，顿时怒道。

    这人穿着件卫衣，戴个口罩，包裹的很严实。

    所有人的目光都汇聚到了这个人的身上，其他三个原本就在车上的乘客也被吵醒，不过他们没有说什么，都是饶有兴致的盯着金九月。

    公交车上打架的人有，冤家碰面的也有，死人的事更是常有，看热闹的人一大把。

    金九月皱了皱眉，回头说道：“我唱歌碍着你了？”

    真是莫名其妙的，老子唱个歌你还这么多事？能唱出来给你们听都是不错的了，要知道这可是我穿越前的歌，很火的好不。

    “你唱的死难听，的确碍着我了。”这人眼神凶狠。

    “笑话，你想要我的签名就直接说。”金九月冷笑道。

    他不介意待会动手干掉这个臭爬虫。

    “你特么的找...”

    话说到一半，这个人的目光变了，惊恐的看着前面。

    其他人注意到他的眼神，也都是看向车头的方向，金九月也转头看去。

    此刻。

    公交正在减速，不是因为即将进站，而是因为前面的不远处站着一群人。

    当然，他们只是有着人的体型，具体是不是人另说。

    车子停了下来，前门打开。

    坐在最前面的冯药羊急忙起身往后面跑去。

    所有人在这一刻都变的凝重了起来，金九月除外。

    在鬼公交上，有三种情况可以说很危险，厉鬼拦车，公交熄火，车辆满载。

    现在的情况正是厉鬼拦车，拦车的鬼不止一只，肉眼可见的有六七只。

    最先上车的是一只浑身腐烂的不成样的厉鬼，这只鬼所有人都可以看到他的形体。

    上车后它坐在了刚才冯药羊坐的位置。

    而显示乘客数量的电子屏幕上的数字也从6变成了7。

    接着。

    8...9...10...

    ...

    29。

    最终的数量停留在了29。

    此刻。

    公交车上再无空位，达到满载的情况。

    三十六个座位，29只鬼，7个人。

    所有人都下意识的屏住了呼吸，因为他们的身边都坐着厉鬼。

    哪怕是金九月也感到一阵头皮发麻。

    除去车上的8位乘客，足足28只鬼。

    他把自己算作了“人”，可公交车判定的却是鬼。

    方世明的额头冒出了冷汗，他不敢开口说话，只能在心中怒骂，旁边的贺天雄更是大气不敢喘一下，生怕触发了某只鬼的规律。

    不少人盯着指示牌上的数字，后背发凉。

    车上明明8个人，怎么会显示29只鬼？

    公交的电子提示牌不可能出错，也就是说他们8人中藏着一只鬼。

    刚才与金九月发生摩擦的那位驭鬼者将目光放在了方世明他们的身上。

    他们坐在后面的四个人是早就呆在车上的，而方世明和金九月四人是在两站前上的车，问题就出在他们身上。

    不过他也不会只怀疑后上车的四人，其他三人也有嫌疑，若不是车辆满载，他也不可能知道车里有鬼伪装成人。

    其他几人跟他的想法一样，也包括方世明。

    金九月给他的感觉本身就很像鬼，使得他直接将金九月放在了第一嫌疑人的位置上。

    几人虽然不说话，但眼神飘忽，心里不断的筛选分析，试图找出隐藏在人群中的鬼。

    唯独金九月翘着二郎腿，虽然样子有些不着调，可心里也在快速的分析。

    公交车满载，厉鬼拦车。

    这是刚才发生的情况，鬼公交最危险的事情足足发生了两种。

    现在车辆发动，说明满载的情况下还是安全的。

    原著中杨间第二次上车的时候遇到了超载，没有座位的鬼会一直站在车厢内，而公交车由于有乘客没有落座，所以一直停在原地。

    这时候附近的鬼就会被公交车吸引而来，随着时间的推移，被吸引来的鬼只会越来越多，这种情况一旦发生，后果不堪设想。

    可这又是一个死循环，车上的鬼如果不下车，那么没人敢主动招惹它们，而驭鬼者更是不可能下车了，先不说外面是什么地方，要是下车以后遇到了鬼那大概率也是死。

    所有人都不动，那么鬼也不会动，鬼不动的话，公交车也不会动。

    死循环。

    想要破解的办法也不是没有，只是比较危险，那就是干掉有座位的驭鬼者。

    在这种环境下，没有人会束手就擒，大多会拼命，毕竟关乎自己的生命。

    眼下的情况还算安全，可如果再次停站的时候没有鬼或者驭鬼者下车，而又有鬼要上车，那么局势会瞬间变的危险。

    “想不到我第一次坐公交就发生了厉鬼拦车和车辆满载的情况，真是有意思啊。”

===第152章 你瞅啥===

一辆诡异的公交车行驶在蜿蜒曲折的小路上，路两旁的路灯忽明忽暗，外面是一片昏暗的世界，是一个不属于现实世界的地方。

    此刻。

    这辆公交车上已经满载。

    电子显示屏上显示着数字29，这代表着车上有29只厉鬼。

    严格意义上说，公交车上的座位只有三十五个，那最后一个座位是司机的。

    所有在公交上呆过的驭鬼者都默认了一条规则，那就是不要去招惹司机。

    他们不知道的是，司机只是一具尸体罢了，清楚这件事的只有金九月一人。

    而这具尸体显然也是被判定为厉鬼。

    车上的人不敢随意的说话，虽然有公交车的压制，但没有人敢肯定这种压制会一直持续着。

    鬼公交的作用似乎是连接那些灵异之地，将鬼送到属于它们的地方，由于公交是连接现实世界和灵异之地的枢纽，所以也会在现实世界停靠。

    也就是这个时候，会有厉鬼选择下车，从而进入到现实世界。

    这是原著里杨间的推测，至于对不对，那就不得而知了，因为作者没写出来。

    金九月也不会盲目的乱猜测，虽然他看过不少人在论坛上的分析，你还别说，有的人分析的还是有那么点意思的，但这些东西毕竟是猜测，不能全信，你也不能不信，万一人家猜对了。

    他记得很清楚，杨间二次上车的时候途径过一个诡异的村子，还有满天黄纸的县城。

    这些地方怎么看都不是活人居住的地区，妥妥的灵异之地，而且里面的鬼非常之多。

    不管怎么说，鬼公交是连接现实世界和灵异之地的信息是对的。

    世界那么大，灵异之地那么多，谁都不知道鬼公交的路线是怎么样，它没有固定的线路，似乎是随意的行驶，而且站点之间的路程也不同。

    截至目前，金九月等一行人从大J市上车，中间路过一站，然而便被厉鬼拦车，使得车辆满员。

    下一站还不知道要到什么时候，如果那个时候有鬼上车，而没有鬼下车，那么必定会有人被赶下车。

    金九月看了看窗外的世界，乌黑一片，仿佛世界末日一般。

    回头看了一眼方世明，此刻的方世明面无表情，双眼紧闭，坐在那里一动不动，不知道的人恐怕还会以为是个死人。

    金九月想了想，说道：“方世明，你似乎很了解公交车的规律啊。”

    他不说话还好，一说话便让原先就在车上的四人一愣。

    方世明？

    正所谓人的名，树的影。

    方世明和朋友圈的名号他们可都是听过的，而方世明的实力更是强大无比，哪怕是在原著中也达到了异类之下第一人的地步。

    “这是两码事，我虽然知道，但你也没问。”方世明冷哼道。

    金九月笑着摇了摇头，这个方世明滑头的很。

    至于包括冯药羊在内的五人都是一惊，想不到方世明竟然上车了，这下可麻烦了。

    如果是几个月之前，有人提到方世明，那他们可能都不认识，可就最近一段时间，方世明的名字可是在灵异圈子里疯传。

    其实方世明的实力真的不算弱，第三只鬼很是神秘，一直未曾使用过，哪怕和金九月打架时也没有用。

    一直靠着鬼风和鬼压人两只鬼。

    哦对了，还有鬼剪刀。

    “金九月，车上明明八个人，可电子屏幕上却显示有29只鬼，把司机算上一共三十六个座位，我们八个人占据了八个，试问，多出来的鬼是怎么回事？”

    方世明冷笑道：“鬼混在人中，你说谁会是鬼呢？”

    方世明的话也让几人感到惊诧，这个灰色头发的憨批是金九月？

    要说灵异圈子传播消息的速度可是非常快，最近风头最盛的两个人此刻都在公交车上，朋友圈的方世明，小龙市的金九月。

    据说金九月在不久前和大海市的叶真打了一架，好像还打赢了。

    刚才那个怒骂金九月的驭鬼者有些恐惧，金九月的实力也很强，还是驭鬼者总部牌面，万一对方记仇，那自己可就遭殃了。

    “这还用猜？当然是我啊。”金九月直坏笑着说道。

    他说的很轻松，可这话却让所有人脸色大变，而那只坐在他对面的鬼在听到这话后，竟然缓缓的转动了头，一双空洞的眼睛直直的盯着他。

    下一刻。

    “你瞅啥？嗯？”

    金九月的话让其他几人心惊肉跳，尤其是临了的“嗯”字，更是让人胆战心惊。

    他们都像是看神经病一样看着金九月，更在心里把金九月当成了一个疯子。

    “这个疯子不能得罪。”靠窗坐的一个人怕了。

    他还要在公交车上呆一个星期的时间。

    那只鬼在金九月的问句后，嘴巴居然动了动，然后将头转了过去。

    冯药羊吞了吞口水，对金九月的恐惧又加了几分。

    吃鬼的那一幕他还没有忘记，如今金九月又来了一出挑衅厉鬼，简直疯狂。

    他确信金九月不是人，对金九月说的话坚信不疑，不论是给他的感觉还是做法，在他眼中都像是一只鬼。

    “没意思。”金九月翻了翻白眼，然后拍了拍前面那只看不到身体的鬼：“我唱歌好听么？”

    阴冷的感觉从手上传来，虽然看不到，但却可以触摸到。

    贺天雄见到金九月如此，心里慌的一批，是真不怕鬼动手杀人。

    方世明只是默默的看着金九月的举动，没有说什么，因为他也坚信金九月是鬼。

    短暂的闹剧结束，金九月的头靠着车窗，开始闭目养神。

    车内瞬间安静了下来。

    大概十五分钟，车子明显的减速，所有人的目光看向前面，一个站台逐渐出现在众人的事业之中。

    而外面的天愈发的昏暗，两旁的路灯大多已熄灭，只有个别还亮着，只是那灯光很微弱。

    随着公交的靠近，大家也都可以看清周边的模样。

    不知不觉间，公交车停站了。

    在车站的不远处，一栋三层的水泥房清晰的立在那里，看风格应该是三四十年前的款式。

    毫无疑问，房里有鬼。

    “咔！”

    前门与后门同时打开。

    而车头的电子屏幕也发生了变化。

    28。

    众人都是松了一口气，有一只鬼在这一站下车了。

    “回去吧，没事别瞎溜达。”

    虽然看不到鬼的模样，可金九月还是对着后门说了句。

    有了前两次的经历，这一次倒是没让其他人过多的惊讶。

    金九月话音刚落，一只鬼踏上了车。

    刚放下的心再次悬了起来。

    而金九月注视着上来的鬼。

    这只鬼他见过，正是几个月前在梦魇酒店退房任务时，大岩市乱葬岗的那只老婆婆鬼。

    想不到这老鬼竟然上了公交车。

===第153章 寂静的城市===

鬼公交再次进站，在站台的不远处却是有一栋水泥楼房，怎么看怎么怪异。

    在这一站，一只鬼下车了，不等众人庆幸，另外一只鬼上车了。

    这只鬼金九月不仅见过，更是复制了它的能力。

    那只可以抽取人“灵魂”的鬼。

    疑似生前是民国时期的驭鬼者，死后厉鬼复苏在大岩市的乱葬岗。

    按理说这老鬼应该被金旭斐给关押了才对，为什么会出现在灵异之地，还坐上了鬼公交？

    太多太多的谜团和疑惑。

    金旭斐明显知道很多东西，这次回去之后必须要撬开他的嘴巴，如果还不说那就直接读取记忆。

    这只鬼直直的走向冯药羊旁边的座位，这让冯药羊顿时惊恐了起来，往里面挪了挪，生怕接触到老鬼。

    公交车再次启动，沿着诡异寂静的小路前进，没有人知道它的下一站会在哪。

    此刻。

    公交车再次处于满员的阶段。

    “冯药羊，你说的那个地方，你能找到么？”金九月回过头看了一眼。

    冯药羊的脸色很难看，现在的他都不敢乱动，毕竟旁边坐着只鬼，他可不敢学金九月去挑衅厉鬼。

    “我不清楚，可能找不到了…”冯药羊的声音很小。

    金九月点了点头，正常的事情，公交车的线路会不会重复还不知道，这让他微微有点不爽。

    转而又询问方世明：“方总，你让我来公交的目的是什么？”

    方世明闻声睁开了眼睛：“这里的诡异之地你不觉得很多么？不像探索一番？”

    这就是他此行的目的，在某一站下车，为了灵异的东西，他选择拼一把。

    “你可真不怕死啊。”金九月若有深意的点了点头。

    也不知道这家伙是怎么想的，竟然把主意放在了这些灵异之地上。

    不过有句话说得好，叫撑死胆大的，饿死胆小的，万一我们的方总得到了什么灵异之物，又或者驾驭了恐怖的厉鬼。

    不说了，直接起飞。

    过了有十多分钟的时间，窗外的景象变了，曲折的路和稀稀松松的路灯不见了。

    公交车开进了一座城里。

    这里的建筑都是七八十年代的风格。

    “不会停吧？”贺天雄脸色很难看，要是停在这里，那得有多少只鬼上车？

    城市的规模很大，他们进城五六分钟后，公交车有了明显的减速。

    这里有一站！

    就在这时。

    后面的方世明说道：“金九月，就这一站吧。”

    他决定在这一站下车，这么大一座充满灵异的城市，可以说非常的危险，但伴随的好处也会很多。

    “没问题。”

    金九月收起了玩笑的态度，也认真了起来。

    这么一个地方不能大意。

    一个刹车将所有人的思绪拉了回来。

    车停了。

    前后门打开。

    “走。”

    方世明快速的起身下车，贺天雄紧随其后。

    金九月撇了一眼冯药羊，也跟着下了车。

    冯药羊咬了咬牙，最终决定跟着他们，有金九月和方世明两个大佬，应该不会有什么问题。

    而且这座诡异的城市很大，万一拿到了灵异物品，那也是赚了。

    随着四人的下车，电子屏幕上的数字变成了28。

    可以肯定，四人中有一只鬼。

    虽然金九月说他就是鬼，但他们还是不信的，鬼会说话？有意识？还能成为总部的负责人？

    开什么玩笑，明显不可能。

    不过，他们下车就行。

    “他们竟然在这里下车？真是不要命了啊。”老乘客见到四个煞星离开，不由得冷笑，也松了口气。

    “现在不是想他们的时候，想想自己吧，车上还有这么多的鬼。”

    下去了一只危险程度最大的，可车上还有二十八只，希望不会出事。

    金九月四人下车后没有着急离开，而是在一旁看着鬼公交。

    下车后，金九月感觉到那股压制消失了，虽然只能压制自己那么一点，可依旧让他的眼睛看不到鬼的身体。

    这公交车的能力够强。

    他尝试了复制，结果失败，意料之中的事，这辆公交车只有秦老驾驭的住。

    很快。

    公交车再次启动，朝着城市的深处驶去。

    “我们走吧。”金九月说道。

    这种地方虽说诡异，可想要离开也不是什么难事，通过原著杨间等人逃离鬼宅的剧情看，显然这里也是某片鬼域。

    通过天空就能离开，只要升到鬼域覆盖的范围外，自然就能出去。

    空空如也的城市，什么都没有，哪怕是灰尘也没发现，城市里虽寂静，却处处透露着诡异。

    比如路边的小卖部，总感觉里面有东西在窥探着他们。

    四人在街上漫无目的的闲逛。

    “这里是不是没鬼啊？咱们转了这么久，连个鬼影子都没看到。”贺天雄此刻增添了一些信心。

    这么久都没见到鬼，也还算安全吧。

    他刚说完这话，打脸就来了。

    前面的十字路口，一个人跪在路口的中央，不，应该说是一只鬼。

    贺天雄的表情顿时僵住了，方世明眼神不善的看着他，嘟囔了句嘴贱。

    路口中间的鬼一动不动，也没有因为四人的到来而抬头。

    几人站在路边，这才看清鬼的模样。

    双膝跪地，双手合十。

    穿着一件黑色的裙子，裙摆落在地上，头上戴着一件发箍，头发是盘着的。

    最诡异的是眼睛。

    两只眼睛一黑一白的盯着地面。

    “祈祷？”

    鬼的姿势好像是在祈祷什么。

    忽然。

    鬼的头动了一下，似乎是僵硬的原因，脖子处咔咔作响，看向了这边。

    四人齐齐的后退了两步。

    “被盯上了？”贺天雄心里紧张不已。

    他们谁都没有轻举妄动。

    突然，一片雪花落在了地上。

    然后便是接二连三的雪花从天上落了下来。

    “雪？”

    方世明闻了闻滴在手上的雪花，一股腥臭的味道。

    金九月抬头看了看：“不是普通的雪，是带有灵异的雪。”

    接着。

    跪在路中间的鬼站了起来。

    “小心一些。”金九月提醒道。

    诡异的雪越下越大，地面上已经开始积雪了，周边的温度也降了下来。

    “我感觉很不对，我们快走吧。”冯药羊此刻脸色微微发白，不知道是被冻的还是因为恐惧。

    倒是金九月目光微动。

    “这只鬼和大洛市的负责人冯楠的寒气鬼应该有关系。”

    两只鬼的能力很相近，一个是散发出阴冷的寒气，一个是下雪，同样具有降温的效果。

    要说没有关系金九月是不信的。

    很有可能互为拼图。

===第154章 暴雪===

诡异的雪。

    死寂的城。

    这是此刻金九月一行四人看面临的处境。

    他们通过乘坐鬼公交来到了这座无人的鬼城，在城里的某个路口看到了跪在地上的鬼。

    没多久便下雪了。

    雪来的突兀至极，让人联想到了许多。

    记得驭鬼者总部大洛市的负责人冯楠驾驭的厉鬼是一只可以释放寒气的鬼，其能力与他们现在所见到的鬼极有可能互为拼图。

    拼图概念在原著早期的时候是不完整的，或者说知道的人很少，随着对灵异的了解越来越深入，渐渐的，拼图的概念出现了。

    “方总，我们怎么办？”

    贺天雄似乎对雪有抵抗力一般，并没有像冯药羊那样的发抖。

    他依然把方世明当做主心骨，遇到问题就问领导。

    方世明没有回答他，而是看向了金九月：“你觉得我们是走还是留？”

    他其实也没有把握，毕竟这里的鬼数量太多了，没有人敢保证这座鬼城里只有这一只。

    “我无所谓，看你们。”金九月耸了耸肩。

    又将决定权推回给了方世明。

    “我们四人联手，试试？”方世明冷笑道。

    上次是一个人来的，所以很有顾忌，没敢在车上待太久，但这次不同，有金九月这个大助力，他有很大的底气。

    而且，来到这片未知而又诡异的地方，目的就是为了提升自己。

    人为财死，鸟为食亡。

    “可以。”金九月也笑了笑。

    鬼公交的每一站都可以说有很大的风险和危险，同样的，也伴随着巨大的机缘。

    只要你敢拿，总会有收获。

    就像原著里的周登一样，这个家伙上了公交车，一直在薅羊毛，而方世明的意思也是如此。

    伴随着金九月的答应，方世明选择不多哔哔，直接动手。

    鬼压人瞬间出现在那只鬼的头上，直直的压了下来。

    对于方世明来说，能够驾驭第二只鬼可不是机缘巧合，而是实力。

    他的第一只鬼就是鬼风，可以说起步非常的高，在早期，能够驾驭一只拥有鬼域的鬼是一件值得吹捧的事情。

    这鬼风的能力及其古怪，风刺骨阴寒，能把人吹到天上绞碎。

    方世明为了打拼底盘，收拢人手，用了不少的能力，自然而然也会面临复苏的困境，也就是在这个时候，天公作美。

    一个驭鬼者出现在了他的世界中。

    这位驭鬼者很悲惨，成了方世明成长的踏脚石。

    方世明杀人拿鬼，手段可谓是凶狠。

    将这位驭鬼者杀死之后，方世明通过两鬼互相压制，能力相克的原理成功的活了下来。

    这还是得益于前人给的经验，国外早已经有人自己驾驭第二只鬼，并且成功的活了下来。

    方世明也有脑子，也不是纯靠莽夫的劲儿。

    鬼风和鬼压人。

    完全相斥。

    鬼风无时无刻的想把方世明吹上天，而鬼压人背在身上，死死的将他压住。

    在这种情况下，驾驭第三只鬼就相对前两次来说简单了些。

    只是第三只鬼他从没有用过。

    鬼压人压在那只鬼的身上，可那只鬼并未被压制，反而在抵抗。

    周遭的雪下的越来越大，越来越密集，甚至地面上已经开始有了积雪。

    这可不是一个好兆头。

    方世明自然也注意到了，当即释放鬼风。

    刹那间狂风大作，凛冽的寒风如同利刃，一下一下的袭击着雪中的厉鬼。

    不可思议的一幕发生了。

    只见那只鬼头顶鬼压人，皮肤上飘落了一层厚厚的雪花，这泛白的雪花竟将方世明的鬼风给抵挡了下来。

    同一时间。

    大雪升级为暴雪。

    漫天飞雪，密密麻麻，从天上倾泻而下。

    仅仅是几秒的时间，附近被白色的雪花所覆盖，积雪已经达到了脚脖的位置。

    更为诡异的是，在积雪上突然出现了许多的雪人。

    “鬼域。”

    金九月眯着眼，一眼便看穿了变化。

    从变成暴雪的那一刻，四人已经进入了这只厉鬼的鬼域中。

    “小心那些雪人。”

    通过鬼眼镜和自己的双眼，金九月察觉到雪人不是普通的雪人，而是具备灵异的雪人。

    他想到了鬼奴。

    这些雪人很有可能是这只鬼的鬼奴。

    金九月的好心提醒方世明并未当回事，他站在暴雪中狂笑，任由自己的身躯被雪覆盖。

    贺天雄与冯药羊面面相觑，皆是不知道方世明怎么了，好好的怎么突然犯神经了。

    “金九月，你知道么，有的时候我就在想，你说我们拼命的活下去是为了什么？地狱空荡荡，厉鬼在人间，驭鬼者早晚也会死，也许别人我不知道，但我自己是不甘心。”方世明变的狰狞可怕。

    金九月听到这个问题后沉默了，这是个很简单的问题，但却可以难倒许多的人。

    不甘心三个字足以表达一切。

    通过方世明的举动和反应来看，显然他之前一直在隐藏实力，看来今天是不打算再隐藏了。

    正如金九月所想，方世明的确在隐藏自己的实力，这也是他一直不用第三只鬼的原因。

    可现在，没有隐藏的必要了。

    他的身后缓缓的出现了一只漂浮在空中的鬼，这只鬼缓缓的落在地面，方世明主动拉着它的手。

    一人一鬼牵手，令人毛骨悚然。

    鬼现身后。

    天上的雪停了。

    但地上的积雪和雪人却还是没有消失。

    方世明的第三只鬼复苏程度也很高，已经可以影响那只雪鬼的灵异，但还不足以破解对方的鬼域。

    金九月目不转睛的盯着方世明，想要看看他的第三只鬼到底是什么。

    下一刻。

    周围再起阴风，比最开始的风大了数倍。

    贺天雄和冯药羊急忙拉住旁边的电线杆，二人的衣服被刮的呼呼作响，眼睛快睁不开了。

    唯一不受影响的是金九月，如同大山一样站在那里。

    “这么使用鬼风的能力，不怕复苏么？”

    现在的鬼风已经达到了复苏的边缘了，这种的风级金九月也未曾使用过，不是不会，而是不想。

    而被鬼压人压在身下的雪鬼，膝盖慢慢的弯曲，压制正在奏效。

    方世明依然与第三只鬼牵着手，脸上露出了笑容。

    原著里方世明能和叶真掰掰手腕，相比和第三只鬼的能力有关。

    只是这能力是什么？

    牵手就变强？

    显然不是，这一下勾起了金九月的好奇心。

    就在这时。

    积雪之上的雪人动了，它们从四面八方而来，目标很明确，正是方世明、贺天雄以及冯药羊三人。

===第155章 改动===

随着方世明第三只鬼的出现，局势瞬间有了扭转的迹象。

    然而这种情况只保持了十多秒的时间，雪鬼鬼域里的那些雪人们纷纷动了起来，他们分别向着方世明和贺天雄冯药羊袭去。

    “不对，不是鬼奴。”

    金九月皱起了眉，这些雪人完全只是灵异的产物，根本不是鬼奴。

    这只雪鬼的能力甚是怪异，能够影响天气不说，鬼域里的雪人还能行动。

    如果换做是一般的驭鬼者，恐怕来了就得死。

    忽然。

    金九月眼角的余光瞥到了旁边的积雪里有什么东西，他走过去，用手抓住了东西，很冰冷，很僵硬。

    他表情微动，使劲儿一拉，一具死去了许久的冰冻尸体被拉了出来。

    是个女人的尸体，刚才露出来的东西是这女人的一根手指。

    “是被杀死在鬼域里的人。”

    就在这时，死去依旧的尸体突然睁眼，死死的盯着金九月。

    金九月一愣，瞬间明白了。

    那些雪人的确不是鬼奴，只是雪鬼鬼域里灵异的产物，真正的鬼奴是这些被杀死在鬼域里的人，他们的尸体被冰封在积雪下。

    如果有人踏入鬼域，那么很有可能会被这些鬼奴给拉到积雪

    “好恶心的一只鬼。”

    金九月说的恶心不是指雪鬼的长相恶心，而是能力恶心。

    就在他拉出尸体的这一会时间，方世明那边利用鬼风来扫清雪人，而天上又开始落起了小雪花。

    又是雪花，又是狂风的，整个一暴风雪简直。

    “金九月，快来帮帮我。”

    贺天雄两只手抱着电线杆，一张嘴就吸了一大波风。

    已经有两个雪人不知不觉的来到了他和冯药羊的身边，二人完全无法抵御鬼风，只能求助金九月。

    金九月仅仅是回头看了一眼，两个雪人顿时散落。

    接着。

    贺天雄和冯药羊那里的风停了，二人着实松了一口气，只不过形象有些不好，衣服已经不成样了，而发型更是跟个疯子一样。

    “嗯？我还以为方总收回了能力，原来只是我们这边没有了风哎。”贺天雄看到旁边的地方还在挂着大风，很是纳闷。

    “你们两个呆在那里别动。”金九月说了句，然后朝着方世明走了过去。

    时间拖得太久了。

    灵异的对抗比拼的是复苏程度和拼图的完整程度，这个过程其实非常的迅速，复苏高的鬼对复苏低的鬼可以说是完全的压制。

    要不了几秒的时间。

    眼下方世明三鬼齐出，也只是刚好可以跟雪鬼对拼一下。

    显然雪鬼的复苏程度太高了，方世明在这么下去会死于复苏。

    “不用你出手。”

    注意到了金九月的动向，方世明头也不回的喊了句。

    呀嘿？

    还挺倔。

    “你不用逞强，在这么下去你马上就会厉鬼复苏。”金九月皱眉道。

    这方世明脑袋是坏了么？这么做有什么意义么？

    为了证明给自己看，他也真的很强大？

    “复苏？你想多了，我不会复苏的。”方世明阴笑道。

    不会复苏？

    金九月立刻就明白了这句话的意思。

    看来这方世明的第三只鬼应该是可以压制复苏或者不会复苏的鬼，也难怪他敢这么拼命的使用鬼风，敢情是不害怕啊。

    不过有一点很奇怪，原著里的方世明虽然第三只鬼没有透露，但绝对不会是这种类型的鬼，不然也不可能会残血打杨间。

    “剧情被改变了？”

    金九月感觉到一丝的不妙，如果剧情被改变，按照方世明现在的水平，杨间恐怕打不死他啊。

    “不对，剧情被改变了，鬼婴被我关押，鬼镜也被我带走了，杨间那里的剧情应该会大变，没有鬼婴的副本，杨间就不可能成为草根英雄，更不会接触到朋友圈的人。”

    这么想就没事了。

    既然杨间和方世明不会碰撞，那他也乐得看到这样的情况发生。

    要知道收掉方世明可是他一直都有的想法，虽然方世明的性格很狂妄，但他有的是办法，甚至不介意改一下方世明的记忆。

    本身在穿越前就挺喜欢方世明这个人物的。

    在他愣神思索的这个时间里，方世明那里已经完全压制了雪鬼。

    没有复苏的担忧，方世明的三只鬼还是要强过一只鬼。

    风停了，雪也停了。

    地面的积雪正在快速的融化。

    不到一分钟的时间，这座城市再次回到原来死寂的状样子。

    雪鬼被鬼压人压在身下，正如之前他们四人见到它的那样，跪在地上。

    “差不多快十分钟的时间了。”金九月不动声色的看了一眼方世明。

    方世明的脸上除了原有的病态苍白，没有任何复苏的迹象，整个人的状态很好，这绝对和他的第三只鬼有关。

    “这只鬼比想象中难对付。”

    方世明面无表情，除了高冷之外，没有什么得意和显摆的样子，很成熟。

    “这只鬼应该可以判定为A级。”金九月说道。

    “不错，有鬼域，还有那种灵异的产物，甚至已经可以影响正常的天气，A级的标准，如果复苏程度再高些，足以媲美S级的灵异事件了。”方世明点头到。

    能够影响天气，证明鬼的能力已经有些无解了。

    这里的影响天气不是指鬼域，而是说鬼在没有释放鬼域的时候就已经可以改变气候，这类的厉鬼往往都是有S级的潜力。

    现在国内还没有S级的厉鬼，倒是国外发生了四五件。

    “虽然是A级，但也够难缠了，两只鬼的驭鬼者碰到基本就是死，除非驾驭了什么特殊的鬼。”方世明补充道。

    金九月点头表示肯定，对此他很赞同，就像饿死鬼，驾驭了鬼寿衣和鬼牙的叶枫也是被宰杀的份儿，更别提那些驾驭了一只鬼的驭鬼者了。

    当然，有一种除外，那就是完整程度非常高的鬼。

    “这只鬼你打算怎么做？”金九月笑道。

    “当然是不管了，怎么，你以为我想驾驭这只鬼？”方世明翻了个白眼。

    敢驾驭这只鬼，他立马复苏，哪怕有第三只鬼的保护也不行。

    不过要是真的驾驭了雪鬼，拥有双鬼域，那他可以在圈子里横着走了。

    “你来鬼公交的目的不就是为了提升自己的实力么，怎么，不敢驾驭？”金九月打趣道。

    方世明沉默了，本来他没打算驾驭雪鬼，可金九月的话倒是提醒了他。

    看着跪在地上，脸上还有雪花的鬼，他动了心思。

    “金九月，拜托你一件事。”方世明认真道。

    “什么事？”

    “帮我驾驭这只鬼。”

    方世明眼神深沉的看着金九月。

    如果只是自己驾驭的话，很有可能会死，可有金九月帮忙，应该可以成功。

===第156章 驾驭===

此刻。

    雪鬼已经被压制，就像它本来的样子，跪在地上，只不过头上顶着一只恐怖的厉鬼。

    处理完雪鬼之后，在金九月的鼓动下，方世明有了驾驭这只鬼的打算。

    他本来没想过要驾驭雪鬼，这么恐怖的鬼一旦驾驭，辉打破原有的平衡，但是金九月刚才的话让他想到了一点。

    鬼风和雪鬼也不是不搭配，相反，两鬼的能力算是很搭配的。

    暴风雪。

    除了能力搭配之外，只要驾驭成功，那就是双鬼域。

    到现在为止，圈子里还没有谁有双鬼域。

    方世明来这里的目的就是为了提升自己，让自己变强，因为总部的队长计划已经提升了日程。

    而且，他在前几日和大海市的叶真因为资源问题发生了冲突，两人约定在一周后干一架。

    叶真何许人也？

    那是号称亚洲第一人的驭鬼者，手下灵异论坛的影响力和势力可是比他的朋友圈大的多。

    方世明怕不叶真，毕竟有灵异物品鬼剪刀在手，但为了保险起见，能够在约架之前再驾驭一只强力的鬼或是获得一件灵异物品，那他的胜算会大的多。

    “你确定？这个忙我可以帮你，但你确定这只鬼的能力适合你？”金九月挑眉道。

    驾驭多只厉鬼可不是开玩笑的，一旦有一只不合适，那么下场只有死路一条。

    叶真的替死鬼世界上就一只，其他人想要驾驭能力不同的鬼可以说很难，除非有强大的驭鬼者或者灵异之物帮忙压制。

    诸如鬼公交，王家摆钟之类的东西。

    但这些东西也是有风险的，就比如公交车，你在公交车上能驾驭厉鬼么？下车之后压制失效，所以困难很大。

    金九月也能明白方世明拜托自己的心思，无非是见自己强大，有自己帮忙，驾驭的成功性会更高一些。

    “当然确定，你不帮忙也没什么关系，我自己一样可以。”方世明以为金九月不愿意帮忙，便打算自己来。

    然而金九月去一把拉住了他的手，表情严肃的看着他。

    “方世明，我提醒你，双鬼域的确是很诱惑，但我劝你还是放弃，刚才我也只是开玩笑逗逗你，你驾驭这只鬼，必死无疑，不会有活路的。”

    这话不是危言耸听，而是真的，这只雪鬼虽然被定义为A级，可金九月明白，实际上的恐怖程度已然达到了S级。

    从刚才鬼域积雪下的鬼奴就可以看得出来，雪鬼的能力没有完全使用出来。

    它毕竟是一只鬼，没有思想，无法完全展现强大诡异的能力。

    “是么，不管你是好心还是别有用心，我已经决定了。”方世明将金九月的手拿开。

    不等金九月开口，四周阴风呼啸，隔绝了两人。

    虽说是隔绝，可对金九月来说屁用都没有。

    金九月想了下，直接走进了鬼风的鬼域之中。

    方世明此刻正站在雪鬼的身前，似乎是在思考该怎么驾驭。

    这时。

    金九月说道：“既然你想驾驭，没问题，不过你需要告诉我你的第三只鬼能力是什么。”

    方世明对金九月的入侵并没有感到惊讶，似乎早就猜到了，听到金九月的前半句时，他笑了，可后半句一出，脸色顿时冷了下来。

    “你想套我的底？”

    “套你的底？你也太看得起自己了，说句实话，你就算驾驭六只鬼也不是我的对手，我要打你，轻轻松松的。”金九月不屑道，这方世明太看得起自己了。

    “是么？”方世明眼睛一眯，有些恼火。

    其实想要驾驭这只鬼的原因还有一个，那就是金九月，他不止是想要打败叶真，更想打败金九月。

    方世明是朋友圈的老大，又是总部的驭鬼者，对许多事情都是知情的，前阵子金九月和李军跟随王小明前往大海市的事情他知道。

    叶真和金九月的大战可以说惊天动地，方世明不知道从什么地方弄到了这场大战的视频。

    看完视频的他深知自己和二人的差距，马不停蹄的出去闯荡去了，实则是去找鬼公交了，鬼公交的事他听别人提起过。

    第一次上车的方世明就是个萌新，好在当时车里还有两个驭鬼者，当时车子熄火抛锚在路上，那个时候他们运气挺好，车上无鬼，所以也没有危险。

    下车之后，方世明威逼利诱，从那两个驭鬼者的口中得知了鬼公交的信息和规律，只不过不完全而已，但也足够了。

    之后的经历就简单的过了，什么都没得到，这才有了第二次上车的事。

    刚才金九月的话完全就是看不起他，叶真是从他？

    这口气咽不下去。

    方世明的脸色变化不定，金九月却突然笑了：“我帮你驾驭，至于你的第三只鬼是什么玩意儿，我也不感兴趣。”

    说完这句话后，他直接抓着雪鬼的脖子，对着方世明的身体撞了过去。

    驾驭鬼其实很难，如果没有对的方法，那么难度更高，可如果旁边有强大驭鬼者在，那么就好说了。

    就像金九月这样，不需要什么媒介，也不需要什么条件和准备，直接强横的塞进方世明的身体里。

    这就是最简单的办法。

    至于后果，需要方世明自己承担。

    方世明脸色一变，完全没有想到金九月会这么暴躁，一言不合就开始了。

    而现在，他能感觉到自己的身体愈发的冰冷，雪鬼已经进入了身体里，正在压制他原本驾驭的三只鬼。

    “该死，金九月，你特么的想害死我！”

    方世明乱了分寸，不知道该怎么办，只能骂了一句。

    金九月又笑了笑，露出两颗大白牙，一只手搭在方世明的肩膀上。

    顿时。

    体内的躁动感消失，雪鬼的复苏得到了压制。

    方世明内心惊骇，不可思议的看着金九月。

    怎么可能？

    这种事他是第一次见，还有这样驾驭鬼的方法？靠着外部的压制来驾驭？

    “这个忙我已经帮了，剩下的你自己看着办，另外告诉你一声，我只是简单的压制了这只鬼，如果日后复苏的话，后果只能你自己承担。”金九月冷哼一声，消失在鬼风鬼域内。

    同时。

    在鬼域外的贺天雄以及冯药羊完全懵比了，他们根本不知道发生了什么，也就是这个时候，冯药羊突然消失不见了。

    “活见鬼了？”

    贺天雄下意识的逃离了这里，跑到了马路对面，一个大活人凭空消失了...

    我尼玛...

    吓死爷了。

===第157章 路灯===

金九月帮忙将雪鬼压制在方世明的身体里，虽然是驾驭的方式，但称呼为关押更为贴切一些。

    见到金九月有这等手段，方世明想要提升的想法更加坚定。

    不论如何，此次公交车之行，他必定要再进一步。

    但此刻，他要做的是适应，适应雪鬼的能力。

    而金九月则是带着冯药羊离开了这里，在鬼域外的贺天雄被冯药羊的突然消失吓了一大跳。

    等了一会发现冯药羊没有回来，他知道是离开了，便坐在台阶上等待方世明。

    方世明要做什么他太清楚了，作为朋友圈的核心成员，他也知道很多的东西，只不过没有方世明那么多罢了。

    在这座诡异城市的中心处。

    金九月和冯药羊走在大街上。

    他们进城到现在，只遇到了那么一只鬼，简直有些不可思议。

    要知道这座城市可比原著里的县城和村庄大的多，那鬼县城和鬼村庄里有着大量的厉鬼，可这里反倒是少了。

    “看来是找不到你上次去的那个地方了，这公交车邪门的很，想要找到那个地方，除非一直呆在公交上。”

    金九月已经放弃寻找冯药羊之前去过的那个地方，原因很简单，根本不知道在哪，如果可以确定那个地方在现实世界的位置，那他倒是可以鬼域入侵进去。

    只可惜这一切是不可能实现了。

    “是的，鬼公交每次的路线都不一样，想要找到同一个地方非常的困难，哪怕是呆在公交车上，也要面临很多的危险，不只是鬼的危险，还有人。”冯药羊点头道。

    比鬼更可怕的是人心。

    鬼虽然无解恐怖，但却有着可寻的规律，也许有的鬼的规律很奇葩，有的很困难，但终究还是有束缚，它不像人，没有那么多的束缚，可以随意的杀人。

    金九月说道：“无所谓了，这么大的一座鬼城，虽然现在只看到了一只鬼，但你觉得可能么？这里肯定还有其他的鬼。”

    “我们现在怎么做？是离开还是去看看？”冯药羊问道。

    “转转吧，难得来一次。”金九月笑了笑。

    两人继续沿着马路前进，他们中间没有拐过一次弯。

    但诡异的是，这条路仿佛没有尽头一样。

    又走了三个路口，金九月停了下来，他注意到前面的路口他们刚才走过。

    “金先生，有什么事么？”冯药羊并未发现这点。

    “你难倒没有发现我们一直在原路的走么，前面的路口，那边的路灯，刚才我们走的一个路口是不是跟这个一样？”金九月指了指左前方亮着的路灯。

    路灯虽然亮着，可灯光的颜色昏黄。

    经这么一说，冯药羊想了起来，这个路灯是他们走过好几个路口里遇到的唯一一盏路灯，其他的路口都没有，当时他还多看了几眼，因为这东西说不定就是灵异物品。

    “走，过去看看。”金九月带头走了过去。

    越靠近这路灯，他们就越感觉到温度在上升。

    “越来越热啊，这路不是一般的路灯，可能是个灵异之物啊。”冯药羊眼里冒着精光。

    果然。

    灵异的地方可能到处都是灵异物品。

    他们来到这里小半天了，总算遇到了灵异物品。

    金九月轻微的摇了摇头，是灵异之物不假，可你能随便拿么，万一拿了以后他们附近出现了几百只鬼怎么办。

    “金先生，拿走吧？”

    冯药羊搓着手，仿佛只要金九月点头，他就立刻将灯给取下。

    “不着急，我需要看看这东西有什么用。”金九月将他往后一推。

    他们现在就在路灯下，温度已经不再上升，虽然一开始感觉到热，但现在却没有热的感觉。

    金九月把手伸到靠近光源的地方，温度也没有变化。

    想了一下，他便明白了这温度变化的原因。

    他们来到灵异之地后，灵异之地的温度本身就低，长时间在这里游荡，身体渐渐的会习惯这种冷度，再加上他们都是驭鬼者，体温自然也会下降。

    而这盏路灯的温度其实是现实世界里正常的温度，之所以感觉到热是因为猛的从低温来到了高温，而随着两人的接近，身体很快就找到了曾经熟悉的温度，也就没那么热了。

    这路灯很神奇，可以在灵异之地释放出现实世界的正常温度，这还只是表面，显然是有其他的用处。

    与原著里杨间等人前往鬼宅时，宅子门口挂着的两盏灯笼一样，还有鬼邮局孙瑞在一楼守大门时得到的油灯。

    很有可能这些东西都是出自同一个地方。

    三样东西的年代不同，风格也不同。

    油灯必定出自邮局，而灯笼也定然产自鬼宅，至于这路灯，显而易见，也肯定是这座鬼城里的东西。

    “取下来。”

    金九月思考了片刻便同意冯药羊取下。

    冯药羊脸色一喜，三两下的上到灯杆上，将路灯取了下来。

    “金先生你看，这里的东西不是灯泡，像是蜡烛一样的东西。”冯药羊发现里面发亮的物质很不一般。

    “我看到了，你放在地上。”

    谨慎起见，在不太清楚路灯的作用前，还是不要随意的去触碰。

    金九月虽然不怕，但也不想乱摸东西。

    两人蹲在地上仔细的研究路灯，你一言我一语的。

    忽然。

    路灯昏黄的灯光闪烁了一下，直接变成了苍白的灯光。

    “变色了？”冯药羊挠了挠头。

    金九月先是皱眉想了想，接着起身查看四周。

    附近不知道什么时候来了大量的鬼，这些鬼身上穿着的服饰年代各不相同，有民国时期的衣服，也有最近几年的。

    “这东西把鬼引过来了。”

    见冯药羊还在把玩，金九月踢了他一脚。

    都什么时候了，你个憨批东西还在那乐。

    等冯药羊发现附近的鬼时，顿时恐惧了起来，粗略估计大概有二三十只。

    这么多的鬼，可以说没有活路。

    “金先生...怎么....办。”

    金九月没有理会他，反而将路灯提了起来，里面白色的光很是渗人。

    他知道鬼被引过来肯定和路灯有关，只是路灯为什么还会变色？

    在他捉摸不透的时候。

    路灯里的光再次变了色，这次又苍白的颜色转变成了猩红的颜色。

    紧接着。

    金九月感觉到了一股阴冷的气息从几米外袭来。

    又是一只鬼。

    而且这只鬼的恐怖程度非常高，连他的眼睛和鬼眼都无法看到其形体，甚至什么时候来的，怎么来的都不知道。

    更恐怖的是这只鬼已经到了七八米的距离，他都没有发现。

===第158章 未知的游戏===

一盏能够变幻颜色的诡异路灯，吸引来了大量的厉鬼，其中有一只鬼的恐怖程度非常的高，甚至连金九月都无法察觉到。

    要不是路灯的颜色变了，他还发现不了。

    “金先生，我们该怎么办？”冯药羊哪见过这阵仗，大脑一片空白。

    二三十只鬼，除了金九月，谁都会害怕。

    “把灯放回去。”金九月突然想到了这个办法。

    他们在马路上走了那么久，连个鬼的影子都没见到，哪怕是发现路灯时，鬼也没有出现。

    可自从路灯被取了下来，他们就被鬼给包围了，而且路灯的温度也变了，不再是正常的温度，而是变成了低温。

    可以说与这个灵异之地的温度相同了。

    冯药羊不敢耽搁，照着金九月说的去做，将路灯放回到原本的位置。

    不可思议的事情发生了。

    原本正在靠近二人的鬼齐齐停下了脚步，然后纷纷转身离开了这里。

    在这些鬼全部离开以后，路灯的颜色恢复到了之前的昏黄色。

    “这...?”

    冯药羊震惊了，还从未见过这种匪夷所思的事情。

    果然。

    这路灯不能轻易的动，那么多路口都没有，偏偏就这一个路口有，说明这个路口比其他路口恐怖的多。

    他不禁抬头看了看四周的房子，房子的窗户都是很模糊，完全看不到里面有什么。

    “金先生，我们快走吧，这个地方太危险了。”

    冯药羊是真的怕了，他不想继续待下去了，想要赶紧离开这鬼地方。

    金九月是不想走的，因为来这里这么久了，连个毛都没捞到，很不甘心。

    “你想走就走吧，我还要在转转。”

    现在走了，那就等于白跑一趟，他是不可能做这么没好处的事情，必须要捞到一些东西才行。

    “这...”

    冯药羊犯了难，他是真的害怕了，但金九月不走，他如果自己走，没有金九月的保护恐怕也活不了多久。

    甚至连离开的办法都没有。

    只能硬着头皮跟着金九月了，希望他能庇护自己。

    “我还是跟着吧。”

    两个人不在此地停留，也不打算继续往前走，没有什么意义，金九月打算进入这些房子里看看。

    没有走多远，而是就近找了一栋五层高的楼房，看装修的风格应该是一家旅馆。

    这里的房间都是木门，而且生了不少的裂缝，轻轻一推，门就会倒掉。

    将五层全部搜查完，什么也没有，只能退了出来。

    这下金九月也犯难了，感觉这座鬼城里真的只是一座空城，似乎完全没有搜索的价值，这种情况他也不知道该怎么做。

    他记得原著里的鬼县城，那里是漫天的黄纸。

    同样是灵异之地，怎么差距这么大？更别提鬼宅这种有民国大佬镇守的地方了。

    “被骗了，这里虽然大，但却什么都没有。”

    金九月有些无语，本以为这里还是座金库，哪怕没有什么像样的灵异之物，也会有像黄纸那种消耗的灵异物品，可结果却是...

    当然，也有一种可能，那就是这座城市太大了，他们没找对地方。

    是去是留，他有些拿捏不准了。

    “倒还真是便宜方世明了，这家伙还真有收获。”

    金九月心里很是无语，自己什么都没得，方世明倒是提升了不少，驾驭了一只有S级潜力的鬼。

    以方世明的头脑恐怕要不了多久，就会发现驾驭的其他方式，很有可能像李乐平那样自己成为异类。

    如果真是这样，那可太爆了。

    金九月竟然有些小期待，同时，另外一个念头也在他的脑海里升起。

    既然原著的剧情已经完全乱了套，那干脆在火上浇油一把，多造几个强大的驭鬼者，让他们去嗨皮，自己稳坐钓鱼台。

    他眼睛冒着精光，觉得这个临时起意的想法非常可行。

    冯药羊看着金九月在那傻笑，顿时觉得一阵惊悚，这个家伙连鬼都敢调戏，天知道他会不会走出其他疯狂的事情。

    “冯药羊，你想不想活下去？”金九月奸笑道。

    “啊？”

    突如其来的问题着实令冯药羊没有想到，想不想活下去？这不是废话么，谁不想活下去？

    “当然想。”

    心里虽然那样想，但肯定不能那样说，不过他还是眼神坚定的说了出来。

    无他。

    活着，是所有人的目标。

    在这样的世界下生存，是非常艰难的，别看那些普通人能过自己的生活，这也只是表面，现在的灵异越来越频繁，等彻底爆发的那天，第一个死的便是那些普通人。

    “我可以给你一条活路，但你需要参加一个游戏，或者说赌局。”金九月说道。

    他决定了，打算隐居在幕后，暗中建立起一场赌局，让一些在人走上顶尖驭鬼者的路。

    心中已经有了两个合适的人选。

    朋友圈方世明，大昌市杨间。

    除此之外，冯药羊也是可以培养的人。

    “什么游戏？”冯药羊有些反应不过来。

    活路？

    什么可以称为活路？是可以活到最后？还是说解决复苏的烦恼？

    “现在还不能告诉你，只要你答应，那么就会立刻进入游戏当中，当然，你的实力很弱，我会让你变的强大，同时，你的斩杀刀我也可以还给你。”

    之前金九月就决定不在去追寻无意义的真相，正如王小明所说的，源头已经不重要了，重要的是结果。

    如果可以人为的培养出一批顶尖的驭鬼者，也是一个很好的选择，总部也是这样做的，那便是队长计划。

    “真的？你真的会把鬼刀还给我？”

    一听要把鬼刀还给自己，冯药羊顿时来了精神，恐惧一扫而空。

    “会给你的，我说话算数，这个游戏只要你能活到最后，你不仅没有复苏的烦恼，甚至还可以一直的活下去。”

    这话不是空穴来风，而是真真正正的。

    “我愿意，金先生，我愿意参加你说的游戏。”

    只要金九月不是欺骗人，那么参加这个游戏百利而无一害，完全值得。

    “很好，很好，很好啊。”金九月有些沾沾自喜。

    他的脑子里已经构建出了蓝图。

    当然，对于杨间，金九月还是打算放任其自己成长，不过还是会在这个过程中给予一点小小的补偿，这也算是对拿走鬼镜的回馈吧。

    答应杨间的事情他也会做到，等这次公交之行结束，他就会给杨间要一个大昌市负责人的职位。

    “呆在这里也没什么意义了，我们走。”

    金九月直接释放鬼风，回到了和方世明两人分离的地方。

    此刻。

    方世明已经习惯了体内有雪鬼的存在。

    他的脸色变的煞白，由曾经的病态白转变成了煞白，整个人冷冰冰的，甚至还可以看到皮肤上有不少的冻霜。

    气质再次的提升，驾驭四只鬼，可以说领先了许多的人。

    “方世明，参加一个游戏如何？”

    金九月出现在二人的身后，开口说道。

    方世明回头，眼神冰冷，没有言语，参加游戏？他现在没有那个功夫，他只想尽快的跟叶真打一架。

    “没兴趣么？这个游戏很有意思，是一场生死的赌局，活到最后的人必定会成为这个时带最顶尖的存在，而失败的下场也很简单，死亡。”金九月笑道。

    冯药羊心里一沉，刚才金九月可不是这么说的，游戏失败会死亡？他想要退出，但看金九月的表情，还是算了。

    害怕金九月一个不开心，直接吃了自己。

    “哦？什么游戏？”方世明问道。

    赢了成为天花板，输了就死？

    这样的游戏他还是有点兴趣的。

    “游戏的内容现在无法告诉你，但结果就像我说的，只要你能活到最后，会有很多很多的惊喜。”

    不是金九月当谜语人，而是他现在还没有想好游戏该怎么进行。

    是想鬼邮局这类的地方让他们完成任务，还是说捉对厮杀，他要好好的规划一下。

    “是么？我本来没兴趣，但你这么一说倒是勾起了我的好奇心，看在你帮我驾驭雪鬼的份儿上，我可以参加游戏。”方世明冷笑道。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    杨间，方世明，冯药羊三个人选，在极短的时间内，金九月又想到了三位人选。

    六个人选已经足以开始游戏了。

    现在万事俱备，只欠东风。

    金九月笑了，笑的很疯狂。

===第159章 笼罩在大昌市的黑暗===

在暗中培养驭鬼者的想法并不是临时起意，而是在许久之前就有了这种想法。

    鬼邮局四楼的信使已经相当于驭鬼者了，而五楼的信使想必会更强。

    这种模式给了金九月很好的参考，在加上梦魇酒店的事情，游戏的种子早就种在了心里，只不过在今天长了起来。

    游戏的初步三位人选已经确定。

    朋友圈，方世明。

    黑白会，冯药羊。

    大昌市，杨间。

    而除了以上三人之外，还有三人也很合适加入这个游戏。

    大梦市，厉羽仙。

    总部，沈青羊。

    至于最后一个人嘛，那自然是死而复生的原大昌市负责人周正。

    当然，这个人选还有待商榷，因为金九月会去询问周正的意愿，如果愿意参加，那他便会彻底的复活周正，让他变回一个人。

    若是不愿意，那就这样活下去吧，只要金九月不死，那周正便不会死。

    方世明一开始对游戏什么的不感兴趣，可金九月说的内容倒是让他觉得有点意思，于是便决定参加。

    不过需要在他跟叶真约完架以后。

    “我参加游戏的时间需要往后延一延，我最近七天还有事。”方世明冷冷道。

    驾驭第四只鬼以后，他整个人无论是体温还是气质，都变的冷冰冰。

    “没问题，游戏开始的时候你们会收到一张卡片，拿着卡片就可以参加游戏。”

    金九月还需要准备的时间，差不多是五六天的样子，他打算套用金旭斐梦魇酒店的模式，正好可以把复制金旭斐的鬼域给用上。

    “既然你也满足了你的需求，我们可以离开了吧。”

    望了望天，依然黑乎乎的，如果没有手机的话，根本不知道是什么时候。

    不知不觉，他们已经在这里呆了一天的时间了。

    “你有办法出去？”方世明说道。

    “自然。”

    金九月得意的笑了笑，一阵狂风顿时刮起。

    四个人开始不断的上升。

    在原著中，杨间等人离开鬼宅的方法便是不断的升空，直到破除了鬼域的范围。

    几个人上升的速度非常快，仅仅是几秒钟的时间，他们就已经在鬼城的上方。

    然而上升并未结束，依旧在升空。

    方世明皱了皱眉，金九月这个人鬼神莫测，鬼风的使用出神入化。

    很快。

    众人的眼前一黑，等再次看清的时候，他们已经离开了鬼城。

    黑雾所笼罩。

    “

    那层黑雾很眼熟，像极了当初在小龙市的鬼菩萨鬼域。

    “等等…这是大昌市？”

    金九月眸子猛的一缩，他在下方城市的郊区外看到了熟悉的地方。

    那个地方原本有一个村子叫黄岗村，只不过现在消失了，但他来过两次，而且都是乘坐直升机，所以对那里的地形非常熟悉。

    “大昌市？确实像大昌市。”贺天雄点了点头。

    金九月眯着眼睛，心里极度的惊讶，话，之前的猜测成真了。

    鬼菩萨真的来到了大昌市，顶替了原本饿死鬼的灵异事件。

    “看的异常。

    也就在这个时候，金九月和方世明的卫星电话同时响了。

    两人对视一眼，先后接通。

    “金队么？”接线员的语气很焦急。

    “我是金九月，怎么了？”

    “大昌市出现紧急情况，不知道什么原因，大昌市被鬼域所覆盖，王教授被困在了鬼域内，总部希望动用剩下的3次机会，要求带出王教授，如果可以的话也解决这只鬼。”

    还真是。

    电话响的那一刻他就猜到会是这样。

    “我知道了，我已经在大昌市了。”金九月说完就挂了电话。

    方世明那边也挂了，他也收到了同样的消息，大昌市出现灵异事件，总部要求他进行支援。

    “看来我们要帮个忙了啊。”金九月笑道。

    四人开始下降，在快接近黑雾的时候，金九月注意到大昌市外有不少的帐篷。

    于是带着方世明三人往那里去。

    此刻。

    曹延华在帐篷内忙的焦头烂额，大昌市突然爆发了一起灵异事件。

    他们尝试着从鬼域外进入，却发现根本无法入侵，哪怕是李军也不行。

    这可让他们极度的恐惧。

    要知道王小明可是在里面啊！

    王小明的重要性高于一切，必须优先救援。

    突然。

    四个人从外面走了进来。

    曹延华看到后先是一惊，随后大喜。

    “金九月？方世明？你们来的这么快？”曹延华大感惊讶，今天早上通知的，现在就到了？

    这尼玛速度真快啊。

    “怎么回事？”金九月问道。

    原著的剧情彻底被打乱，现在他也无法保证后面会发生什么。

    鬼菩萨很厉害，想要彻底的解决，紧靠他的一具镜像分身是无法做到的。

    “不知道什么原因，就突然爆发了，王教授被困在里面无法出来，我们也进不去，支援根本没办法进城市。”

    曹延华皱眉道：“大昌市的负责人赵开明和杨间也在里面，为了保险起见，王教授已经把大昌市的所有驭鬼者都集合了起来。”

    “鬼有信息么？”

    真正重要的其实是鬼的信息。

    “有一点眉目，王教授说这只鬼是通过诅咒杀人，被杀的人会成为类似于鬼一样的东西。”曹延华说道。

    金九月摇了摇头，还真是啊。

    鬼菩萨。

    真不知道是故意的还是巧合，没了饿死鬼，又来了鬼菩萨，大昌市和杨间真难啊。

    不过话说回来，金九月突然感觉这一切似乎是被计划好的。

    他可不相信鬼菩萨会被许愿鬼和赵开明引过来，应该是其他的因素。

    “需要我们做什么？”方世明才不在乎其他的，只想知道怎么做。

    他也只是来看看，真要让他解决，那可没时间，下周还要和叶真打架，哪有功夫解决灵异事件。

    “救出王小明教授，如果可以的话，关押厉鬼，二位都是总部内定的队长人选，你们联手应该可以关押。”曹延华郑重道。

    方世明已经是内定的队长了，当时总部高层会议内部投票，票数相等，五比五。

    只有曹延华没有投。

    而后，他将自己的票投给了方世明，可以说方世明能成为内定的队长，还多亏了他的那一票。

    “哦？我竟然成了内定的队长。”方世明惊讶道。

    不止是他感到惊讶，连金九月也很奇怪，方世明被内定了队长？要说没有屁歪交易他是不信的。

    “正是，虽然队长计划还没走出台，但我希望两位队长可以解决这次的事情，总部也不会让你们白干活，会给你们等同的资源。”曹延华道。

    可以说为了救王小明，总部下了血本。

===第160章 四大队长的会面===

大昌市。

    按照手机上显示的时间，现在是下午三点钟，可大昌市的天却是黑的。

    而且，天上那诡异的星星让人很是不安。

    毫无疑问，这里爆发了灵异事件，总部将这只厉鬼初步定义为S级。

    S级的厉鬼，这是国内的第一次。

    说实话，哪怕是派遣金九月、方世明和李军三个人，总部还是没有把握。

    国外的S级灵异事件虽然有解决的经历，但也是付出了相当大的代价，可以说过程是惨烈的，死了不少的人。

    就比如那幅臭名昭著的鬼画，死的人可以堆起一座山了。

    此刻的大昌市格外的安静，没有了往日的朝气和繁华，只有沉寂和压抑。

    饶是如此，马路上还是有不少的行人在走动，也许是为了生活，他们迫不得已。

    “这个样子还有不少人，看样子还远没那么糟糕。”李军皱眉道。

    金九月三人已经入侵了进来，当然，入侵的人自然是金九月。

    想要入侵鬼菩萨的鬼域，李军和方世明都做不到，只有他可以。

    为了稳妥起见，金九月还是本体亲至。

    他的本体好久没有活动过了，现在是时候活动活动了。

    “很正常，最开始没有那么严重，越往后越恐怖。”

    金九月点了点头，这只是刚开始，鬼菩萨是昨天爆发的，今天才是第二天而已。

    “对了，李军，王小强死了么？”金九月突然想到这个事。

    方世明也好奇的转头看着李军，他对这个问题也比较在意。

    毕竟是王小明的弟弟。

    “你竟然知道这事？”

    李军有些诧异，方世明知道这事正常，人整天在总部晃悠，可金九月是怎么知道的？有人告诉他了？

    他不动声色的瞥了一眼方世明，难不成这个家伙说的？很有可能。

    还有就是，不知道为什么，方世明的身体隐隐很冰冷，整个人气质发生了改变。

    阴冷这个词很适合形容他。

    再结合两个人是一起来的，李军推测方世明和金九月达成了某种交易或是合作。

    他们两个之前还有矛盾，现在就能心平气和的说话，简直是奇了怪。

    心里想的东西自然是不可能说出来，不过金九月的问题还是要回答一下。

    “王教授的弟弟没有死，在杨间动手的时候王教授以队长的名额和三件事作为担保，杨间最后收手了。”

    李军说道：“如果不是杨间要杀王小强，王教授也不会被困在这里，不过也不能怪杨间吧，王小强挑事在先。”

    “袭击负责人本身就是大罪，更何况杨间还处理了黄岗村的事，总部自然不允许这样的事发生。”

    金九月皱了皱眉，剧情又改变了，王小强竟然没死？那将来属于冯全的骷髅鬼没了。

    让人惊讶的是王小明竟然以队长的名额还有三件事作为筹码，真是不可思议啊。

    “有意思，杨间答应了，现在他也是队长了？”方世明冷笑道。

    “还没有，需要的王教授出来才能去推荐杨间。”李军摇了摇头。

    总部的队长计划共十二人，内定了三个月，而总部也有了五六个人选，本身剩下的名额就不多了。

    朋友圈的人想要，现在又要推荐杨间，以王教授的地位，想必总部肯定会答应。

    名额更不富裕了。

    也不知道自己还有没有机会。

    本来王小明的推荐应该是他的。

    李军在心里叹息一声。

    不过也没什么，服从命令是他的天职，总部让不让他当，他都无任何怨言。

    “以王教授的份量，想必那个杨间肯定能当上队长。”金九月笑道。

    眼下。

    大昌市聚集了四位队长，真是热闹了。

    “别废话了，我们抓紧时间吧。”李军看了眼时间。

    看金九月和方世明的态度似乎压根没把这灵异事件放在心上。

    这种事可不能拖，迟则生变。

    三人不再废话，朝着王小明的地方赶去。

    王小明目前在大昌市体育馆。

    他正在主持一场会议，一天不到的时间他就已经对鬼菩萨有了些许眉目，效率非常快。

    大昌市所有的民间驭鬼者都悉数到场，算上杨间和赵开明一共十多个人。

    “我通过研究发现那些被感染的人并不是成了鬼奴，而是类似于鬼一样的东西，我推测这些人最终的下场会被同化成鬼。”

    “最开始感染的人会出现咳嗽、感冒或者发烧等症状，然后是身体上慢慢的出现黑斑，根据人的身体健康程度，会在3到7天之内死亡，死后需要一定的时间，直到尸体全部变成黑色才会复活，这个过程会非常的缓慢。”

    “现在那些被感染的人数量很多，而且医院里也有大部分人都已经染上了诅咒，可以说这只鬼在很早之前就已经来到了大昌市。”

    王小明敲动键盘，屏幕上出现了几张照片，是那些被感染的人的照片。

    在他的右手边坐着一个和他长相非常相似的人，这人便是他的亲弟弟王小强。

    “这么说的话这只鬼恐怕在一个星期前就来到了大昌市？”王小强说道。

    所有人的目光都汇聚在了赵开明和杨间的身上，他们两人作为大昌市的负责人，在自己的管辖地内出现了一只S级的厉鬼，负责人肯定是要被问责的。

    “跟我没关系，那时候我还没当上负责人。”杨间耸了耸肩。

    也对，杨间是在昨天才当上负责人的。

    杨间旁边坐着的人是赵开明，他笑了两声说道：“呵呵，不好意思，我并没有发现这只鬼的存在。”

    就在这时。

    会议室的门打开了。

    金九月三人走了进来。

    “王教授，你没事吧。”

    李军第一时间冲到王小明的身边，上下打量了一番，确定没有事后才松了一口气。

    对于三人的到来，会议室里的人是不知情的，哪怕是王小明也不知道会有救援进来。

    “你们三个怎么进来的，鬼域不是无法入侵么？”王小明并没有兴奋的情绪，反而感到了棘手。

    “金九月可以入侵。”李军说道。

    随着李军的目光，众人齐刷刷的看着眼前的灰发年轻人。

    这个小子可以入侵这只鬼的鬼域？

    金九月没有去看其他人，甚至连杨间都没有看，他第一眼看的是王小强这个损仔。

    你还别说，兄弟俩真的挺像的。

    接着。

    “杨间，我们又见面了。”金九月笑着招了招手。

    杨间眼神一狠，对金九月非常的忌惮。

    拿走鬼镜不说，貌似还驾驭了和鬼眼一样的厉鬼，这个人太过神秘了。

    听到金九月的名字，其他人都是一震，这可是总部的顶尖驭鬼者啊。

    来支援的李军和金九月他们是知道的，都是有头有脸的人物。

    那么这最后一个病态的年轻人又是谁？

    似乎是某种感应。

    方世明看向了杨间，而杨间也在看着方世明。

    现在。

    未来的四大队长齐聚一堂。

===第161章 划水===

三位支援的到来让会议室里的人信心大增，尤其是最近圈子里疯传的金九月。

    当听到李军说出金九月可以入侵这只鬼的鬼域时，他们都轻松了不少。

    不过并不是所有人都被开心冲昏了头脑，比如驾驭了两鬼的叶枫。

    他看到了另一面，那就是总部派李军和金九月来支援，显然这只鬼很难对付。

    而这第三个人，虽然不认识，但也绝对不是什么弱鸡。

    方世明收回自己的目光。

    “给你们介绍一下吧，这位是朋友圈的老总方世明。”金九月指了指方世明。

    王小强和叶枫满脸震惊，连方世明都来了？

    尤其是王小强，他经常听到朋友圈的信息，方世明之前从不出面，想不到这次也来了。

    而其他人则是一脸的疑惑，也包括杨间。

    杨间只觉得这个叫方世明的人很冷，给自己的感觉很忌惮，他注意到了王小强和叶枫的表情。

    显然是知道这个方世明的。

    “各位，我想我知道这只鬼的来历。”金九月随意的坐了下来。

    “什么意思？”有人立刻问道。

    王小明更是不解的盯着他。

    “这只鬼代号鬼菩萨，通过诅咒杀人，被杀死的人全身发黑，会被转变成厉鬼，我负责的小龙市在前不久就遇到了这只鬼。”

    “当时杀了不少人，我一直没有找到鬼菩萨的源头本体，结果几个小时后，鬼菩萨消失了，想不到来到了大昌市。”

    “这只鬼很诡异，也很危险，S级。”

    金九月一口气说了出来。

    曹延华应该也是知道的，毕竟金九月在鬼菩萨离开后将所有的信息都告诉了曹延华，至于曹延华为什么没有说，那就不知道了。

    不过鬼菩萨在大昌市爆发也才一天多的时间，看刚才会议的内容，想必王小明也才刚了解到一点信息。

    那曹延华不知道也是正常的嘛。

    “这？从小龙市来到了大昌市？这鬼还会挑地方？”

    “简直不可思议，我还是第一次遇到这样的情况。”

    王小明皱眉道：“经过我的研究，这只鬼之前在大昌市潜伏了十天的时间。”

    鬼一出现就伴随着大量被诅咒的人，如果是从小龙市来的，那也不到三四天，怎么可能会在三四天的时间里诅咒这么多的人？

    “那些人是小龙市的人，鬼菩萨离开以后，小龙市失踪了很多人，也包括我的一个手下。”金九月难得露出了凝重的表情。

    他也想找到崔庚，活要见人，死要见尸。

    “什么？”

    众人被惊到了。

    “原来如此，我明白了。”王小明不在意什么失踪不失踪的，他只在意这只鬼能不能关押。

    “可以解决么？”

    “不清楚。”金九月摇了摇头。

    他其实有把握搞定的，毕竟本体亲自来了，上次大意才导致小龙市出事，但他没有说实话，而是选择了隐瞒。

    众人刚刚燃起的希望瞬间破灭。

    “也许可以，不试试怎么知道？”金九月说道。

    之后的时间就是针对鬼菩萨的策略，金九月将鬼菩萨的规律告诉了所有人。

    王小明制订了一套计划。

    不过金九月没有听进去，他反而是在想崔庚和游戏的事。

    崔庚虽然不着调，但再怎么样也是他的人，莫名奇妙的失踪了，他必须去找。

    …

    “好了，计划就是这样。”王小明说完了计划。

    散会。

    所有人开始去准备，也包括李军和方世明。

    金九月在会议结束后直接开溜，他可懒的和其他人说那么多，不用想，肯定有人会过来问东西的，至少王小明肯定会。

    方世明与金九月的心态一样，打算先观望一番，金九月说不清楚能不能解决，在他眼里就是放臭屁，金九月绝对有能力解决。

    只不过不清楚什么原因，选择沉默。

    既然金九月打算躲避，行，那他也先看看，看看那些炮灰怎么死。

    剩下的李军立刻去准备行动了，他不打算休息，而是今天就开始行动。

    三个来支援的人性格各不相同，现在也是有着自己的想法。

    大昌市本土的民间驭鬼者们则是心怀鬼胎，各有各的主见，倒是杨间竟然主动和李军组队。

    “大哥，这个金九月我听到的消息也很多，他不是才和叶真打了一架么，还打赢了，他解决不了？”

    散会后，王小强有些不解。

    叶真可是亚洲第一驭鬼者，能打得过叶真，那最少也有五成的把握吧？

    “你太高估驭鬼者了，面对S级的鬼，谁都没有把握，上次小龙市栽了，金九月肯定也是出了问题，只是他什么都不说，而且看他的态度，是打算要躲起来，明显知道很多的东西。”

    “这是国内出现的第一起S级零一实际按，国外虽然有解决的先例，但也是付出了太多的东西，过程也很残忍，部长虽然去放下身份求他们来帮忙，那些人不仅不会来，肯定还会和金九月一样处于观望的态度。”

    “正如我所说的那样，越往后灵异事件就会越多，这不是世界上的第一起S级灵异事件之，也远远不是最后一起。”

    王小明看了一眼自己不成器的弟弟，要不是自己及时赶到，恐怕王小强已经死了。

    虽然驾驭的鬼很特别，哪怕身体只剩下一团肉也能复活，但杨间这个人也很恐怖，有着很大的潜力，这也是他要推荐杨间当队长的原因。

    至少杨间不会当混子，有实力和脑子去解决灵异事件，黄岗村就是很好的例子。

    “大哥，现在我才了解你的用心良苦啊。”王小强很是自责。

    其实也不能怪他，本来他是个正常人，虽然生命马上到头了，但也算是完美了，可结果呢，突然从人变成了一个不人不鬼的怪物，简直比杀了他都难受。

    直到现在，鬼菩萨的出现，看到那些被诅咒杀死的人一个一个的变成厉鬼。

    王小强才明白大哥的用心。

    “你这个家伙，如果这次的事情可以解决的话，回去之后你给我呆在大J市，哪都不要去，也别搞什么俱乐部了。”王小明瞪了他一眼，有一种恨铁不成钢的样子。

    离开大昌市体育馆之后，金九月走在街头上，行人还是不少，虽然这些普通人都能感觉到什么，可生活的压力太大了。

    上次小龙市的灵异事件并没有这么严重，主要是因为在半夜，所有人都睡觉了，只有个别的倒霉鬼被杀了。

    而大昌市不一样，别看这两天还有人在街头，再过两天试试，到时候大昌市的街上一个人都不会有。

    金九月摇头叹息。

    现在他要去找崔庚，只是该怎么找？

    最后的问题还是变成了鬼菩萨的源头在哪...

===第162章 镜世界的美好生活===

想要找到崔庚可不是一件容易的事，鬼菩萨的鬼域范围非常大，别看它现在只是把大昌市给笼罩了进来，实际上还有继续往外扩散的趋势。

    金九月在街上转了几圈就走了，留在这里的意义不大，既然决定了划水，那就贯彻倒地。

    至于该去哪里，很简单。

    镜世界。

    正好金旭斐现在还被关在镜世界里，趁这个机会可以询问一下梦魇酒店是怎么建立的。

    镜世界，大梦市。

    这里个一切都与现实世界的大梦市相同，唯一的区别是镜世界里没有人。

    在最近的一段时间里，金旭斐没有闲着，而是不断的尝试突破镜世界对自己的压制，然而并没有什么用处，只能徒增烦恼。

    时间一久，他就接受了这一切，报仇看样子是不可能了。

    当然，他也不是没有都游手好闲的瞎转悠，虽说这里的东西都可以使用，比如汽车、电子设备等等，他在游戏厅里已经把所有的游戏都通关了，却还是很无聊。

    原因很简单，这里除了他之外没有其他的人存在。

    为此，他开始研究镜世界里的镜子。

    镜世界里面的镜子、玻璃或者积水等可以反射出人镜像的物质上是可以看到现实世界的。

    由于太过无聊，金旭斐甚至在一面镜子前坐了一天，干什么呢？查现实世界里过路的人数。

    镜世界很诡异，除了一切和现实世界相同，这里也会有白天和黑夜，也会有晴天和阴雨天，简直就是第二个世界，而且，重要的是这里的食物和水是可以饮用的。

    这么一个特殊的世界可是让他大开眼界，很难想象这个世界属于一只厉鬼。

    他甚至在思考，如果把所有的人类全都带进镜世界里，那岂不是变相的解决了灵异事件和厉鬼的烦恼？

    金旭斐搞不清楚金九月为什么不这么做。

    当一个救世主，当一个创世神不好么？

    只能说每个人的路各不相同。

    这天。

    其实也不知道是多少天了。

    金旭斐坐在马路的台阶上，低头看着脚下的积水，积水中清晰的映出了许多路过的行人，有不少穿着短裙的美眉从积水中踏过。

    金九月悄无声息的出现在金旭斐的身后，背着手弯腰看了看地上的积水，正好在现实世界里一个超短裙美眉从积水上路过。

    “哇哦，兄台好雅兴啊。”金九月忍不住感慨。

    其实他并没有什么感觉，当鬼当了这么久，早已经没了男女之间的那种情感，之所以发出惊叹是因为要逗逗金旭斐。

    “是啊，红色的，非常不错。”

    金旭斐一脸奸笑的点了点头，还沉浸在刚才的美景当中，这个样子的金旭斐完全不像是一个上个时代的顶尖驭鬼者，反而像一个地痞臭流氓。

    然而下一秒种，他却是突然意识到了什么，猛然转过头来。

    “你想吓死我么？”

    这前后的变化仅仅是瞬间，金旭斐的气质就从一个屌丝变成了上位者。

    转变的速度太快了。

    “看来你在这里生活的挺好啊，还能看看美景。”金九月晃着脑袋说道。

    果然。

    男人都是一样的。

    “你来这里做什么？”

    金旭斐没有因为金九月的话而恼羞成怒，而是非常的冷静，自打金九月将他困在镜世界后便再也没有来过，如今突然来找自己，肯定是有什么事要问，或者是有什么问题需要自己帮忙。

    “有个事要问你。”金九月说道。

    “我什么都不会说的。”金旭斐冷哼一声，起身就走。

    金九月也不着急，缓缓的开口：“你不说也没关系，我可以读取你的记忆，让你的意识从这个世界上抹除掉。”

    金旭斐顿时停住了身子，金九月说的可不是危言耸听的话，而是真的可以做到。

    无奈。

    他转过了身，然而看到的一幕却是让他感到惊骇和恐怖。

    金九月笑眯眯的坐在台阶上，在他的身后还站着四个人，其中三个与金九月长相相同，穿的衣服和头发颜色不同，而最后一个人赫然长的和自己一样。

    金旭斐眼神凝重，这样诡异的能力他是第一次见，一个完全与自己一致的人，哪怕连衣服领口破损的地方都是相同的。

    突然。

    还在震惊的金旭斐感觉到自己的什么东西正在流失。

    然后，那个与他长相一致的“金旭斐”开始有了生机。

    “你在做什么？”

    期初他还不明白这种感觉是怎么回事，可随着他的观察，他发现那个和自己一模一样的人笑了，而且笑的样子和自己的笑时的样子一样。

    可以说和他简直就是一个模子刻出来的。

    金九月还有这等恐怖无解的能？可以凭空的造一个人么？

    “我说了我可以读取你的记忆，抹除你的意识，当然，我也可以重新创造一个听话懂事的金旭斐，你觉得呢？”金九月淡淡的说道。

    随意的创造一个人，简单的抹除一个人的意识，这种事他其实不想去做，因为这种事有违常理。

    可能所有人都会说你一个驭鬼者要什么常理？

    是。

    金九月的身体的确是鬼的身体，可他的意识却是活人的意识，而且还是那种不受灵异影响的活人意识，他会有各种各样的情绪，在他的潜意识中，他把自己当成了一个人，而不是鬼。

    哪怕事实是他的身体是鬼躯，可他依然把自己看作一个人。

    “也许我不是人，但我自己都不把我自己当人看的话，那我就真的和鬼一样了。”

    这句话是他对自己的忠告，也是警戒。

    金旭斐仰天深吸了一口气，知道自己没有能力去反抗，只要敢说一个不字，那个新的金旭斐就会诞生。

    还是一个有他记忆的，听话懂事的完美金旭斐。

    “你想问什么。”

    在绝对的实力面前，任何反抗都是徒劳的，金旭斐彻底的认栽了。

    在这一刻。

    他没有了之前的不敢和怨恨，反而看开了许多，在镜世界里，没有复苏的风险，也不用去奔波一切，反而可以轻轻松松的去看看，可以静下心来看看书，这是他之前的生活状态，也完全可以说是普通人的状态。

    这么多年过去了，这种状态他早已经忘记了，每天都为了灵异和厉鬼去奔波，很累很累的。

    现在不仅可以吃喝玩乐，还能去国外旅旅游，看看美女，这样的生活也挺不错。

    他甚至已经习惯了这里的一切，甚至已经不想出去了。

    “很好。”

    金九月打了个响指，被创造出来的金旭斐缓缓的消散。

    这不是他用镜像复制和许愿的能力创造出来的，而是用骗人鬼的能力创造出来的“金旭斐”。

    “第一个问题，你当初在鬼邮局到底发现了什么？”

===第163章 浪子回头===

金九月的手段已经彻底的让金旭斐没有了反抗和复仇了心思。

    能够凭空创造出来一个人，还握有这么一个未知的灵异世界，他很好奇金九月是怎么驾驭这只鬼的。

    而在认栽之后，金九月果断的抛出了第一个问题，他在邮局发现了什么秘密。

    其实金旭斐并没有得到什么有用干的东西和秘密。

    因为那时候邮局的五楼虽然有信使，但只有极少数，多数的信使已经不在五楼了，似乎是有什么人在推动这一切，但金旭斐没有在这上面浪费时间。

    他在邮局的那一阵子并不是信使的身份，而是属于一个旁观者，当然，他也看过低层的信使去送信，不过下场有的很惨。

    金旭斐在邮局的目的其实是为了学习邮局的模式和内容，至于其他的他没有多想，因为他满脑子都是如何解决灵异事件的想法，对邮局的秘密根本不感兴趣。

    所以，他也无法给出金九月第一个问题的答案。

    “很遗憾，我在邮局的时候只是在了解邮局的模式，目的是为了以后建立酒店更方便一些，至于你说的秘密，我当时并不感兴趣，现在也不感兴趣。”金旭斐如实说道。

    话虽如此，可他还是有些无语，金九月刚才应该是读取了自己的记忆，应该是知道这些东西的，为什么又要问一遍？这不是多此一举么。

    似乎是知道金旭斐的疑惑，金九月说道：“我只读取了你近期的记忆，没有读取二十年前的。”

    记忆就像是纸一样，还需要一页一页的翻看，太过麻烦。

    不过他还是看到了金旭斐最近两三个月的记忆。

    这家伙当初在离开酒店之后，并没有离开大岩市，而是在大岩市外的不远处待着，他将那些被关押的鬼和驭鬼者全部处理了。

    也就是将那些驭鬼者都给杀掉了，至于她们的鬼和原本酒店关押的鬼，则是统统被送到了鬼公交上。

    金旭斐也知道鬼公交的存在，而且去过很多次，在金旭斐的记忆里鬼公交就是关押厉鬼的地方。

    一些处理不掉的鬼他都会想办法将其引入公交车上。

    公交对鬼有种莫名的吸引力，只要公交出现在附近，那么鬼就会自动的上车，很神奇的操作。

    唯一让金九月感到诧异的是金旭斐竟然在他们完成退房任务的那片乱葬岗里遇到了之前在大梦市肆虐了雷公。

    雷公最后摩擦了金旭斐，金旭斐不得已将其送走，因为雷公的复苏程度太高了，如果用现在总部对厉鬼的评级来定义的话，那妥妥的SSS级。

    恐怕也只有民国七人组那种水平才能解决了。

    金旭斐听到金九月的解释后恍然大悟，原来是没有读取多少的记忆。

    “第二个问题，你的鬼域是怎么做到可以跨越大范围的？”

    这个问题之前金旭裴曾经说过，酒店的原始房卡，也就是管理员的那张房卡是件灵异之物，金旭斐将鬼域和灵异之物结合才形成了这样的模式。

    他很好奇是怎么做到的。

    “很简单，梦魇酒店的管理员房卡是灵异之物，有着定位的作用，而我的鬼域可以在一定的范围内进行空间跳跃，与房卡融合之后，灵异发生了改变，可以借助房卡的定位进行空间跳跃，范围提升了。”金旭斐解释道。

    其实并不是增强了，只是在原有的基础上提升了能力的作用，鬼域的范围就那么大，不可能覆盖那么远的距离。

    房卡起到了关键的作用，房卡本身的能力就是定位，两种能力一结合，自然而然的诞生了这样让人惊诧的能力。

    “那现在鬼域和这件灵异之物不会因为某种原因分离吧？”金九月问道。

    “不会，灵异力量已经有了联系，不会在分离，而且是可以凝聚化的，将鬼域集中在一点，再把这一点的灵异力量放进某件物品内，就可以做到类似空间传送一样的效果。”

    金旭斐说道：“相信以你的能力应该可以很简单就做到这一点。”

    那件灵异之物最初是卡片的形式，后来便不是了，因为灵异力量已经被空间鬼吸收了，后来的房卡只不过是金旭斐照着原先卡片的样子做出来的，正好可以跟酒店匹配一下，紧跟潮流，酒店最早使用的传送工具是钥匙。

    经过这么一解释，金九月顿时明白了。

    之后的东西可以不用问了，已经没那个必要了，剩下的就是要实践。

    “好，等小龙市的水牢建成，你就可以从这里出去了。”

    水牢项目的进度已经七七八八了，大概二十天左右的时间就能投入使用，到时候金旭斐安稳的住在牢里，成为水牢的第一位客人吧。

    然而金旭斐却摇了摇头：“我不想在出去了，让我呆在这个世界吧，如果可以的话我希望你能把我体内的三只鬼给夺了去。”

    现在的他一无所有，酒店已经毁灭，弟弟也死了，追梦追了二十多年，到头来却是这样的结局。

    他已经心灰意冷了，这个镜世界很不错，至少可以让他安稳的度过之后的时间。

    金九月可以说是两世为人，瞬间就明白了金旭斐的意思，这是已经没有动力了，恐怕金九月现在放了他，他也不会作妖，只会找一个地方隐居起来，静静等待着死亡。

    二十年的努力终究还是化为了泡影。

    “随你吧，我把你的鬼带走了。”

    金九月说完之后缓缓的消失了，连同金旭斐体内的三只鬼一起带走了。

    他没有将三鬼关押，而是直接吃掉，让三只鬼成为自己的拼图。

    这么做也是因为担心复制灵异会有什么弊端，至少到目前为止，复制灵异还没出过问题，但灵异的事情谁都说不准。

    金旭斐感觉到了一阵的轻松，现在的他不再是驭鬼者，而是一个人。

    一个重新生活的人。

    即将面临他的不是世界的花花草草，而是无人的寂寞。

    但他却很享受这样的状态。

    既然已经改变不了什么了，那不如重活一世吧。

    甚至还可以拜托金九月，让他带进来一些小动物，自己养养动物，种种水果蔬菜，也是极好的选择。

    何必去那么累呢。

    金旭斐在这一刻终于理解了金旭裴的想法。

    原来错的人不是弟弟，一直都是自己啊。

    人们常说浪子回头金不换，金旭斐在此时回头，已经晚了，因为金旭裴死了。

    他们老金家也将在他们兄弟俩这一代绝后。

    “都是命啊…”

===第164章 幸存者游戏===

金九月果断的答应了金旭斐的请求，他已经看出来了，金旭斐没有了以往的感觉，在镜世界的这段时间他也有观察过，金旭斐很是悠闲。

    其实刚才是很好的机会，能够问出许多的东西，金九月本来也打算问问，看能不能得到有用的线索，尤其是关于天老和民国那个年代的信息，但金旭斐表现他也看在了眼里。

    再加上也有了自己的想法，最终放弃追问。

    一味的追寻真相会让人很苦恼，现在有了游戏这个目标和方向，金九月其实更不想去追寻真相和源头了。

    既来之则安之。

    游戏的名字他已经想好了，就叫幸存者游戏。

    至于形式嘛，就用一条街道来承办，正好他的鬼域黄泉路可以派上用场，也方便管理。

    此刻的心情只能用心满意足、满心欢喜来形容。

    他没有着急离开镜世界，而是来到了黄泉路上。

    现在要开始动工，大改一下镜世界。

    记得人老曾经说过，黄泉路本身就是一个鬼域，而九月大厦则是一件灵异之物，人老是以鬼域来放置九月大楼。

    相当于九月大楼被两种鬼域所保护，可以说非常的保险。

    正好借此机会来尝试一下鬼域能力的运用。

    并不是整条黄泉路都会被拿出来当作游戏使用，而是从黄泉路中分割出一段的路，也就是把鬼域给切开。

    有办法么？

    当然有，甚至不需要什么技巧，仅仅一个念头就够了。

    将黄泉路分割开后，金九月又在路的两旁建了许多的平房，这些房子只是初步，它门的款式和风格由以后的主人来决定。

    金九月没有把这段作为游戏地点的黄泉路从镜世界中分离出去，如果放在现实世界的话还不保险，万一被一些老不死的东西入侵了，那可得不偿失。

    这段路依然在镜世界中，只不过被金九月单独拿了出来，四周一片虚无，被白色的灰雾所覆盖。

    凡是进到这条街道上的人只要没有金九月的允许，是不可能离开的，擅自进入灰雾之内，要么迷失在里面，要么死在里面。

    现在只差最后一步了，那就是信物的筛选。

    想了好几种信物，最终决定用镜子来代替，毕竟是自己的标志性物品。

    将镜子的款式进行了修整，是开合款式的镜子，一个手掌大小，也方便游戏的人携带。

    “任务...”

    地点已经完全搞定，那么就只剩下任务了，任务也是最为重要的。

    任务的方式可以有很多种，比如像邮局那样给鬼送信，也可以像梦魇酒店那样将鬼引出，还可以让驭鬼者之间进行厮杀，更能让他们去解决灵异事件。

    当然了，参加这个游戏肯定不会光让他们付出，回报也是有的，正好也可以利用许愿和骗人的能力来复活人。

    简直是完美。

    既已决定，金九月便开始指定任务...

    此刻。

    现实世界，大昌市。

    自从上次王小明在市体育馆开会之后，众人开始组队去完成每个人的目标任务。

    而大昌市也从街道上还有人，彻底变成了空无一人。

    所有的人都闭门不出，以免被外面的厉鬼盯上，鬼菩萨的分身厉鬼已经开始上街进行猎杀了。

    在这期间，金九月也出来过五六次，为了找崔庚他更是动用了大量的分身。

    只可惜还是没有找到，崔庚彻底的不见了，慢慢的，金九月也放弃了寻找，只能当作已经死亡。

    方世明依然在观望划水，出工不出力，每次虽说是外出完成任务，可实际上也是找了一个没人地方呆着罢了。

    不过他也不是什么收获都没有，反而得到了一些有用的信息，他将这些信息告诉了王小明，至于剩下的就不归他管了。

    反正方世明是不担心，因为这只鬼菩萨最后肯定会被解决，而解决的人就是金九月。

    “还有两天就到时间了。”看了看手机上的日期，方世明笑了笑。

    两天之后便是他和叶真约定的日子，两人要进行一场对决。

    在对决之后，要是他没死，那么就会参加金九月所说的游戏，原因很简单，他想要活下去，想要活到最后。

    在这样一个随时都可能死掉的时代里，活着反而是最难的一件事。

    就像今天的大昌市一样，这只鬼几天前还在小龙市杀人，如今就成为了大昌市的噩梦。

    正在他想事情的时候，忽然感觉到一阵阴冷的气息，抬头一看，是金九月来了。

    “方总，躲在这里清净可不是你的作风啊。”金九月眯着眼睛。

    方世明冷笑道：“怎么，就只能你躲清静？”

    金九月将准备的好镜子拿了出来。

    “这是什么？”

    镜子上阴冷的气息顿时袭来，就像一只厉鬼一样，很像灵异之物，方世明皱了皱眉。

    “这就是进入游戏的钥匙，现在游戏已经开始了，等待你们的是一个未知的路。”金九月说道。

    嗯？

    方世明心里一沉，听金九月的意思，似乎他自己不参加？

    “你不参加？”

    金九月点了点头，然后消失在他面前，在消失的时候还说了一句话，算是警告。

    “拿到镜子后你就是游戏的玩家了，除非走到最后，不然无法退出，如果现在退出或者不完成任务，你将面对永无止境的追杀。”

    “该死。”

    方世明脸色大变，很想把镜子给扔掉，但还是忍住了。

    金九月说的很明显了，拿到镜子后就已经进入了游戏，如果退出，那么会被鬼给追杀，而且是永无止境，不死不休。

    被摆了一道。

    他本以为金九月也会参加这个游戏，甚至金九月已经是这个游戏的局内人，他猜测金九月驾驭的鬼很有可能来自这个游戏。

    灵异之地他当然清楚，里面危险是危险，但往往有着不一样的东西。

    方世明打开镜子，他的脸清晰的映在镜子上。

    这是钥匙，只是该怎么使用？

    与此同时。

    在大昌市的观江小区。

    杨间刚从外面回来，一进门就看到沙发上坐着一个人，江艳和张丽琴也在。

    “你来这里做什么？”

    脚下的无头鬼影蠢蠢欲动，杨间已经做好了动手的准备，只要金九月来这里有其他的目的，那他会毫不犹豫的出手。

    哪怕鬼眼在面对金九月的时候是闭着的，哪怕可能会死，但他还是要拼搏一把。

    谁都不希望自己在睡觉的时候被人盯着，尤其是金九月还带走了鬼镜。

    那面可以复活死人，具有存档能力的灵异之物。

    “不用紧张，我来这里只是给你送一样东西。”金九月将镜子放在桌子上，说道：“这个是送给你的，希望你能参加。”

===第165章 准备就绪===

杨间看着桌子上的圆形开合物品陷入了沉思，金九月跑过来就是为了给自己一个这个东西？

    他对金九月始终充满着敌意，尤其是上次拿走了自己的鬼镜，还有展露出和鬼眼一样的眼睛，他猜测过，也许只是巧合，金九月那只鬼眼是白骨树上高大黑影的另外一只眼睛，也许只是一只与鬼眼类似的厉鬼。

    但不管怎么样，他清楚这是自己对自己的自我安慰。

    “他什么时候来的？”杨间看向江艳和张丽琴。

    这两个女人与他也算是很有缘分，都是在灵异事件中救出来的普通人，正好他的身边需要有人打理一下，便将二人留了下来。

    尤其是张丽琴，两人曾春风一夜。

    “就在十五分钟前吧，他是你的敌人吗？”

    江艳有些担心金九月是杨间的敌人，毕竟这人是他放进来的。

    “以后注意一些，不要让其他人轻易的来家里。”杨间没有多说什么，而是急忙的跑到楼上，楼上有许多他的东西。

    好在金九月并没有打人皮纸这些东西的注意，不然杨间好不容易攒下来的物品都会被洗劫一空，虽然也没什么重要的东西，除了人皮纸。

    确认没有丢东西后，杨间准备去休息一下，忙碌了一天，就在这个时候，接线员告诉他要到市体育馆一趟，王教授那里要开会。

    杨间已经成为了大昌市的负责人，这次的灵异事件总部要求负责人与接线员二十四小时保持联络通畅，所以杨间这边的动静接线员那边是完全能听到的。

    而杨间的接线员也是曾经周正的接线员，也就是刘小雨。

    “我知道了。”

    休息的时间没了，杨间摇了摇头，离开了这间屋子。

    而在屋子里的某个抽屉内，存放着一个黄金盒子，盒子里有一张人皮纸。

    在杨间离开以后，人皮纸上缓缓的出现了一行字。

    “金九月给我的感觉非常的危险，他很有可能要将我吃掉...”

    金九月在离开观江小区后接到了王小明的电话，让他也来一趟体育馆，他直接拒绝了王小明。

    他现在要去找一下鬼菩萨的源头本体的位置。

    大昌市除了这只鬼菩萨外，还有一只鬼值得注意，也就是杨间获得鬼眼的地方，金九月知道大概的位置，是大昌市的一间寺庙。

    不过金九月不打算去动那个东西，在穿越前有人猜测那是个异类，不是厉鬼。

    异类也好，厉鬼也罢，跟他没什么太大的关系，而且那应该还关乎着杨间的成长，至于棺材钉，相信杨间肯定会去拿的，到时候复制一下即可。

    而鬼菩萨的能力也需要复制，可以将人通过诅咒变为鬼，这是一个很好的能力，也包括叶枫的鬼寿衣和鬼牙，那件寿衣他很喜欢。

    此刻。

    大昌市的许多街道上都出现了一些鬼鬼祟祟的人，这些人都是金九月用鬼骗人的能力创造出来的，他们没有人的记忆，脑子里只有金九月下达的命令。

    找到鬼菩萨的源头本体以及崔庚。

    很快，在市中心的某东大楼内，一个面无表情、眼神空洞的女人来到了这里，她的肚子高高隆起，像是怀孕一般。

    女人刚刚走进这一层的厕所内，还不等她进到女厕所检查，一只漆黑的手忽然从后面死死的抓住了她。

    她没有反抗，没有挣扎，任由黑暗中手将其拉入黑暗内。

    同时。

    在街上的金九月身体猛的一停，回头看向市中心的方向。

    “总算找到你了。”

    工具人被源头鬼给拉走了，金九月第一时间就察觉到了。

    “原来是隐藏在市中心了...不过到底是怎么从小龙市跑到了大昌市。”

    这个问题才是真正的源头，鬼菩萨不可能在几天前就已经潜伏在了大昌市，要知鬼菩萨是李子良自爆后藏在了小龙市。

    究竟是从小龙市转移到了大昌市，还是说被人为的带到了大昌市，这两种情况都有可能。

    如果是前者，那么只需要调查一下大昌市最近有谁去过小龙市即可，如果是后者，那么就必须抓出幕后的人。

    金九月更偏向于后者，他人为前者的可能性不大。

    此刻。

    大昌市体育馆内。

    王小明再次召开了一场会议，会议的内容很明确，那就是已经锁定了源头的区域，只不过没有确定具体的位置，只能锁定一个大致的范围。

    “市中心？”杨间有种很不好的预感。

    “不错，所有被感染过诅咒的人都去过市中心，而且是市中心的商业区，范围可以继续缩小。王小明说道。

    就算是知道了源头在市中心的商业区，可商业区的范围也很大，而且都是高楼大厦，想要找可以说难上加难。

    “现在的问题不是源头鬼的具体位置，而是如何关押这只鬼。”王小明严肃道。

    想要关押S级厉鬼可不是一件容易的事，稍有不慎就会失败，甚至赔上大昌市。

    “王教授，我想我有个办法可以关押这只鬼。”杨间想了想说道。

    他想起来了获得鬼眼的那个地方，那里有课巨大的白骨树，上面有一个差不多三米高的黑影，而黑影的身上钉着一根棺材。

    如果杨间猜的没错的话，那根棺材很有可能可以压制厉鬼。

    所有人都看向了杨间，他有办法可以关押鬼菩萨？

    “杨间，你可别吹牛，这只鬼可是S级。”王小强冷哼道。

    “你真的有办法？”

    不管其他人信不信，反正王小明是信了，以王小明对杨间的了解，只要杨间说出来，那么就一定有至少七成以上的把握。

    “嗯，不过不稳定，成功的话皆大欢喜，如果失败了，那么很遗憾，大昌市将会出现两只S级的鬼。”杨间点头道。

    失败的话出现两只S级的鬼？

    这话让众人都是大吃一惊。

    “杨间，你什么意思？”叶枫死死的盯着他。

    “就是我说的意思，而且我也不敢肯定可以绝对的关押鬼菩萨。”杨间耸了耸肩：“只能说有五成的把握。”

    与此同时。

    小龙市。

    周正如往常一样的坐在龙江边吹着海风，他的家人已经被金九月派人接了过来，不过还没有相见，他还没做好准备，让家人看到一个这样的自己，他们会怎么想？

    突然。

    身后出现了一个熟悉的声音，周正回头看过去，来的人正是金九月。

    金九月的本体远在大昌市，这只是他的一具普通镜像分身。

    “金总？”

    周正有些意外，金九月平时基本是不会来找他的，而且不是说金九月出门办事了么。

    “周正，我来找你是有个事要和你说一下。”

    金九月派分身来的目的是为了告诉周正游戏的事情，当然，参不参加是周正的权力。

    “什么事？”周正心里一紧。

    如果是小事的话金九月肯定不会亲自来，那么只有可能是重要的事情，而且还和自己有关。

    “有一个游戏名为幸存者游戏，我觉得你可以参加一下，游戏的内容很有挑战性，重要的是游戏的好处，只要你能活到最后，你可以恢复人类的身体。”金九月缓缓说道。

    “幸存者游戏？恢复人类的身体？”周正一时间反应不过来。

    “没错，这个游戏有很大的风险，因为需要完成一些任务，这些任务肯定是和灵异事件以及厉鬼有关的，也有很大的可能会死在任务中，但只要能活下来，就能获得很多的东西，甚至你可以成为一个正常的人类。”金九月解释道。

    周正愣住了，和灵异的有关的事情他其实不想在参与了，在小龙市的这段时间里他也早已经习惯了这样状态下的自己。

    虽然没有镜像，也不需要吃饭和睡觉，但却可以活着，还可以在远处看看自己的家人。

    现在，金九月告诉他有一个游戏可以让他变成正常的人类，虽然有风险，但光这一点就足以吸引到他了。

    “我愿意参加。”

    显而易见，比起不人不鬼的状态，变成人类是周正的心愿。

    “失败的话你会死，哪怕是我也救不了你。”金九月说道。

    “没关系，我本就是死人了，再死一次又有何妨，能够变回人类，这才是我下个要的。”周正的眼神很坚定。

    金九月将游戏的镜子拿了出来：“这是进入游戏的办法，你自己考虑。”

    周正接过镜子，仔细的在手里查看，等他在一抬头，金九月早已不见了身影。

    “幸存者游戏么？”

    为了能够家人团聚，他决定拼一把。

    不止是周正这里，在大梦市的厉羽仙、大J市的沈青羊和大海市的叶真也都收到了金九月所给的镜子。

    不过金九月并没有出面，而是通过在镜子里变化出镜像的方式将进入游戏的钥匙交给他们。

    这下。

    他心目中的六位人选全部成了游戏的玩家。

    只要六人中有一人进入到鬼域之中，那么其他五个人也必须在半个小时进入，不然会被镜世界中的鬼追杀。

    金九月可以说非常的狠，游戏的任务和模式比鬼邮局和梦魇酒店难得多，不过鬼邮局和酒店的人都是普通人，而六人里除了周正都是驭鬼者，甚至还有叶真那样的变态，可以说也不算太难。

    现在一切都准备就绪，只等六人进入游戏里了。

    大昌市这边的动向他也一直在观察着，杨间已经打算动用棺材钉了，由于没有鬼镜，这就导致杨间的第一次大成长失去了。

    不过没有关系，因为金九月的第一个任务就是给杨间准备的，足以让他提升自己的能力了。

===第166章 齐聚一堂===

经过上次体育馆的会议后，行动暂时停止了，所有人都在等待，等待杨间的行动。

    杨间已经去了大昌市的寺庙，他要把钉着高大黑影的棺材钉给拿走。

    这么做有可能会把白骨树上鬼眼之主放出来，但他们已经没有办法了。

    虽然已经锁定了鬼菩萨的具体位置，但两次关押行动都以失败告终。

    最后总部经过商议，决定实行杨间的计划。

    此刻。

    杨间同学已经拿到了棺材钉，正在往鬼所在的大楼赶，这次的任务只有他一个人行动。

    其他人不能参与，人多就容易出问题，相信别人不如相信自己。

    金九月为了保证杨间的安全，一直跟在附近，不管怎么样，杨间不能有事。

    而且，金九月总管觉这次的行动会失败，只要出现问题，金九月就会第一时间出手，以免杨间被干掉。

    过程很简单，杨间利用无头鬼影和鬼眼的特性，将棺材钉钉在了鬼菩萨的身体上。

    可意外却发生了。

    鬼菩萨利用分身的能力，谈过了棺材钉的压制，杨间钉的只是一具分身。

    金九月摇了摇头，不是因为杨间钉了具分身，而是鬼菩萨的诡异，金九月之前就曾猜想过，鬼菩萨可以转移至分身。

    见此情况，金九月打算动手。

    楼内。

    杨间皱起了眉头，棺材钉没有效果？不应该啊。

    明明已经钉了上去，为什么这些分身鬼还能行动？王小明推测源头鬼只要被压制，那些被转化成鬼的分身鬼就会失去行动能力。

    猜测是错的？

    就在这时。

    金九月出现了，他直接开口：“杨间，你钉的只是分身，本体已经转移走了。”

    听到自己的身后传来声音，杨间心里一沉，猛的回头看去。

    他不禁生出了疑惑。

    为什么这个金九月总是阴魂不散？为什么金九月会出现在这里？

    “你为什么会在这里？”

    此次行动的会议是高度保密，除了杨间、王小明和李军之外，其他驭鬼者不可能知道。

    总部更不可能把计划透露出来，因为电话会议是保密的。

    那金九月是怎么来这里的？

    除非金九月早就知道这里，或者是跟着他来的。

    “为什么你总是跟着我？”杨间眯眼道。

    “不要误会，我是来关押这只鬼的。”金九月笑着说道。

    杨间冷笑道：“你骗小孩儿呢？”

    这家伙说的话就不能信，来关押这只鬼？之前几次关押行动和会议一次不来参加，现在却说来关押这只鬼，完全就是放屁。

    “你信不信是你的事，与我何干？”

    金九月挑了挑眉，也不管杨间在不在场，直接展开了自己的鬼域。

    黑夜迅速退散，天上的星星不断的消失，许多人都发现了这一点，就在都以为已经结束的时候。

    退去的黑夜并没有露出白天，依旧是黑夜，天上的星星虽然不见了，但却有着一轮赤月。

    金九月的鬼域瞬间就入侵并压制了鬼菩萨的鬼域。

    接着。

    鬼域内鬼菩萨的分身全部被清理掉，只留下了一只，毫无疑问，这是本体。

    杨间看着金九月的举动，心中有些恼怒，金九月既然有办法解决关押，可以做到入侵压制，为什么不一早动手，非要这个时间动手？

    “总算找到你了。”

    鬼菩萨的本体是黑漆漆的，什么都看不到，或者说什么都没有。

    突然。

    一颗钉子从天上的红月中射出，直直穿过大楼的顶层，然后不断的穿破每一层。

    直到鬼菩萨所在的这一层，径直的钉在了鬼菩萨的头上。

    棺材钉！

    杨间眸子猛的一缩，下意识的看了看自己手里的这根棺材钉。

    金九月也有一根棺材钉？

    鬼菩萨被钉之后，金九月直接收回了鬼域，将鬼菩萨关在了里面，杨间自然被送了出来。

    红月消失。

    笼罩在大昌市上空的黑暗彻底的退散，阳光穿过云层，照射在街头。

    杨间有些恍惚，就这么简单？

    说关押就关押了？

    他打算询问一下，可金九月已经离开了，他怔在了原地。

    走了…

    杨间有太多太多的疑问了。

    很快。

    鬼菩萨被关押的消息就传了出来，曹延华第一时间带人冲进了大昌市。

    这次的灵异事件造成的后果很严重，其中一点就是大规模的改变了原著剧情，许多人物都没有死。

    不过已经没什么了，金九月有了自己的目的，此次大昌市之行的收获还是很足的。

    鬼菩萨也好，棺材钉也罢，甚至叶枫的两只鬼全都收入囊中。

    之后的事情就不归金九月去管了，他在关押鬼菩萨之后便告诉了曹延华，说是杨间解决的。

    这只鬼最终被金九月带走原因很简单，这只鬼是从小龙市出来的，金九月要接管。

    曹延华想要说什么，却被金九月直接拒绝了。

    用了一个荒唐的理由，手下被鬼菩萨杀死，曹延华只能一声叹息，选择了沉默，任由金九月去吧。

    金九月在鬼域里找到了崔庚的尸体，他是一个一个分身鬼找的，最后找到了崔庚。

    很是凄惨。

    至于杨间，也不是没有收获，棺材钉成了杨间的私人物品，这可比原著里的时间早的多了。

    回到小龙市的日子很平淡。

    这天。

    幸存者游戏的鬼域里来了位客人。

    叶真。

    叶真闲着无聊，就打开钥匙东西看了看，结果直接被吸了进来。

    只要有一个人进入，剩下的五位游戏玩家也得在半个小时之内进来，否则会遭到鬼的追杀。

    幸存者鬼域内。

    叶真好奇的看着街道两边的房屋。

    他检查过几间房，里面没有人，也没有鬼，这要是其他的驭鬼者，肯定不敢随意的乱进，在灵异之地里随便的走动，很有可能会出事。

    但叶真不怕，胆子很大。

    忽然。

    第二个人也出现在了街道上。

    方世明。

    方世明本来在开会，突然感受到镜子在颤抖，他猜测是镜子在召唤他，没有犹豫，他把镜子打开，然后整个人被吸了进来。

    一进来便碰到了叶真。

    可以说仇人见面，分外眼红。

    两人的战斗已经结束了好几天，最终方世明败了，他们的打斗很隐蔽。

    金九月本来打算观战，但最后放弃了，因为结果很明显，方世明必败无疑。

    “我当是谁呢，原来是老方啊，你能进来我一点都不意外。”叶真说道。

    方世明没有搭理他，只是冷冷的哼了一声。

    这两人一个高冷，一个中二，为人处世和行事风格大不相同。

    接着。

    第三个人和第四个人进来了。

    厉羽仙和沈青羊。

    沈青羊在接到金九月的邀请后很是忐忑，因为金九月说的这个游戏有很大的风险，但他快厉鬼复苏了，也没得选择。

    总部虽然能帮他驾驭第三只鬼，但需要合适的鬼和时机，尤其是队长计划的出台，使得他的地位很尴尬。

    最后只能硬着头皮进来。

    厉羽仙同样如此，他也是迫不得已，同样面临厉鬼复苏。

    他驾驭的鬼只有一只，但完整程度非常的高，家族的灵异之物可以压制，但他无法使用，不确定性太多。

    四人见面也只是简单的聊了聊。

    方世明、叶真和沈青羊三人完全不认识厉羽仙，厉羽仙只能尬聊。

    还差五分钟就到了半个小时的时间，周正和杨间也进来了。

    杨间、方世明和沈青羊看到周正后都是大惊，杨间更是一幅见了鬼的模样。

    “你不是死了？”绕是高冷的方世明此时也没了高冷的模样。

    “我的确死了，现在的我只是灵异的状态，也还算复活了吧。”周正笑了笑。

    叶真和厉羽仙虽然不认识周正，但从仅有的两句对话中也明白了一些东西。

    “的确是灵异的状态，恐怕只有我叶某人发现了。”一句牛皮先吹出来，叶真很是得意。

    沈青羊和方世明顿时无语了。

    这个家伙真是个臭憨批，死中二。

    “你复活了？是谁把你复活的？”沈青羊不可思议道。

    虽说是灵异的状态，但也算一种复活，能复活死去的人，简直是不可思议的事情。

    “我不会说的。”周正摇了摇头，他是不可能出卖金九月的。

    “逆转生死固然不可思议，但也不是不可能，我认识的一个人就有这样的实力。”叶真突然说道。

    他说的是金九月，当然，这只是猜测的，不过金九月的实力太强了，真能复活死人也不稀奇。

    在观察六人的金九月心里一紧，以为叶真发现了什么，不过随后一想便明白了，肯定是瞎猜的，倒是真让他猜对了。

    叶真虽然是口嗨，可他的实力摆在这里，知道叶真的方世明和沈青羊都是极度的震撼。

    还真有人可以逆转生死？

    “是谁啊？”厉羽仙傻不拉几的问了出来。

    似乎是起到了效果，叶真高傲的说道：“你们太弱了，不配知道强者的名字。”

    “...”

    “行了，别废话了，这里是哪里？你们都是怎么来的？”杨间不想听这些没有意义的废话，直接了当的问道。

    他是通过金九月给的镜子进来的，其他五个人怎么进来的他是不知道的。

    “为什么要告诉你？你又是谁？大人说话哪有你小孩儿插嘴的份。”叶真哼道。

    杨间眯着眼睛：“说话注意点。”

    方世明有些意外，杨间敢这么和叶真说话？当真是不怕死。

    “好了好了，不要吵了，我是通过一面镜子进来的。”沈青羊怕几个人发生冲突，毕竟杨间也算是同事。

    他将金九月给的镜子拿了出来。

    “我的也是这个。”厉羽仙也拿了出来。

    杨间同样如此，三个人都是镜子。

    周正见状也把镜子拿在手里。

    “看来我们都是通过这面镜子进来的。”

    余下的叶真和方世明不用看也知道是一样的。

    就在这个时候。

    一个黑色的影子在六人的面前出现，除了叶真，其他五人齐刷刷的后退一步。

    鬼。

    绝对是鬼。

    然而下一刻。

    黑影开口说话了。

    “欢迎来到幸存者游戏。”

===第167章 选房===

在一条莫名的灵异街道上，杨间、方世明、叶真、沈青羊、厉羽仙以及死而复生的周正聚集在这里。

    他们都是通过金九月给的镜子进来的，但六人却是谁都没有说出来这件事。

    经过短暂的交流之后，他们的面前出现了一道模糊的黑影，除了叶真，剩下的五人都是心里一紧，齐齐的后退了几步。

    他们都清楚，这个黑影是鬼。

    然而接下来黑影却开口说话了。

    “欢迎来到幸存者游戏。”

    “六位是第一批的游戏玩家。”

    叶真皱了皱眉，开口问道：“人不像人，鬼不像鬼，你是个什么东西？露出你的身体来，否则别怪我叶某人不客气。”

    跟自己说话竟然用一个障眼法，叶真很是不爽。

    “诸位，第一场游戏即将开始，做好准备吧。”

    见这黑影忽视了自己，叶真有些恼怒，当即说道：“看来你是不把我叶真放在眼里，放眼世界，除了金无敌，谁敢轻视我？我需要教训教训你。”

    说完，一拳便向黑影挥了过去。

    只是叶真的拳头直直的从黑影的身体中穿过，没有造成任何的伤害

    “嗯？”叶真有些意外。

    “跪下。”

    模糊的影子淡淡了吐出了两个字。

    叶真的膝盖不受使唤的跪在了地上。

    身后的方世明心里大惊，仅仅是说句话就让叶真跪了下来？

    而其他人更是心里发寒，这到底是个什么东西？

    此刻。

    “不要挑战我的底线，否则你们会死在这里，这是一个警告，再有下次，不论是谁，都要死。”

    黑影的语气始终很平淡，似乎压根没有把他们放在眼里。

    叶真沉默了，除了面对金九月这么狼狈之外，这是他第二次受辱，虽然心有不甘，可他没有任何的办法，他根本起不来。

    所有人的心里都蒙上了一层阴影，甚至已经有人后悔来参加这个游戏了。

    “两边的这些房子，你们每个人都可以选择一个作为自己的根据地使用，切记，一定要认真的选择，每个房子里都有东西。”

    “做出选择后房子就会永久的属于你们，其他人在没有房主允许的情况下是无法进入的，另外，你们手里的钥匙，也就是那面镜子，可以在任何时间，任何地点来到游戏街。”

    “每半个月会发布一次任务，你们需要在规定的时间内完成任务，如果没有完成，那么会被鬼追杀，哪怕你们躲到天涯海角，依旧会被追杀，第一天是一只鬼，若是侥幸的活过了第一天的追杀，那么第二天会有两只鬼，以此类推，直到你们死亡。”

    “游戏的任务分为个人任务和组队任务，同时，游戏内还会随机的发布其他任务，完成任务会获得相应的奖励，在第一场游戏之后，会陆陆续续加入其他的玩家，这是简单的游戏规则，至于剩下的规则需要你们自己去探索。”

    “好了，六位玩家，游戏开始。”

    黑影说完之后便消失了。

    六个人直愣愣的呆在原地，谁都没有轻举妄动，他们都在回想着刚才黑影所说的话。

    过了许久，厉羽仙说道：“各位，我想我们需要团结一下了。”

    “我叶某人不需要队友，只有弱小懦弱的人才会选择抱团。”叶真冷哼一声，头也不回的走了，他要去选择房间。

    在叶真走后，方世明也只是停留了十多秒的时间，然而也去选择房间了。

    只剩下杨间他们四个人还没有动。

    “这两个家伙不好相处，看来他们是打算单枪匹马了。”厉羽仙叹了口气。

    驭鬼者都有自己的个性和脾气，你不能强迫其他人，而且这些人的实力段位如何，根本不知道，在对游戏没有完全了解的情况下，贸然出手可不是一个好的选择。

    “这两个人随他们去吧，他们是不会和我们一起的。”

    厉羽仙虽然不知道叶方二人，可沈青羊却是非常的了解，拉他们两个人组队几乎是不可能的事。

    “你有什么好的想法么？”

    “没有，大家都是刚进来，对这里并不了解，就算是有想法也没有，先看看吧。”沈青羊摇了摇头，也去挑选房间了。

    杨间和周正也是没有说话，纷纷去选房。

    最后只剩下厉羽仙一个人，这让他很是无语，这帮人没一个正常人啊，无奈，只得去选房。

    听刚才那个黑影的口气，似乎每个房子里的东西还不一样？

    在六人选房的同时。

    金九月美滋滋的坐在九月大楼的台阶上，台阶下的地面完全化为了一面巨大的镜子，镜子被分为了六部分，监视着六人的一举一动。

    “有意思啊。”

    这种在幕后操控一切的感觉很爽，尤其是刚才叶真动手的时候，直接让他跪了下来，这也算是一种震慑。

    游戏街本就属于镜鬼鬼域的一部分，可以说只要金九月愿意，一个念头就能抹杀六人的存在。

    现在只等六个人选择房子，一旦六人全部选择完毕，那么第一个任务就会开始。

    第一个任务是给他们的见面礼。

    游戏街非常的长，他们甚至看不到尽头，叶真和方世明都已经选好了房子。

    有房主的房子会在房门上显示一个门牌号。

    方世明和叶真都是随便的选择了一栋，而杨间却不这么做，他打算仔细的挑一挑。

    因为黑影的那句话，每个房子里都有东西。

    到底是什么东西？

    可能是好东西，也可能是不好的东西。

    所以选择的时候要谨慎，万一房子里有一只鬼，那可就遭殃了。

    方世明这边。

    他选择了一栋三层高的小别墅。

    在别墅的客厅里放着一本书，是一本黑色的书，方世明将书拿起来仔细的看了看，书上什么都没有。

    “灵异之物？”

    书上阴冷的气息很强烈，这就是一件灵异之物。

    这本书正是当初金九月在大梦市截取的那件灵异之物，只要在书上画出东西，那么画的东西会短暂的变成现实，甚至连鬼也可以画出。

    金九月思考过这件灵异之物，能够将虚幻的东西短暂的变成现实，很像许愿鬼的能力，很有可能是同一个拼图。

    方世明将东西收好，也总算明白了刚才黑影说的意思。

    看来每栋建筑里都会有灵异物品。

    其实方世明的猜测是错的。

    有的房子里有灵异物品，有的房子里则是有鬼，还有的房子里什么都没有，他只是运气比较好，恰好选到了有灵异之物的房子。

    而这些灵异之物只是金九月通过镜像复制能力所复制出来的，还是有次数限制，只能算作消耗品。

    但也足够方世明用很久的时间了。

===第168章 彻底的死机===

和方世明同时进行的叶真也已经选好了房子。

    他的选择了一栋六层高的小大楼，很明显，街道上的楼房最高的也就是六层，这栋建筑是模拟外面高楼大厦的风格和款式。

    叶真之所以选择这栋建筑，是为了彰显自己的身份和地位。

    他打开门后，一股阴冷的气息破面而来。

    很遗憾，也很倒霉。

    叶真的这栋楼里有一只鬼，这就是属于叶真的礼物。

    “区区小鬼，我叶某人可不惧怕。”

    叶真冷哼一声，一拳头将这只鬼给干倒在地，随后将鬼丢出了楼里。

    这只鬼在被丢出楼里以后，竟然诡异的消失了，叶真没有在意，开始仔细的查看自己的根据地。

    以后这里可以说是自己的地盘了。

    两人选完房子后没多久，周正、沈青羊和厉羽仙也选择好了房子。

    周正选择的很简单，是一个简单的门面房，只有一层高，他的运气很好，里面有一件灵异之物，同样是一个消耗品。

    这个灵异之物是金九月做出来的，是一面小镜子，可以随身携带的那种。

    其作用是可以压制一知鬼或者进行自保，周正研究了一会，发现这是灵异之物，因为在这面镜子里他是有镜像的。

    他现在的状态可是灵异的状态，任何可以反射出镜像的东西都是无法照出他的镜像，因为他本身就是镜像，可现在镜子里有他的镜像，那么这是什么东西就显而易见了。

    厉羽仙选择的是两层高的居民房，他的运气算好，也可算做不好，因为里面什么都有，既没有厉鬼，也没有灵异之物，更没有其他的东西。

    他很是郁闷，不是说每栋建筑里都会有东西的么，为什么这里没有？这让他非常的好奇其他五个人有没有遇到什么东西。

    与厉羽仙同样情况的便是沈青羊了，他选的房子是带着院子的老房子，几十年前那种风格的，这里也是什么都没有。

    唯一没有选择的是杨间，杨间还在进行筛选。

    看到金九月连连摇头，杨间的性格太过于谨慎了，原著里，虽然靠着这样谨慎的性格避免了很多危险，他有的时候这也是弊端，过多的疑神疑鬼会妨碍人的选择。

    就像现在的情况。

    明明周边不少的房子里都有灵异物品，可杨间就是没有想法，还在往前走。

    “不对，他不是没有选择，是在看游戏街有没有尽头。”

    杨间还在走，金九月一直在观察，可看着看着就发现了不对劲儿，杨间这个家伙甚至都没有去看两边的房子，而是一直盯着前方。

    明显是在探路，想要查看路是否有尽头。

    金九月笑着点了点头，杨间的做法很对，毕竟是一个未知的地方，如果可以确定尽头的话那至少心里有个底。

    可惜不论杨间怎么走，他是不可能走到尽头的。

    因为这条街道是一条环形街道，杨间在走个几百米的路就会回到六人相遇的地方。

    不管是向前走还是向后走都是走不出去的，而从建筑开始向外面走，则会被灰色的雾气所吞噬，他们只能在街上活动。

    正如金九月所想的那样，杨间的确是在寻找尽头或者出口。

    可他不仅没有找到，反而回到了最开始的地方。

    “没有尽头的街道么。”杨间皱了皱眉。

    他想起了获得鬼眼的那个诡异空间，似乎这条街道和关押高大黑影的空间很像，都是灵异的地方。

    想到这里，他不在犹豫，随便找了一栋房子便走了进去。

    对于杨间，金九月始终是盯着的，他选的那栋房子里本来是有一只鬼，但金九月直接将鬼给移走了。

    接下来面对杨间的会是一场机缘，一个压制无头鬼樱的机缘，是金九月特地为杨间准备的，也算是补偿拿走鬼镜导致杨间无法让无头鬼婴死机的事情。

    杨间刚一进门，一股巨大的吸力令他的身体开始不受控制的飞了过去，他极力的反抗，可都是徒劳的。

    黑暗之中，一双冰冷的手抓住了他的脖子。

    同时。

    鬼眼和无头鬼影全部沉寂了下来，杨间内心惊骇无比，想要去挣扎，可他的身体像是被定身了一般无法动弹。

    抓住杨间的人正是金九月，他正在利用鬼差的无脑压制来帮杨间压制无头鬼樱，不止是如此，他还顺带将鬼眼一同进行了压制。

    好人做到底，送佛送到西。

    这个过程持续了几分钟的时间，杨间自知无法反抗，便也放弃了挣扎的念头。

    慢慢的，他发现对方并没有伤害他的意图，只是鬼眼和无头鬼影都没了动静，这让他惊疑不定。

    忽然。

    杨间感觉到身体一轻，落在了地上，屋内灯也亮了起来。

    他警惕的望了望四周，没有任何的问题，彷佛这里根本没有其他人。

    可他却是明白的很，刚才的确有一个人袭击了他，至于目的是什么，不得而知。

    “是他们？”

    杨间怀疑是方世明等五人，但很快就否定了这个想法，哪怕实力有差距，但他还是觉得自己面对他们不至于连还手的机会都没有。

    那么就只剩下两种可能了，要么是刚才介绍游戏的虚影，要么就是一只隐藏在这栋房子里的厉鬼。

    只是不管是哪种情况，对方这么做的意义是什么？

    他看了看身后的无头鬼影，此刻已经完全感受不到鬼影的躁动，也包括鬼眼，往日那种复苏的感觉统统消失不见了。

    “被压制了？”

    杨间的脑后突然出现了一只猩红的眼睛，眼睛不停的查看着四周。

    “鬼影和鬼眼都可以使用，而且一点复苏的感觉都没有了，刚才那个东西在帮我压制？”

    不知道为什么，杨间感觉后背发凉。

    可以轻而易举的压制两只鬼，这是什么概念？这已经不单单是压制了，两只鬼彻底的死机了。

    不管怎么说，这种情况对自己来说百利而无一害。

    这样他以后在使用鬼眼和无头鬼影的时候就不必担心复苏的风险了。

    这时，他的脑海里浮现出了一个人。

    金九月。

    也不知道什么原因，杨间怀疑刚才的那个东西就是金九月，自己进入游戏也是因为金九月给的那面镜子。

    本以为金九月也在这个游戏当中，可他并未出现，显然金九月是知道游戏的存在，不然也不可能大老远跑来送镜子。

    “这么说他是知情人，或者就是局内人...”

===第169章 噩梦开始的地方===

无头鬼影和鬼眼彻底的死机对于杨间来说是一个天大的好消息。

    在这种状态下，他可以无限制的使用鬼眼与无头鬼影，不过他也很清楚，如果超出负荷，那么鬼眼和鬼影还是会苏醒，进而继续复苏。

    虽然有那么一丢丢的限制，但也足够了，至少他现在的实力已经提升了一大截。

    就在这时。

    一阵灰色的雾气顺着门缝飘进了屋子里，杨间开门查看，发现街道上起雾了。

    灰色的雾。

    其他五人的屋子里也进了这种灰色的雾气，他们纷纷出门查看。

    “怎么回事，这雾是怎么回事？”厉羽仙皱眉问道。

    然而其他人都没有说话，这就显得很尴尬了。

    方世明和杨间他们五人之间基本上都相互认识。

    比如杨间和周正，周正和沈青羊，沈青羊和方世明，方世明和叶真。

    唯独他厉羽仙是谁都不认识，谁也不认识。

    渐渐的，雾气退散，在街道的中央出现了一面镜子。

    “镜子？”

    看到镜子，周正和方世明第一时间想到的都是金九月，直到现在，周正总算是明白了一些事情。

    恐怕这个游戏就是金九月弄的，连死去的他都可以复活，那么整个灵异游戏也不是什么奇怪的事情。

    方世明同样也是这样想的，他先前就猜测金九月的能力和镜子有关，再加上游戏是金九月推荐的，而游戏里又出现了镜子，那么金九月大概率是幕后黑手。

    只是金九月这么做的意义是什么？想要控制他们么？

    “这镜子什么意思？”沈青羊实在是想不明白。

    周正想了想，开口道：“那个黑影不是说了么，游戏的内容和规则需要我们自己去探索，而且第一个任务已经开始了，这镜子恐怕就是提示。”

    将游戏和金九月联系到一起后，周正大致明白了这面镜子出现在这里的原因，恐怕是想让他们进入到镜子里面去。

    金九月的手段过于诡异，甚至他完全理解不了，可以说是鬼神莫测一样的人物。

    往往都是说来就来，说走就走。

    周正自嘲的笑了笑，然后径直的走到镜子面前。

    “你在干什么？”沈青羊不解道：“不怕有危险？”

    “如果有危险的话我们不可能还活着的。”周正回头说了一句，然后便将手伸到了镜面上。

    他的手没有触摸到镜面，而是没入其中。

    这诡异的一幕让其他五人都是一愣。

    “这镜子是让我们进去的意思。”

    周正深吸一口气，直接钻进镜子里。

    现在的六位玩家，只有他不是驭鬼者，其他五人都驾驭的有鬼，可以说他的起步比五人低了很多很多。

    唯一的优势就是他不是人，而是灵异的特殊产物。

    眼见周正进到了镜子里，方世明第二个走上前，也是先用手摸了摸镜子，他的手也没入了镜中。

    “有点意思。”

    方世明也钻了进去。

    有了两个人的探路，那么剩下的就好办多了，叶真吹着口哨，双手插兜，酷酷的走进了镜子里。

    第四个是杨间，之后便是沈青羊和厉羽仙。

    这第一个任务是个人任务，每个人的任务内容和地点都不一样，镜子是传送门，是为了将他们传送到目的地。

    九月大楼下。

    金九月笑的很开心，游戏要开始了...

    其实他一开始的打算是把冯药羊也加入进来，但想了想还是打算让他第二轮在进来，先让杨间这些人去玩玩。

    第二轮也不可能只有冯药羊一个人加入，必须再来两个人。

    剩下的两个人选他还没有确定。

    不过已经有了想法，李军和神秘的王察灵。

    这两个人应该不会轻易的加入游戏，还需要去游说一番才行。

    第一次的任务是在镜世界中进行，金九月将他们送到了镜世界的镜表世界当中，镜表世界共有八层，刚好可以让他们完成任务。

    六个人，六个不同的任务，对于六人来说，第一次的任务是提升，提升他们的实力，而且任务的内容也很简单。

    金九月将视线放在了周正的那面镜子上。

    镜表世界的第七层。

    周正从一间厕所里走了出来，看着眼前的走道，有些眼熟。

    “这是...大昌市七中？”

    错不了，这走道的确是大昌市七中的走廊，当时他还路过了这个厕所。

    周正并不知道他是在镜世界中，他以为他来到了现实世界。

    “这里有两只鬼。”他脸色一沉。

    除了那个敲门的老鬼之外，还有他的鬼婴。

    “不对，这里没有鬼域。”

    四周的墙壁和地板都是完好无损的，记得敲门鬼出现的时候会伴随着黑暗，墙体会瞬间老化。

    突然。

    一个脚步声从楼道的深处响起。

    周正心里一紧，急忙退回到厕所。

    脚步声由远到近，每发出一声，都会让周正的心头一颤。

    那只敲门的老鬼给了周正很大的压力，他下意识的摸了摸自己的肚子。

    对敲门鬼有恐惧的并不是周正一个人，杨间也是如此。

    此刻。

    杨间同样深处在七中，只不过是在教室里，教室里只有他一个人。

    “七中？”

    怎么会出现在七中？

    七中已经被总部给封锁了，在杨间当上负责人之后，更是把七中给拆除了，敲门鬼事件给他的影响是巨大的。

    可现在，七中完好无损的出现了，自己还坐在教室里。

    忽然。

    楼道里响起了一个脚步声，那声音在寂静的教学楼里显得很是压抑和惊悚。

    “敲门鬼？”

    杨间猛的站了起来，死死的盯着门口的方向。

    哒，哒，哒....

    这么持续了十多秒的时间，脚步声停在了教室的门口。

    杨间的心顿时紧了起来，额头上的鬼眼已经睁开，身后的无头鬼婴更是蠢蠢欲动。

    只要进来的是敲门鬼，那他会毫不犹豫的释放鬼域，鬼眼的鬼域是可以做到反入侵的。

    “咚，咚咚。”

    诡异的敲门声响起。

    门轻微的移动了一下，透过门缝，杨间看到门外站着一个满脸尸斑的老人。

    不等敲门鬼有动作，教室内突然红光一闪。

    杨间出现在了教学楼外。

    他在看到门外是敲门鬼之后，直接使用了鬼域逃离了那里。

    “为什么？敲门鬼为什么还在七中？”

    明明已经被夷为了平地，怎么会好端端的出现在这里？

    忽然。

    身后的教学楼内再次响起了脚步声，声音已经来到了门口的位置。

    杨间回头看去，眸子猛的一缩，身体下意识的后退了好几步，敲门鬼追了出来。

    不敢有任何的停顿，杨间再次使用鬼域逃离。

    可鬼域的范围只有学校的大小，无法展开到学校外面。

    “无法到外面？”

    金九月这边，见到杨间一见敲门鬼就跑，大感失望。

    “你跑什么啊，回去干它啊，草。”

    他忍不住骂了出来。

===第170章 直面恐惧===

第一次的任务是让他们回到过去所惧怕的地方，也可以说是让他们直面内心的恐惧，每个人心里都有不愿意回忆的事情，或者是惧怕的东西。

    比如杨间，敲门鬼给他带来的心理压力非常的大，日后的任何一只鬼都没有敲门鬼的压力大。

    虽然敲门鬼在初的复苏程度不高，后来也被杨间成功的压制关押，但其造成的心里影响始终无法磨灭。

    周正也是如此。

    敲门鬼是他遇到的第一只带有鬼域的厉鬼，周正拼着复苏的风险去对抗敲门鬼，只可惜婴儿阶段的饿死鬼太过弱小，完全无法比拟拼图多的敲门鬼，导致周正带着不甘和恐惧死去。

    此刻。

    杨间面临敲门鬼的第一反应是跑，而周正的反应也是跑，由于不是驭鬼者的关系，他跑不出教学楼，只能选择躲藏在厕所之中。

    “为什么会是这样的任务？我明明只是个灵异产物，无法使用任何的灵异力量，却还是让我直面厉鬼。”周正大气不敢喘一下，生怕将敲门鬼引过来。

    他搞不清楚金九月为什么要给他一个这样的任务，明明知道他没有灵异力量，难道就不怕他死在这里？

    忽的。

    周正想到了一点，敲门鬼是自己所恐惧的鬼，金九月这么做的目的是不是为了让自己战胜恐惧？

    越想越觉得可能，不然这么做就是无意义的。

    他眼睛一亮，从地上起来。

    可刚起来却又愣住了，万一他想的是错的，那岂不是就凉凉了？

    这下周正犹豫了，他不敢去赌，也不敢去尝试。

    “哎呀。”

    监控着六人的金九月一拍大腿，看周正刚才的表情明显是想到了什么，甚至打算出去尝试了，可不知道什么原因竟然又犹豫了。

    就差那么一点啊...

    “不行，得赶一下。”

    金九月嘴角露出了个坏笑。

    周正依旧躲在厕所中，刚才冲出去直面敲门鬼的想法荡然无存，恐惧再次升起。

    外面楼道里的脚步声还在继续，除了脚步声之外还有一个声音，这个声音才是他最为恐惧的东西。

    敲门声。

    是的，敲门鬼正在一间一间的敲门。

    体会过敲门鬼的能力，周正知晓只要那鬼敲响厕所的门，那么他必死无疑。

    这便是厉鬼众多能力中的一种，被称为必死袭击，如果你无法抵抗，那么下场便是当场死亡。

    怎么办？

    周正已经完全乱了套了，昔日前往大昌市七中告诉同学们关于厉鬼信息的事情还历历在目，现在他再次回到了这里，可早已物是人非。

    直到现在他也没有弄清楚敲门鬼为什么会出现在学校，不过很大概率是被人引过来的。

    那个方镜的可能性最大，一个学生居然知道驭鬼者，简直是不可思议，这事到时候可以问问杨间，前提是他可以活着完成任务。

    就在这时，外面敲门的声音打断了他的思绪。

    并不是男厕所的门，是女厕所的门，敲门鬼已经来到了厕所。

    周正顿时紧张了起来，他跑了厕所的窗户边，往下看了看，五楼。

    这要是跳下去，断条胳膊瘸个腿都是轻的。

    若是有厉鬼之力在身，那他根本不怕，可现在他就一普通人，跳下去必死无疑。

    哪怕侥幸活着，那也基本上跑不了，最后还是被追上。

    “怎么办...怎么办...”

    越是着急，就越乱了分寸，周正此时大脑一片空白。

    “咚，咚咚。”

    敲门声响了起来。

    周正表情一僵，心灰意冷。

    “咚，咚咚。”

    敲门声还在持续，敲门鬼似乎是知道厕所里有人。

    忽的。

    周正意识到了什么。

    “我没死？”

    按理说敲门鬼只要敲门，那么屋子里的人就会死去，可眼下敲门鬼已经敲了四次，他好端端的没事。

    “难不成真的是我想的那样？”

    刚才猜测第一次的任务是为了让他们克服内心的恐惧，他不敢去赌，最后放弃了这个想法。

    可敲门鬼正在敲门，而他又没有被袭击，那么克服恐惧的猜测越来越正确了。

    “横竖都是死，倒不如冒险试一试。”

    不管什么原因，至少他现在是活着，但没有人可以保证他继续呆在这里是否安全。

    所以，拼一把，搏一搏，也许那单车就变成了超跑。

    周正下了很大的决心，因为这个决定也可能让他瞬间死在这里。

    他深吸了好几口气，猛的打开了门。

    破面而来的是阴暗潮湿和腐烂的臭味，一个脸上布满尸斑，眼睛没有瞳孔的老人站在门外。

    别看这个老东西的个头不高，可它的身体里却蕴含着巨大的能量。

    敲门鬼。

    带有鬼域的厉鬼，被评定为A级。

    周正的腿在颤抖，一人一鬼就这么对视着，僵持在男厕所的门前。

    随着时间的推移，周正心里的恐惧不断的减缓，也不再感觉到那么大的压力。

    而敲门鬼则是没有任何的动作，依旧僵直的立在原地。

    也不知道过了多久。

    周正已经不再恐惧敲门鬼，也许是长时间处在这种环境下，也许是敲门鬼没有袭击他，不管是什么原因，他此刻已经没有了恐惧，反而是很淡定。

    毕竟曾经是驭鬼者，适应的能力还是很强的。

    忽然。

    眼前敲门鬼的身影逐渐消散，随着敲门鬼一同而来的黑暗也在褪去。

    周正松了一口气，一屁股坐在了地上。

    而他所处的世界开始破碎，仅仅是一秒的时间，整个世界完全碎裂。

    等周正再一抬头的时候，人已经回到了游戏街上他选的建筑里。

    “回来了？”

    周正有些恍惚，任务完成了...

    与此同时，几乎是同一时间，杨间也回到了他的“家”里。

    杨间面临的处境和周正相同，敲门鬼一来，他连反抗的想法都没有，一只在用鬼域逃跑，后来知道无法逃出七中，而敲门鬼也是走路追赶。

    他便停止了鬼域的使用，虽说鬼眼被压制了，可如果他一直不停的使用，那鬼眼依旧会复苏。

    在尝试了十多次的逃离之后，杨间彻底的放弃了逃跑的念头。

    七中无法出去，那么任务就有其他的意义。

    游戏的策划者让他在七中的目的是为了什么？

    关押敲门鬼么？

    经过他的多次试探，发现了敲门鬼只会追人，并不会主动的袭击他。

    很快。

    杨间也想到了周正所想的内容。

    直面恐惧。

    他没有周正那么多的顾忌，毕竟有两鬼在身，而且还是死机的两鬼。

    于是，他大胆的尝试。

    饶是如此，在站到敲门的面前时，杨间还是很紧张，时刻保持着警惕性。

    最终的结果也正如他猜想的那样。

    第一次的任务就是为了让他直面内心的恐惧。

===第171章 方世明的过往===

杨间和周正结束了任务，他们成功的直面敲门鬼，克服了心中的恐惧。

    至于两个人是否真的克服了恐惧，只有他们自己知道。

    二人结束任务，在家里休息了片刻便来到了街道上。

    “杨间？”

    周正有些诧异，没想到杨间会这么的速度，他以为杨间早就完成了任务。

    同样诧异的还有杨间，他搞不懂周正一个普通人怎么速度会这么快？

    “对了，我问你个事，你的那个同学方镜，他在哪？”周正想要询问一下方镜，以及敲门鬼的来历。

    “死了。”杨间淡淡的说道。

    这个方镜当初手握人皮纸，更是差点害死他，自然不可能放过。

    “死了？”周正皱了皱眉，这下线索断了：“你知道敲门鬼为什么会出现在七中么？”

    他任大昌市负责人的那段时间，除了黄岗村的灵异事件之外，基本上没有其他的鬼在大昌市。

    那只敲门鬼来的太过突然。

    “被我引来的。”

    杨间没有隐瞒，而是选择坦白，他对周正还是有好感的，若不是周正拼命的拖住了敲门鬼一段时间，他们都会死在教室里。

    “什么？你引来的？”周正惊呼了出来：“怎么会是你引过来的？”

    “在你去学校的前一天晚上，我在论坛上看了一个帖子，是一个名为雷电法王的网友发布的，帖子上写的是他的经历，也就是敲门鬼，在帖子的最后附上了一段录音，我打开听了，然后就中了敲门鬼的诅咒。”

    “我也没想到敲门鬼会追寻着诅咒来到学校。”

    杨间叹了口气，要不是他手贱点开了那段录音，敲门鬼就不会来，更不会大开杀戒。

    七中的灵异事情从根源来将就是杨间引来的，这一点他从未否认过，但你能说他错了么？

    他也没有错，谁都不会想到录音会把鬼引来，就算杨间不听那段录音，也会有其他的人去听，总会有人倒霉。

    得知事情的前因后果之后，周正只能摇头叹息。

    想不到敲门鬼居然是这么来的，不过想想也是让人觉得恐怖，仅凭一个敲门声，鬼就能从千里之外的地方来追杀你。

    这是什么感觉？

    无助，恐惧，无解。

    “这也不怪你，谁都不会想到。”周正安慰道。

    “我知道，所以我也没有自责过，如果不是我的运气好，我也会死在学校。”杨间面无表情。

    他能活下来还真是靠着运气，也得亏了方镜。

    驭鬼者虽说寿命不长，但却有和厉鬼搏命的资本，总好的过普通人，只能等待死亡。

    “嗯？想不到你们竟然比我快？”

    一个声音打断了二人的交谈，叶真皱着眉走了过来。

    他以为他是第一个完成任务的人，没想到已经有两个人先他一步完成了任务，这让他很没面子。

    杨间很讨厌叶真，这个人就是个神经病，不着调，真不知道是怎么活下来的。

    “也不算快。”周正笑了笑。

    叶真冷哼一声，扭头就走，心里想着下次任务一定要第一个完成，不然就会辱了他亚洲第二驭鬼者的名号。

    叶真的任务不比杨间和周正的轻松，因为他内心恐惧的东西可以说是他一手造成的。

    这也跟他驾驭替死鬼的过程有关系，每每想到这件事，叶真就恨不得打死自己。

    因为他的过失，使得自己的同伴和心爱的人全部惨死在自己的面。

    与杨间一样，造成那起灵异事件的人正是叶真自己。

    现在想想看，两个人造成了灵异事件，导致许多的人死亡，可两个引起事故的人却活着好好的，甚至还成为了驭鬼者，更是在原著里走到了最后。

    想想还是很讽刺的。

    叶真走了没多久，方世明也完成了任务。

    金九月一直在盯着方世明的那边的情况，可以说方世明恐惧的东西就连金九月也感到了惊悚。

    父母。

    是的。

    方世明惧怕的是自己的父亲和母亲。

    金九月全程看完了方世明完成任务的过程，可以说手段残忍凶狠，虽然那父母是假的，只是镜世界虚构出来的人物。

    可方世明仍旧一刀一刀的将他们活剐了。

    人们常说天大地大，父母恩大。

    究竟是什么样的仇恨才会让方世明这样对待父母？

    这次的任务全部是在镜表世界中，只要方世明等人进去之后，镜表世界就会根据他们内心恐惧的事情来模拟当时的环境和人物。

    这根金九月没有关系，不过他可以进行操控。

    看到了方世明完成任务的经过，金九月忍不住通过镜世界读取了方世明的记忆，这才明白前因后果。

    也难怪方世明为人病态凶狠，跟他小时候的经历有很大的关系。

    方世明出生在一个还算富裕的家庭，至少在上个世纪九十年代末，算的上富裕了，能够紧跟时代的潮流。

    家里有车、有房，还有钱，还能雇得起四个保姆，其家境可想而知。

    正常来说方世明的童年会非常的幸福，可事实是残酷的。

    他是他的母亲和他父亲的哥哥所生，也就是偷情生出来的种，这件事方世明的父亲是完全知道的，但他没有选择揭露出来。

    毕竟是家族丑闻，他们那个年代的人还是很注重自己的声誉和形象。

    见到自己的弟弟没有什么反应，方世明的大伯和他母亲就开始频繁的来往，更是在家里明目张胆的这么做。

    方世明的父亲，实际上是他的叔叔头顶绿帽，能忍得了一时，却忍不了一世。

    他不敢对大哥和自己名义上的妻子怎么样，只能将怒火发泄到小杂种的身上。

    方世明倒霉了。

    三天两头的挨骂、挨打，甚至还被吊在树上暴晒。

    更为悲惨的是方世明的生父和母亲竟然对他不管不顾，根本不在意他的死活。

    在这样阴暗的环境下成长，方世明没有像许多国外的杀人犯那样心里扭曲变态，反而一直在隐忍。

    这一忍就是十八年。

    直到去年的时候，方世明在灵异事件中驾驭了鬼风。

    在成为驭鬼者的那一刻起，方世明变了。

    从平日的斯文模样变成了凶狠毒辣，他亲手杀了自己的父母和大伯，更是一把火烧了方家大院。

    由于是驭鬼者的原因，再加上那个时候国家并未成立总部，只有三三两两的官方人员负责处理和灵异事件以及驭鬼者有关的事情。

    这就导致方世明没有受到任何的惩罚，不仅如此，他还成功的结实了一个富豪，两人一拍即合，建立了朋友圈。

    在了解到这一切后，金九月对方世明的做法表示理解。

    不过他也对方世明刮目相看，能够隐忍十八年，更是没有一丁点的心理变态和扭曲，这需要多么强大的精神和抗压能力？

    方世明真的是个危险的人物。

    如果不是自己实力足够强大，恐怕早就被方世明干死了。

===第172章 各回各家===

如今，还在任务的是沈青羊和厉羽仙也已经完成了任务，回到了他们的家中。

    沈青羊的恐惧正是他所面临的一件灵异事件，也正是在灵异事件中他的未婚妻死了。

    他始终无法直视这个问题，一直在逃避，哪怕成为了驭鬼者，也不敢去面对死去未婚妻的父母。

    而厉羽仙则是很有意思，这也让金九月了解到了他的家族。

    当初金九月在大梦市曾通过鬼域进行大幅度的寻找，无意间发现了厉羽仙住的别墅有问题。

    那是两人第二次相见，金九月并没有强行去探查，直到这次的任务才弄清楚。

    厉羽仙的家族与王察灵的家族一样，都有一件灵异物品，而厉羽仙一直守护着。

    现在。

    六位咱家均已经完成了他们各自的任务，或多或少战胜了心中的恐惧。

    接下来便是第一次任务的奖励。

    为了能让他们在游戏中体验到乐趣，金九月安排了奖励来应对，奖励也是根据任务的难度来奖赏。

    这次的奖励是六件一次性的消耗灵异物品。

    镜子。

    周正已经有了一个，现在是第二个。

    灵异物品的制作金九月已经学会了，很是简单，将鬼的形态进行改变，然后强行锁进物品内。

    六人获得的镜子非常特殊，虽然不大，但却可以无条件的压制一只鬼。

    与棺材钉的作用类似，不同的是压制镜是一次性的消耗品，而棺材钉则可以一直钉。

    不过棺材钉似乎也不是永久有效，好像也有时限，记得原著里王察灵将饿死鬼偷出来之后，钉在饿死鬼身上的棺材钉已经有些失效了。

    不知是饿死鬼一直在腐蚀的缘故，还是其他的原因。

    游戏街。

    六个人全部上街，他们都在自己的家里发现了镜子，有意思的是他们在完成任务之后，脑子里多出了一段记忆。

    这段多出的记忆正是关于压制镜的能力解释。

    六人在交流他们刚刚经历的游戏，说是六个人，实际上只有沈青羊、厉羽仙、周正和杨间在交流。

    方世明和叶真似乎是不屑于与他们报团，毕竟是两位孤傲的大佬。

    “哎，我们已经完成了任务，是不是可以回去了？”厉羽仙问道。

    之前那个黑影说过，每半个月一次任务，也就是一个月两次任务。

    现在他们结束了第一次的任务，应该是能够离开游戏街了。

    他作为一个负责人，平时也是有很多事要处理，尤其是大梦市里的驭鬼者势力太多了。

    再加上还有家族的那件灵异之物，他没办法在游戏中耽搁太久，不然肯定出乱子。

    “应该是可以走了。”周正点了点头。

    到现在为止，他确信这个游戏是金九月搞出来的，能有这样通天的手段，世间只有金九月能做到。

    “怎么回去啊？”

    沈青羊早就想回去了，只是不知道办法。

    “那面镜子。”

    杨间说的镜子不是任务奖励的压制镜，而是进入游戏街的钥匙。

    进来需要钥匙，想必有的时候也需要用到钥匙。

    “钥匙？”

    厉羽仙将钥匙拿了出来，打开盖子，然后整个人便消失在五人的面前。

    “回来了？”

    有些发懵的看着办公室，厉羽仙肯定自己回来了，这里正是他走之前的样子。

    看了看时间，发现已经过去了一天之久，厉羽仙慌忙离开办公室，他要回家检查一下灵异之物。

    而其他五人也分别离开了游戏街。

    每个人都有自己的事情要做，金九月也不例外。

    在六人都结束了任务之后，他便早早的离开了镜世界，游戏街的事他完全不用上心，那个“虚影”会帮他搞定的。

    鬼菩萨的灵异事件造成的影响很大，现在总部的人依然还在大昌市进行救援。

    金九月悠闲的坐在九龙大楼的楼顶，两只腿已经伸到了天台外面。

    他并不是没事做，反而是在等待，这就要看方世明是否自觉了。

    在去鬼公交之前，方世明答应将鬼剪刀借给他用，自从鬼菩萨结束之后，方世明竟然没了消息。

    你说你和叶真打架的时候要用，那我也能理解，现在架打完了，该拿过来让我用一用了吧？

    如果方世明不自觉，那金九月可不会放过他，最起码也要废了他两只鬼。

    就这么坐在天台山。

    直到晚上，方世明的电话来了。

    “你不是要用鬼剪刀么，来吧。”

    “你给我送过来。”

    给你送过去？

    方世明被气笑了，差点一句你算什么东西甩出来，话到嘴边才猛然意识到。

    这要是敢说出来，恐怕金九月要顺着电话信号跑过来打死自己。

    “行，我明天去你那一趟。”

    说完直接挂了电话。

    方世明有些郁闷，由于这次在大昌市划水的表现，还有和叶真发生了冲突，导致原本给朋友圈的两个队长名额只剩下了一个。

    就是他内定的名额，也就是说，除了他之外，朋友圈的其他人没有名额了。

    反而是那个杨间，王小明第一时间便担保了杨间，现在杨间已经成了内定的队长。

    与此同时。

    在大昌市外的一架刚刚起飞的飞机上。

    曹延华、赵建国、王小明和李军等人坐在上面。

    大昌市的剩下的救援行动就不用他们操心了，自会有人去辅佐杨间。

    “王教授，总部同意了杨间的内定队长，这完全是看在你的面子上，杨间虽然解决了几件灵异事件，但还不够资格。”曹延华深沉道。

    本来人选都是有数的，现在倒好，一个杨间突然插了进来。

    都怪这该死的王小强。

    曹延华狠狠的瞪了小强哥一眼。

    “杨间足矣胜任队长的位置。”王小明说道。

    “话虽如此，就凭解决了一件S级的灵异事件就可以了，但我觉得真正解决鬼菩萨的不是他，是金九月。”

    这么想的不止是他一人，王小明也是这么想的，甚至敢肯定，可人金九月说是杨间，把功劳让给了杨间，你能怎么办？

    “现在队长的人选基本已经定了，恐怕也不会有太大的改变，金九月，王察灵，方世明和杨间，这是内定的四人。”

    “除了他们四个之外，李军，李乐平，柳三，曹洋…这些人也被提名了，只要没有太大的问题，基本是稳的。”

    一旁的李军神色微动，竟然有他？

    “等吧，等下次总部会议，队长计划就会出台，到时候格局就定下了。”曹延华难得露出了笑容。

    队长计划的诞生，他功不可没。

===第173章 差距===

第二天。

    方世明也不知道是一早就出发了还是通过鬼域赶来的，一大早就到了小龙市，联系了金九月出来，两人约定在小龙山上见面。

    今日的方世明与往常有了明显的改变，竟然穿了一身运动衣。

    很快。

    金九月便到达约定的地方，虽说是约定，实际上方世明根本没说位置，不过这根本难不到金九月，轻轻松松的就可以定位方世明的位置。

    眼见金九月来了，方世明将身后的背包打开。

    一股阴冷的气息和腐臭的味道顿时从背包里传来。

    只见方世明从背包里拿出了一个潮湿发霉的木盒子，那股阴冷的感觉正是从盒子里散发出来的。

    “这把剪刀很诡异，我哪怕驾驭了四只鬼也不愿意轻易的使用。”方世明的言下之意是这东西很宝贵，你可别给我弄坏或者弄丢了。

    对他来说这是一件非常危险的物品，可对金九月来说只是一把剪刀，无非是多了几个特殊的能力罢了。

    “放心。”

    金九月从口袋里拿出了一张自己的自拍照，然后交给方世明：“你拿着剪刀剪我的照片。”

    嗯？

    这话一出，方世明用看神经病的眼光看着他。

    “你是在找死么？”

    还是第一次遇到有人对自己说用鬼剪刀来剪照片的，要知道这剪刀的能力可是非常的诡异，如果剪人的照片，那么照片上的人会受到相同的伤害。

    要是把照片上的人从脖子处剪开，那么照片的本人会被断头。

    除此之外，这剪刀还有一项古怪的能力，那就是可以剪下回忆，确切的说是回忆中的人。

    “一把剪刀伤不了我，你剪吧，给你这个机会。”金九月笑了。

    怕不是方世明早就想剪自己了。

    还真让金九月给猜对了，方世明曾经四五次想要动用鬼剪刀来干掉金九月，但金九月的能力有些不确定，导致方世明不敢下手，因为鬼剪刀用的多了，代价也是很惨重的。

    当然。

    方世明是不可能承认自己有这样的想法。

    “你确定？”

    他还是有些不敢确定，便再次询问。

    金九月点了点头。

    方世明眼睛一眯，这可是你自愿的，可别怪我。

    接着。

    他拿着剪刀，从照片里金九月的头部开始，一剪为二。

    在他动手之后，周边顿时阴暗了下来，在那模糊的黑暗之中仿佛有许许多多的人影。

    如果仔细看的话可以发现这些根本不是人影，而是尸体的轮廓，数量非常之多，有的缺少脑袋，有的则是没有臂膀。

    总之，都是残缺不全的尸体轮廓。

    更加诡异的是，这些残缺不全的尸体竟隐隐有向方世明靠拢的迹象。

    “诅咒加重了。”

    方世明皱眉看着身后的那些轮廓，这不是他第一用鬼剪刀，在与叶真打架的时候他就用了两次。

    此刻。

    鬼剪刀的诅咒已经触发。

    按理说金九月的头应该会与身体分离，可金九月似乎是没有任何的影响，依旧带着笑容站在原地，甚至脖子上连个伤口都没有。

    “怎么回事？过了这么久了，怎么一点反应都没有？”

    方世明心里始终有些忐忑，他不确定金九月能否扛得住鬼剪刀的袭击。

    直到过去了几分钟的时间，金九月还是好端端的站在那里，这让他有些恐惧了。

    恐惧的不是鬼剪刀，而是金九月。

    因为叶真都无法抗住鬼剪刀的袭击，只能依靠着能力将袭击转移，而金九月没有使用任何的能力，就那么静静的站在那里，鬼剪刀的袭击竟然没了效果。

    试问，世界上有几个人敢说能够抵挡住鬼剪刀的袭击？

    “已经完了么？”

    金九月既像是在询问方世明，又像是在问自己。

    刚才，他感受到了有莫名的灵异力量冲向自己，可旋即便被他所设置的自动防御给屏蔽了。

    这自动防御是金九月起的名字，实际上是无效化能力的简单运用。

    鬼剪刀的袭击无法突破他的防御。

    “鬼剪刀的能力已经使用了，看来是无法对你造成伤害。”

    到现在为止，方世明终于意识到了自己和金九月之间的差距，叶真都扛不住的袭击却被金九月轻而易举的搞定，甚至连动都没有动，实力差距的体现很明显了。

    金九月点头道：“确实，对于你们来说，这剪刀是个好东西，但对我来说只是个鸡肋。”

    虽然嘴上说是鸡肋，可他还是复制了鬼剪刀。

    复制灵异物品与复制厉鬼是相同的情况，复制出来的物品虽有灵异物品的原本模样，但却不具备其原有的能力。

    也就是说复制出来的鬼剪刀就是一把普通的剪刀，但金九月却可以将复制来的鬼剪刀的能力赋予在上面。

    所以，也算是完成了复制。

    这把鬼剪刀虽然鸡肋，可对他还是有不小的帮助的。

    他可以复制别人的镜像，而鬼剪刀可以剪人，本身复制出的镜像分身就和本体互通，这样一来，完全就是大杀器。

    对着别人的镜像，给他来一剪刀，结果可想而知。

    “收起来吧，那些东西马上就要到你的身边了，如果你被他们抓住，那你会死。”

    金九月好心提醒了一句，方世明身边的那些个尸体，他看的清清楚楚。

    这些尸体都是死在鬼剪刀下的人，他们被鬼剪刀的灵异给影响了，成为了鬼剪刀的附庸。

    “你能看到那些东西？”

    方世明疑惑了，不是只有自己才能看到么，怎么金九月也能看到？

    “我能看到的东西多了去了，不用在意，好了，你可以走了。”

    已经得到了自己想要的东西，金九月下了逐客令。

    这个臭东西虽说打不过自己，但大部分驭鬼者碰到他还是被虐杀的份儿，万一这个家伙趁着自己不在小龙市的时间里过来搞事情，除了凯尔之外，其他人没人可以制裁的了他。

    方世明“嗯”了一声，然后转身徒步下山，他正好也不打算在这里多待，主要是不想和金九月过多相处。

    刚才的事情让他彻底的怵了。

    这次对金九月的改观是巨大的，也让他知道了金九月就不是个人。

    现在想想在鬼公交上的情况，面对未知的灵异之地，金九月非但没有感觉到紧张和慌乱，反而很淡定的挑衅厉鬼。

    尤其是在鬼城的时候，更是轻轻松松的帮助他驾驭了雪鬼。

    这一切的一切无疑不是在告诉众人一件事。

    我，金九月，不是人。

===第174章 倒闭的商场===

方世明经过这次鬼剪刀的事情，再也不敢对金九月有什么歪心思了，他头也不回的逃离了小龙市。

    作为当事人之一的金九月，不清楚方世明为什么有一丝的慌乱，不过也没放在心上，方世明现在的水平，能杀他的人恐怕没几个，哪怕是面对凯尔这老一代的驭鬼者，也许打不过，但自保绰绰有余了。

    之后的时间里，圈子里倒是风平浪静了一些。

    原著的剧情并未被彻底的打乱，比如中山市的人头气球灵异事件，它依旧出现了，杨间也抵达了中山市。

    金九月自然收到了总部给的消息，队长是有权利知道这些事的，不过他没有在意。

    这次的灵异事件也只是让童倩变成了一个异类，其他的收获没有。

    一转眼，二十天的时间过去了。

    算算日子，该第二次任务了。

    金九月坐在镜世界九月大楼的台阶上，心念一动。

    分散在各地的六位玩家全部感受到了镜子钥匙的异常，纷纷拿出来查看。

    结果一将镜子打开，六人全部被吸了进去。

    第二次的任务迎来了一位新的玩家。

    冯药羊。

    至于李军和王察灵，金九月想了想还是算了，这两个人太不稳定，尤其是王察灵，那两只民国时期的老鬼太过诡异。

    而且，如果王察灵来参加游戏的话，会严重的打破游戏的平衡。

    除了叶真可以和他碰一碰，其他人根本打不过他，要不是因为王察灵比较怂，原著里的陈桥羊应该是跑不了。

    六个人再次聚在一起，与第一次相比，这次钥匙一有动静，他们就都拿出来查看了，因为游戏里的那个虚影给人的感觉很无解。

    经过第一次任务的短暂了解，六个人差不多都对其他五人有了印象和定义，这次他们谁也没有交谈，而是静静的在街上等待任务的发布。

    可就在这个时候，他们的身后传来了一个迷茫的声音。

    “你们也是参加游戏的人？”

    突然说话的人正是首次参加游戏的冯药羊，他穿着一身黑色的衣服，手中拿着斩杀刀。

    金九月说到做到，将斩杀刀还给了他，而且还是原件还给了他。

    这可让冯药羊乐开了花，有了斩杀刀，他也自信了许多。

    “你是谁？”沈青羊皱眉道：“新来参加游戏的？”

    “对啊，我是来参加游戏的。”冯药羊点了点头。

    六个人不断的打量着冯药羊，他们都注意到了冯药羊手里的刀，这把刀给他们的感觉很危险。

    方世明更是觉得刀的危险程度不亚于鬼剪刀，而杨间更是已经在心里拿这把刀和凯撒大酒店高大男尸手里的柴刀作比较。

    话音落下，众人的身前出现了一面镜子，与上次的任务一样，这面镜子的作用是传送，只不过镜子的另一端是哪里他们都不清楚。

    “这个家伙还没有选房，任务便开始了...”杨间瞥了一眼冯药羊。

    按理说应该先让他选房才对，这幕后的人的想法完全猜不透。

    依然是周正第一个走进镜子里，之后便是叶真、方世明、杨间等人。

    最后一个进去的是冯药羊，他第一次参加任务，肯定要跟在后面学习的。

    小龙市。

    在一家歇业的商场厕所内。

    周正望了望四周，还不等他出去查看，他刚才出来的那面镜子传出一阵响动。

    他回头看去，发现是叶真和方世明走了出来，然后是杨间...最后一个人是那个新来的。

    “嗯？怎么回事，不是应该分开的么。”沈青羊诧异道。

    杨间说道：“估计是组队任务了，需要我们七个人一起来完成任务。”

    原来如此。

    “那个，我可以问一下么，你们说的组队任务是什么意思？”

    冯药羊忍不住插嘴道，他是真的不知道游戏的规则，金九月也没有告诉他，只是说了让他来参加，而游戏的相关信息一律没有透露。

    “组队任务就是需要我们一起完成任务，除了组队任务之外还有个人任务，甚至将来我们也会遇到一些特殊的任务。”周正解释道。

    其他人都是没有要解释的意思。

    “这样啊...”冯药羊顿悟。

    这么说他还挺幸运的，第一次来就碰到了组队任务。

    “任务的地点选在了商场，外面所有的灯都是关着的，看来商场是关门了。”厉羽仙没有听他们在说什么，而是检查了一下外面。

    “那么问题来了，这个商场里会有什么？”沈青羊笑了笑。

    毫无疑问。

    商场有鬼。

    镜世界这边。

    金九月像是看电影一样，他的任务就是如此，不会给你信息，不会给你提示，而是直截了当的把你送到任务的地点。

    至于任务的内容是什么，需要你们自己去发掘，也没有时间限制，但是在任务结束前，他们是无法离开的。

    第二次任务的地点就在小龙市的一个倒闭商场里。

    这是金九月仔细筛选后选择的地方，商场里的确有鬼，而且是一只A级的鬼，具有S级的发展潜力。

    用鬼来说的话其实不准确，应该说是一口棺材。

    棺材是金九月当初在黄岗村复制的鬼棺，他稍微改良了一下，棺材内躺着一只很可怕的厉鬼。

    而任务也很简单，关押厉鬼。

    这个简单只是针对金九月，对参加游戏的七个人来说可并不简单。

    “我看这游戏的幕后是想让我们死啊。”

    七个人已经从厕所里走了出来，他们位于商场的五楼，杨间看着

    “你什么意思？”叶真皱眉道。

    “把我们送到一个倒闭的商场，没有提示，也没有告诉我们要怎么做，你说，这游戏任务的意义在哪？”杨间说道。

    他的话说的在理。

    方世明冷笑道：“杨间说的没错，既然把我们送到了这里，那就说明这里有问题，我们没有任何的提示，相当于要自己去探索，遇到鬼，很有可能会死。”

    一个没有提示和指示的任务，在场的人都不是傻子，他们都明白这代表着什么。

    灵异之地最忌讳随便的走动，因为你根本不知道下一秒会发生什么。

    “那我们该怎么办？不完成任务么？我想不完成任务的下场各位都清楚。”周正摇了摇头。

    游戏存在，便有其意义。

    他们作为玩家，只能参与其中。

    没有提示就是最大的提示。

===第175章 分开的楼层===

一家倒闭了的商场，没有任何提示的任务。

    这是此刻杨间七人面临的第一个困难。

    任务的内容是什么，或者说怎么样才算是完成任务？

    在没有确定之前，众人谁都不敢轻举妄动，也包括中二的叶真，他不擅长去猜谜推理，之所以没有行动的原因也是如此。

    “没有提示，我们怎么去猜？”

    沈青羊摇头苦笑，他最讨厌就是去猜别人的心思，更别提这种高难度的推理游戏了。

    “也许不用我们去猜，如果商场里有鬼，我觉得鬼会来找我们，毕竟商场里就我们七个人，总会有一个人触发厉鬼的规律。”厉羽仙眨了眨眼。

    这个方法每个人其实都清楚，是一个可行的方案，但还是存在不确定性。

    如果鬼不来呢，如果他们始终没有触发鬼的规律呢？就这么一直等下去么，显然是不可能的，大家的时间都是宝贵的，上次完成第一次的任务就过了两天的时间，鬼知道这次的任务需要多久。

    他们都不是游手好闲的人，大部分人都有自己的事情，尤其是现在总部会议召开在即，杨间、沈青羊和方世明还有厉羽仙四人是要参加的。

    “这是最后的办法，我提议我们分组去寻找，原地不动的话什么都不会得到。”

    周正说道：“而且，这次的任务是组队任务，需要我们大家一起完成，落单的人很有可能会有危险。”

    他的话让杨间想到了黄岗村的那只鬼，落单必死，想要对抗，就只能抱团，在数量上压制那只鬼。

    不过那只鬼不可能出现在这里，已经被总部收押了。

    “这个办法可行，那我们就分组吧。”沈青羊点头道。

    也只能这样了。

    “你们自己抱团吧，我叶某人无需帮手。”

    叶真不屑了看了他们一眼，而后纵身一跃，从五楼跳了下去。

    这个家伙真是...

    “不管他了，那我们分组吧，看看是三人一队还是...”

    “我也不需要组队。”方世明冷冰冰的，转身就走。

    这下只剩下了五个人。

    “真是不合群的家伙。”冯药羊嘀咕了一句。

    “以后你会习惯的。”周正拍了拍他的肩膀，然后说道：“那我们就组队吧，一队两个人，一队三人。”

    “我和周正一队，沈青羊厉羽仙和这个新人一起吧。”杨间不给其他人说话的机会，直接划分了队伍。

    他其实也不想组队，虽说这是组队任务，但人数一多目标自然就会变大，单人的话不容易出现问题。

    不过组队也有组队的好处，最起码可以有个照应。

    反正商场就这么大，不管是单人还是组队，都可以很快的支援过来。

    确定了队伍之后，五人开始行动。

    杨间和周正负责搜寻五楼，沈青羊三个人则是前往四楼查看。

    这是一个环形的商场，商场的中间相当于一个天井，站在五楼是可以看到四楼的情况，但三楼以下是看不到的。

    在商场每一层的东南西北四个方向都是一条过道，是安全通道和卫生间的所在地，他们七个人最初就是从这里的厕所出来的。

    五层的所有商铺都是关门歇业的状态，门上都上的有锁，他们无法进去查看。

    两人围着天井转了好几圈，甚至也在四个过道查看了，安全通道的门被封死了，无法打开。

    作为驭鬼者，杨间的力气可以说很大，尤其是驾驭了第三只鬼之后，实力又变强了一些，这只厉鬼的手掌非常的实用，可饶是如此，依旧无法打开安全通道的门，显然是被灵异干扰了。

    “商场的范围就这么大，我们已经转了三圈了，没有发现问题，怎么感觉很古怪啊。”周正挠了挠头。

    古怪的地方在于商场太安静了，要知道这里可不只是只有他们两个人，四楼还有沈青羊三人，怎么说也会听到四楼的动静，可目前位置，四楼是安静的状态。

    杨间也是感觉到古怪，经周正这么一说他才反应过来了，急忙到天井查看。

    “不对，楼层有问题。”

    站在五楼，杨间可以清晰的看到四层，可问题是他没有看到沈青羊他们。

    “沈青羊，厉羽仙。”周正喊了一声。

    回应他们的只有回音。

    “看来我们是被灵异分开了。”杨间眯着眼睛：“这里根本不是什么普通的商场，想必一开始就被灵异所影响了。”

    这是一种很简单的灵异影响，也俗称鬼打墙，虽然同在一个商场内，可却被分隔开来。

    “我们下去么。”周正拿不准注意。

    “五层我们检查过了，没问题，走，去四层看看。”

    两人准备乘坐停运的扶梯下楼，还没走到电梯，身后的走道里就传来了一声响动。

    杨间的身体猛的一停，猩红的鬼眼顿时睁开。

    只见他们来时的走道里布满了大量的黑色烟雾，通过鬼眼杨间可以模糊的看到在浓雾的深处似乎是有一个东西放在那里。

    看形状很像是一口棺材。

    “有问题。”

    他再次联想到了黄岗村的鬼棺，只不过那口鬼棺是朱漆，而这个是黑色的。

    “杨间，你看

    不知道什么时候，四层也被黑色的浓雾所覆盖，浓度非常的高，已经看不到

    杨间刚想说话，却突然看到他们对面的位置有一个人站在那，看面向是在看着他和周正。

    突然出现的人让杨间警惕了起来。

    他知道那不是什么人，绝对是一只鬼。

    “怎么回事？”周正惊呼道。

    杨间顺着周正看的方向望去，眸子猛的一缩。

    一个身影从黑色的浓雾中走了出来，这个人赫然是周正的模样。

    两个周正？

    就在杨间惊诧的时候，从雾中走出来的周正却是开口了。

    “杨间，那个周正是假的，你快点过来。”

    杨间脸色一变，警惕的盯着身边的周正。

    周正的脸色很难看，没有想到会出现第二个自己，而且还说自己是假的。

    “别听他的，你我一直在一起，我怎么可能会是假的？”

    他说的话杨间自然明白，从来到商场开始，七个人就一直在一起，就算是分开也是在刚才。

    雾中出来的周正绝对是假的。

    这时。

    “杨间，你别被骗了，你忘了是我第一个从镜子里出来的么？我一出来便看到了这个冒牌货，我没有灵异力量，只能选择逃跑。”

    这话让杨间彻底的怔住了。

===第176章 真真假假===

此刻。

    杨间遇到了一个难题。

    一前一后两个周正出现在面前，最开始他是相信自己身边的周正是真的，毕竟一直和自己待在一起，从来没有分开过。

    可随着第二个周正的一番话，却让杨间不得不怀疑自己身边这个周正的真伪性。

    第二个周正说的没错，最开始进入镜子里的是周正，在周正进去之后才是叶真和方世明，这个中建间隔了大概六七秒的时间。

    六七秒的时间虽然短暂，可对灵异方面的事情来说却能做出很多的事情。

    这六七秒的时间足够周正跑出厕所，躲藏在商场的其他地方。

    但第二个周正说的话也不能全信，哪怕有这样的话，假的可能性依然还是很大。

    “杨间，别被他蛊惑。”身旁的周正见杨间在沉默，顿时着急了。

    “杨间，你快过来，这黑雾里很安全。”站在黑雾旁的周正不断的招手。

    杨间使用鬼眼窥视过二人，无法看出谁真谁假，这下可麻烦了。

    现在只能找出假的周正，不然他无法继续下去，身边跟着一只鬼，那可是很恐怖的事情。

    看到杨间没有移动，后出来的周正皱了皱眉，朝着杨间这边走了过来。

    “你别动，站在原地。”杨间眼神一凛。

    在没确定真假之前，谁敢过来，那杨间会毫不犹豫的动手。

    “杨间，你为什么不相信我？我是真的，七中的灵异事件，我去你们班里给你们讲课了。”

    “光一个讲课就能证明你是真的？那只鬼还是我拖延的时间，不然杨间早就死在了教室里。”另一个周正冷笑道。

    他们两个都知道敲门鬼事件，这点让杨间很棘手。

    忽然。

    他想到了一件事，记得被金九月拿走的鬼镜里有一只鬼，这只鬼会代替别人，以人的身份出现在现实世界中，一旦发现他是鬼，那么便会重新回到镜子里。

    而且，被代替的人的记忆会被共享。

    两个周正的记忆是相同的，跟鬼镜里的那只鬼很像。

    就在杨间打算开口的时候，异变再次发生，浓浓的黑雾之中突然传出了一阵敲打的声音。

    三人瞬间闭嘴安静了下来，声音不断的在商场里回荡，像是在敲木门的声音。

    “棺材？”

    那口黑色的棺材是木做的，这不是什么敲门的声音，而是棺材里的东西在拍打棺材。

    想到这里，杨间心里一紧，棺材里的东西是未知的存在，在不确定其恐怖程度的前提下，呆在这里是很不明智的选择。

    拍打的声音越来越大，恐怕要不了几分钟，那东西就会从棺材里出来。

    必须要在这几分钟的时间里判断出谁是真的，不然同时面对两只厉鬼，哪怕是鬼眼和无头鬼影死机了，杨间也没把握。

    杨间本来在眯着眼睛想对策，忽然喊道：“周正，鬼婴在你身后。”

    即将被黑雾吞没的周正脸色一变，下意识的回头看了看，而杨间身边的周正则是没有转身，也没有回头。

    “杨间，你在说什么呢，鬼婴早已经不在了。”

    杨间缓缓的向前面走去，冷笑道：“你还真是假的。”

    万万没想到真的周正居然是从黑雾中走出来的这个。

    为什么要用鬼婴来试探二人的反应呢？

    鬼婴虽然是周正所驾驭的厉鬼，但周正却饱受鬼婴的摧残，对鬼婴的态度自然也是恐惧。

    那诡异的小孩儿不断的吃肚子里的器官和肉进行生长，给人的恐惧是非常大的。

    哪怕周正现在成了一个普通人，哪怕他死而复活了，但对鬼婴绝对会有心理阴影。

    就像自己面对敲门鬼的时候一样，那恐惧是潜意识之中的，因为敲门鬼给自己的影响最深刻。

    经过这次的试探，杨间断定后出来的周正是真的。

    当然，这样的试探也是有风险的，因为鬼影的确不在了，身边的这个周正的反应也是合情合理的。

    但让杨间选择的话，他还是更偏向于另外一个。

    被杨间判定为假的周正张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最终还是没有开口，他摇了摇头，也不顾电梯上的黑雾，径直的下了楼。

    “杨间，快走，棺材里的东西很危险。”周正急忙催促道。

    杨间点了点头，刚才假的周正在下楼的那一刻，眼神里流露出的是无奈，杨间刚下的决心在此刻有些动摇了。

    难道选错了？

    “那鬼东西出来了，别再愣神了。”

    黑雾里的拍打声消失了。

    在鬼眼的视线之中，一个人影从棺材里爬了出来，朝着他们这边走了过来。

    “既然决定了，那就不后悔。”

    杨间坚定了一下自己的选择，跟着周正往黑雾的深处跑去。

    两个人跑到了安全通道的楼梯间，杨间看不清周正在做什么，只听到了门把手的声音，然后门便打开了。

    “走，我们下楼。”

    周正走了进去。

    然而杨间却没有动，而是缓缓的后退。

    他觉得他选择错了...

    刚才在检查的时候，四个安全通道的门都是锁的死死的，以他驭鬼者的力气都无法破开，而这个周正竟然扭了扭门把手，门就开了。

    你觉得正常么，你觉得可能么？

    “你在等什么？快走啊，再不走就来不及了。”周正伸着头说道。

    “我忽然想到我还有一件事没有做，你先走吧。”杨间转头就走，完全不顾周正的呼喊。

    周正原本慌乱和着急的表情顿时消失，取而代之的是一张面无表情，眼神空洞麻木的脸。

    接着。

    他的身体逐渐的模糊。

    “被发现了啊...”

    杨间又回到了刚才的地方，用鬼眼看向浓雾的深处，棺材已经不见了，而从棺材里出来的那只鬼也消失了。

    不仅如此，五楼的黑雾正在退散，一切似乎都恢复到了正常的样子。

    杨间没有着急动，而是原地等了等，等雾散去在行动。

    大概五分钟左右，五楼的雾气已经全部散尽，杨间先是来到了刚才放着棺材的地方，仿佛那口棺材就没有存在过一样。

    凭空出现，然后凭空消失。

    杨间敢肯定那不是什么假的，是真真实实的一口棺材，因为他的鬼眼看的一清二楚。

    现在，五楼的浓雾已经没了，可

    “刚才周正下了四楼。”杨间皱了皱眉。

    两人本来就打算去四楼查看，因为黑雾的原因才停在了五楼。

    不在犹豫，杨间选择下楼。

===第177章 不太平===

金九月坐在自己的办公室里，他面朝窗户的方向，若有所思的看着窗户上的玻璃。

    他的办公室是落地窗，玻璃非常的大。

    此刻。

    玻璃上正显示着一幅幅画面。

    其实那两个周正都是真的，没有谁真谁假一说。

    最开始跟着杨间的周正自然是真的，后出来的周正也是真的。

    第二个周正是金九月为其准备的肉身，这次任务结束之后，周正就会变成一个正常的人，不再是灵异的产物。

    至于愿不愿意重新成为驭鬼者，那就得看周正怎么选择了。

    商场的五层楼，每一层都相当于一个独立的空间，任务里的鬼已经苏醒了。

    他会不停的寻找参加游戏的七人，而后取代他们，这是真的取代，如果谁被代替了，那么他就会死。

    从第二次的游戏任务开始，所有人都将面临凶险。

    而最先遇到危险的肯定是叶真、方世明、杨间和周正四个人，因为这只鬼不能被其他人发现，一旦发现了就会暴露出真身。

    那么怎样才可以不被发现？

    这便是鬼差的规律了。

    落单必死。

    必须抱团，两个人以上才不会被鬼盯上，而两个人以上，也正好可以去探查鬼的位置。

    这既是鬼在找人，也是人在找鬼。

    鬼找落单的人，抱团的人找鬼。

    这只鬼很恐怖，以目前杨间的水平根本不够看，方世明勉强可以拼一下，而叶真是没问题的。

    所以，最危险的人是周正，其次是杨间，最后是方世明。

    不过周正不会被鬼选中，因为金九月特殊照顾了周正，只是借着这只鬼来让周正“还魂”。

    所以，最危险的人其实是杨间...

    金九月自然不可能想到杨间最后会落单，他只是设计了开始和结尾，中间的过程他无法操控，因为七个人有七个思想，他没办法指定谁谁谁怎么做。

    虽然有这个能力，但这样做了就没什么意思了。

    过程需要他们自己去完成，这就有了很多的变化性和不确定性。

    就在他思考的时候，办公室的门响了起来。

    来的人是程苦心，他是来汇报工作的。

    金九月转动着座椅，身后玻璃上的画面也消失不见。

    “老大，水牢已经完成，明天就可以投入使用了。”程苦心笑道。

    经过这么多天没日没夜的努力，水牢总算是完工了。

    “不错。”金九月满意的点了点头。

    进度还算挺快，虽然还是给程苦心延后了许久，但足够了，要知道水牢可是个大项目，程苦心请了上百家装修公司才在两个月的时间里搞定。

    对于老板的夸奖，程苦心乐开了花。

    “对了老大，有个事需要给你说一下，昨天的时候，咱们小龙市的那些个驭鬼者不知道怎么了，全部离开了小龙市，具体去了哪里不清楚，到目前为止，他们没有回来过，”

    这件事程苦心昨天就收到了信息，感觉很奇怪，只当他们是离开了，可就在刚才，他又收到信息，说那些离开的驭鬼者没有再回来过。

    虽然只是离开了一天的时间，但程苦心左思右想，总觉得有问题，便汇报了出来。

    “哦？都走了？”金九月挑眉道。

    程苦心说道：“对，全都走了，一个不剩，也包括小龙市的本土民间驭鬼者，现在小龙市除了你，我，陈凯和凯尔，再也没有驭鬼者了。”

    这下倒是让金九月有了兴趣，那帮人不约而同的离开，在同一时间段出走小龙市。

    显然不是商量好的，毕竟小龙市很安全，鬼菩萨的事情不可能重演。

    既然不是商量决定的，那么就是有人在背后推动或者蛊惑。

    只是这么做的目的是为了什么？

    金九月想到这里，脑子里又浮现出了那个带着墨镜的神秘任姓男子。

    这家伙自从在镜仙庙出现过一次之后，怪异的事情层出不穷，而且大梦市的事情他也没有忘记。

    用老瞎子的话说这个姓任的很强，跟自己不相上下。

    “还有一件事，最近西城区那边开始有传闻说闹鬼，是在小龙山上，陈凯去小龙山查看了四次，均没有发现异常。”

    程苦心皱眉道：“最传出闹鬼的是小龙山下的海龙村，整个村子都在疯传闹鬼，甚至已经到了人心惶惶的地步，他们每天都去镜仙庙祈福祷告，希望可以平安，除了海龙村之外，其他的村镇也在前几天传出闹鬼的消息。”

    闹鬼？

    金九月感觉有些奇怪，半个多月前，方世明和自己在小龙山上待过，当时没有发现有问题啊，更没有灵异存在的痕迹。

    怎么好端端的闹鬼了。

    “你觉得是真闹鬼还是骗人的。”

    “我感觉是真的，因为那些村民们都很恐惧，陈凯去他们村子里调查过，挨家挨户到下午六点的时候全部闭门，足不出户，甚至都不敢去山上采水果和药材了。”

    程苦心认为是真的，因为闹鬼的事情从群众的反应就能看的出来，如果是假的，那海龙村完全就是在做戏。

    但这么做有什么意义？

    海龙村不是旅游发展的重点区域，而村民们又是以小龙山上的水果蔬菜为生，靠山吃山，现在都不敢上山了，他们怎么活？

    这根本装不出来。

    “走，我们去看看。”

    金九月也想到了程苦心想的点，也不监控游戏的进程了，闹鬼这件事是急事，拖不得。

    鬼菩萨才过去没多久，现在又有灵异事件，很不应该啊。

    他直接展开鬼域，带着程苦心往陈凯的办公地去。

    在去调查之前，还需要问问陈凯，毕竟程苦心只是收到了消息，没有亲自去查看。

    只有询问调查过的陈凯，才能得到有用的信息。

    陈凯正在办公室里睡觉，突然感觉到一阵的阴冷，被冻醒了。

    “你的复苏严重了。”金九月说道。

    陈凯现在的样子很颓废，头发乱糟糟的，两个眼皮快睁不开了，黑眼圈更是重的不行。

    显然是被灵异影响的越来越严重了，已经快复苏了。

    “老大。”

    “你马上就要复苏了。”金九月说道：“是驾驭第二只鬼，还是怎么说？”

    他希望陈凯自己决定，不会强迫陈凯。

    陈凯打了个哈欠，眼里泛着泪，说道：“驾驭第二只鬼吧。”

    他没得选择，不驾驭就会死。

    金九月点了点头，心里开始盘算着镜世界里的哪只鬼合适。

    陈凯的这只鬼可以让人睡觉，也就是散发困意，那么就需要一只可以让人提神，或是保持清醒的鬼。

    两只鬼必须平衡，不然陈凯的下场就是死。

===第178章 镜仙显灵===

陈凯的状态非常的差，被厉鬼侵蚀的很严重，若是再不驾驭第二只鬼，恐怕过不了几天就会复苏。

    金九月将选择权交给了陈凯，当然，若是他不选择驾驭第二只鬼，金九月也会帮其进行压制。

    但陈凯的选择是驾驭第二只鬼。

    回想了一圈镜世界里关押的鬼，金九月想到了一只，刚好可以和陈凯现在的鬼达成平衡。

    这只鬼的能力是让人无法睡眠，规律则是杀死睡觉的人。

    和陈凯现在驾驭的鬼似乎有些联系，很有可能互为拼图。

    陈凯的第一只鬼的规律是让人发困，如果不睡觉的话会被杀死。

    一只让人睡觉，一只不让人睡觉，刚好平衡。

    驾驭第二只鬼对金九月来说很简单，这个过程非常的快，几分钟不到的时间就搞定了。

    陈凯经过二十多分钟的适应，整个人又散发出了活力。

    程苦心在一旁看的啧啧称奇，很难想象金九月的实力，上次帮他驾驭第二只鬼的时候用了十多分钟。

    想不到这次连一分钟都不到，可见金九月的实力又提升了，而且还是提升了一大截。

    “感觉怎么样？”程苦心笑问道。

    陈凯感觉了一下，虽然还是有些困，不过比之前好太多了，平时他每天大部分时间都是在睡觉。

    现在终于可以好好的生活和享受了。

    “很好，甚至比我最开始驾驭鬼的时候还好。”

    “废话少说，小龙山闹鬼的事情你调查的怎么样了。”金九月坐在沙发上询问。

    一听是这个事，陈凯认真道：“我去了五六次小龙山，没有发现问题，感觉不像有鬼的样子，可海龙村就在小龙山的山脚下，村民靠小龙山而活，也不是再装模作样。”

    “奇怪的地方就在这里，山上没问题，可村民却说有问题。”

    现在就是相信村民还是相信自己的眼睛的问题了。

    “海龙村的村民可以问出来么？”程苦心问道。

    “他们也不太清楚，只是说山上有鬼在游荡，谁去谁死，而且鬼有时候还会下山。”陈凯皱眉道。

    村民那里根本问不出什么。

    这就导致调查毫无进展。

    金九月听的也是直皱眉，感觉事情恐怕没那么简单，有鬼是肯定有的。

    至于是真鬼还是假鬼那就不得而知了。

    不过他心里有了一个调查的办法。

    小龙山附近的村镇都很信奉镜仙，那就让镜仙显灵。

    他要看看究竟是何方神圣敢在他的地头上撒野。

    夜晚。

    海龙村黑漆漆的，挨家挨户的村民都是闭门关灯，足不出户。

    最近一段时间，每到傍晚六点，海龙村就会成为一个“死村”，原因是因为山上闹鬼。

    此刻。

    村长的家里，客厅上点着一根蜡烛，微弱的火光感觉随时都会熄灭。

    村长夫妇和另外一个老人坐在桌子上，可以看出三个人脸上的愁态。

    “老哥，在这么下去，村子里的人都要饿死了。”老村长旁边一个小老头皱眉道。

    “有什么办法？谁敢出门？”老村长敲了敲桌子，颇为无奈。

    “已经求了那么多次的镜仙了，怎么还不显灵，不是说镜仙很灵验吗。”村长的老婆说道。

    “嘘，嫂子，这话可不敢乱说，要是让镜仙知道了，你会死的。”小老头做了个禁声的手势。

    “镜仙是真的灵验，只是每天那么多的人去求，不可能每个人都有幸的。”

    老村长也是很相信镜仙，呵斥道：“你个女人头发长见识短，懂个屁，那上周隔壁村子的瘸子去求，希望镜仙可以恢复他的腿，结果呢？还没走出镜仙庙，他的腿就好了，你说灵验不灵验？”

    这件事在附近七八个村子里疯传，甚至连市里的许多人都知道。

    老婆子被这么一说，也不敢胡乱的说话了。

    在客厅的一边摆放着一个供台，上面供奉的不是神仙，而是一面镜子。

    此刻。

    镜子里逐渐显出一个模糊的身影，同时，有大量的灰雾从镜子里飘了出来。

    “老哥，你看镜子…”

    小老头发现了供台的异常，有些恐惧的指着镜子。

    老村长和他老婆纷纷转头看去，供台那里灰雾飘飘，客厅的温度下降了许多。

    “镜仙显灵了，显灵了！”老村长顿时激动了起来。

    常人遇到这么诡异的事情肯定是吓的掉头就跑，可老村长却不是，他很兴奋。

    小老头听到村长这么说，恐惧也没了，也开始激动了起来。

    他们海龙村每天都有人进市里去镜仙庙祈祷，连续半个月的时间，如今总算是显灵了。

    老村长直接跪倒在地上，不断的磕头：“镜仙啊，救救我们海龙村吧...”

    在他说完这句话之后，灰色的雾气逐渐凝聚成了一个人形轮廓。

    “你们的事情我已经知晓，此次前来正是为了解决那只恶鬼。”

    老村长欣喜若狂，重重的磕了个头，哭着说道：“谢谢镜仙，谢谢镜仙。”

    在镜世界的金九月微微叹了一口气，可以看得出来这个村长是个老好人，这种流露出来的真实感是无法伪装的。

    他们这些普通人在厉鬼乱世的环境下基本上是不可能存活的。

    也正是因为如此，金九月才要建立自己的地盘，用来庇护一方。

    有人说这是圣母，可金九月却不敢苟同，什么时候保护人也成了圣母？他也不是所有人都救，也不是像穿越前看的某中的某程姓圣母那样。

    他只是尽自己最大的能力去保护一些弱小的人，能力越大，责任就越大。

    原著里的叶真和杨间不也是在保护自己城市的人么，他们圣母么？

    该保护的人就保护，该杀的人就杀，这是两码事。

    “那只厉鬼是什么时候来到小龙山的。”金九月发问道。

    在来海龙村之前，他检查了一下小龙山，并未发现异常。

    “那只鬼不在山上，在我们村子里，每天晚上他都会出来！”老村长被小老头搀扶了起来。

    “是啊，那只鬼不是在小龙山，就在我们村子里！”

    不在山上？

    金九月有些诧异，不都是说小龙山闹鬼么，合着原来是村子里啊。

    “那只鬼在哪？”

    “村西头有个没人居住的荒废房子，那只鬼就在那里，每天傍晚六点以后，他必定会出门，凡是在大街上的人都会被他杀死。”村长惊恐道。

    老村长话音落下，客厅里灰雾消散，在镜子前的人形轮廓也不见了踪影。

    金九月已经出现在了老村长说的那个没有居住的房子外，并且感觉到了里面有人。

    是的。

    是人，而不是鬼。

===第179章 替死===

经过短暂的询问海龙村的村长，金九月总算得知事情的大致过程，感情闹鬼的不是鬼，而是人，只不过这个人是个驭鬼者。

    此刻。

    金九月已经来到了这位驭鬼者所在的房子外。

    房子的整体很破败，墙体上到处都是裂缝，四周杂草丛生，显然是许久没有打理，已经处于荒废的地步了。

    可就是这样一间破屋子，里面竟然藏了个驭鬼者，这谁能想到？

    “屋里的人，出来说话。”

    金九月也懒的进去了，直接在外面喊话。

    如果对方识相的话，那一切都好说，如果不识相的话，那只能抱歉了。

    先礼后兵一向是他的做事原则。

    等了十秒的时间，屋里的人没有回应他。

    “如果我进去的话，不管你是什么东西，下场不会太好。”金九月冷哼道。

    他敢肯定屋子里的的确确有人，也确定是一个驭鬼者，至于为什么不回话，那就不清楚了。

    寂静。

    依旧没有回应。

    金九月没有那么多的耐心，三两步来到了门前，一脚踢开了门。

    在房子的中间摆着一张破烂的木桌子，一个中年男子正面无表情的盯着他，眼神麻木无神。

    “哑巴？”

    这次男人回应了他：“不是。”

    “我在外面喊话，你听不到是么？”金九月挑眉道。

    本以为是个哑巴，原来可以开口说话啊，这让他很不爽，在外面喊话竟然没有回应。

    “自然可以听到，只是我为什么要回答你？”男人不屑的笑了笑：“小子，人外有人，天外有天，这里的事你管不了，滚吧。”

    见金九月是个年轻人，男人不以为然，他还以为来的人是个顶尖的驭鬼者，结果是个毛头小孩儿，真是虚惊一场。

    只可惜他的想法是错误的，金九月可不是什么小孩儿，更不是战五渣。

    “感情你是吃定我了？”金九月被男人话逗笑了，又是一个狗眼看人低的货色。

    下一秒。

    整间破房子瞬间被诡异的绿火点燃，金九月的表情由笑容转为阴冷。

    “你既然想死，那我成全你。”

    鬼火顿时向着男人聚拢。

    男人的脸色微变，感觉到了巨大的危险，当即起身准备逃离。

    可金九月哪里会给他这个机会？

    男人只感觉眼前一黑，接着便被金九月抓住了脖子。

    也不打算询问男人，金九月要读取男人的记忆，这是最为有效的办法，也省的这个臭男人说瞎话。

    在鬼火绿光的照射下，金九月脚下的影子迅速扩散，沿着男人的双脚入侵，开始读取记忆。

    几秒种后。

    男人像死猪一样的躺在地上，已经凉凉了。

    金九月在读取记忆之后顿时大失所望，小龙山闹鬼的传闻已经有个十多天，一开始还以为是什么恐怖的厉鬼，毕竟连他都没有发现。

    可通过男人的记忆才知道这个人也是上一代的驭鬼者，不过比较幸运，靠着某种压制存活了下来。

    他平时就喜欢装神弄鬼，跑到偏远的地方去骗人杀人，目的就是为了满足他那扭曲的嗜好。

    这个男人以杀人为乐趣。

    不过这次也不是没有收获，因为男人的记忆中存在着一个地方可以压制厉鬼的复苏，这个男人每个月都会去哪里进行压制。

    “想不到还有这种地方...”

    金九月皱了皱眉，跟灵异有关系的地方有很多，大多都是神秘诡异的，男人记忆之中的那家商店属于灵异商店，里面卖的东西都是和灵异有关的。

    看来有必要去一趟了。

    将男人体内的厉鬼关进镜世界，然后一把火烧掉了男人的尸体。

    同时也将解决的事情告知了老村长。

    老村长感激涕零，再次给镜仙金九月跪下了。

    处理完海龙村的事情之后，金九月火急火燎的回到了九龙大厦的办公室。

    幸存者游戏的第二次任务已经来到了最重要的阶段，杨间已经和其他人汇合了，而叶真还是落单的状态，并且在商场的一楼遇到了鬼。

    现在一人一鬼正在发生碰撞。

    商场里。

    叶真的脸上没有一丝的惧怕，反而多了一些兴奋。

    他已经转了许久，从一楼转到五楼，又从五楼回到一楼，来来回回跑了三四趟，终于让他逮住这只鬼了。

    对于叶真来说，他一般不会去管鬼的能力和规律如何，见面就是一拳。

    他的宗旨就是没有什么鬼是一拳解决不了的，如果有，那就两圈。

    在参加幸存者游戏之前，他的这个方法很奏效，有替死鬼为主体，外加其他鬼来当辅助，导致叶真可以横行无忌，肆无忌惮。

    但现在不同了，这只鬼和其他的鬼不同。

    因为它拥有一项特殊的能力，可以在受到致命袭击的时候进行重启。

    重启的能力金九月本身没有掌握，但在复制了杨间的鬼眼之后便具备了重启的能力，原著里的杨间七层鬼域可以进行单体重启，而八层则是范围重启。

    金九月本身复苏程度高，可以直接使用范围重启，他将重启这种变态无解的能力赋予了这只鬼。

    短短几十秒的时间，叶真已经将这只鬼打到了许多次，可每一次这只鬼都像是没什么事一样，会再次站在他的面前。

    叶真的替死鬼是有范围的，在一定范围内的人会被替死，这个范围里的所有人都会是叶真替死鬼的替死对象，直到死光为止。

    眼见被自己干倒的鬼再次出现在自己的面前，叶真知道有些棘手了，他还没有见过这样的能力。

    “区区小鬼，看我拿你。”叶真不信邪，又是一拳挥了出去。

    接下来的一幕已经上演了无数次，鬼被打飞了出去，然而在三秒之后，鬼又出现在原来的位置上。

    这次与之前的几次都不同，前面几次都是叶真一直在出手，现在，这只鬼发动了袭击。

    叶真自然可以感受到灵异力量向自己袭来，不闪不避不抵抗，任由这只鬼的能力打在自己的身上。

    之所以有恃无恐，完全是替死鬼的原因。

    他虽然没有事，可在商场里的其他六个人却要倒霉了，因为他们在替死范围之内。

    率先倒霉的自然是杨间。

    杨间六人正在商场的三楼，他们刚刚和落单的方世明汇合，还没说几句话，剧烈的疼痛感从心脏部位传来。

    “你怎么了？”周正注意到杨间的脸上露出了痛苦的神色，急忙询问。

    其他人闻声也纷纷看着杨间。

    “不知道...”

    话只说到一半，眩晕感让杨间晕头转向，他的身体一个踉跄，跌倒在地。

===第180章 捉迷藏===

杨间等六人正在商场的三楼交谈，他们刚刚与方世明汇合，然而还没说几句话，杨间突然感觉到心脏部位一阵绞痛，痛苦的捂着心脏跌倒在地。

    “怎么回事？你被鬼袭击了？”沈青羊皱眉道。

    五人中只有周正是真实的关心杨间的状况，其他四人和杨间不熟悉，顶多就是问一句。

    而方世明更是冷眼旁观，既不打算询问，也不关心杨间的死活。

    渐渐的，杨间的意识逐渐模糊，眼神开始涣散。

    周正脸色大变，急忙拿出自己的压制镜，将其放在杨间的身上。

    “你竟然用了这个压制的镜子。”方世明冷笑道。

    想不到周正竟然为了杨间使用了一件灵异之物，简直是不可思议。

    “总不能见死不救吧。”周正没有给方世明好脸色看。

    没过一会。

    杨间缓了过来，脸色恢复了正常，他能清晰的感觉到自己差点死了，若不是周正帮忙及时，恐怕现在早已归西，去见自己死去十多年的父亲了。

    “谢谢。”

    对于周正的行为，杨间感激不尽，要知道在前不久他可是选择了那个假的周正，放弃了这个真的周正，没想到周正竟然不计前嫌，还愿意帮助自己。

    不过杨间也是个记仇的人，沈青羊、厉羽仙、方世明和冯药羊四个人的表现他记下了，等将来他们遇到了困难，杨间肯定不会出手相救。

    “发生了什么？”周正不解道。

    好端端的一个人说倒就倒，而且还差点死了，除非是受到厉鬼的袭击，不然不可能会这样。

    可他们几个人都在这里，完全没有发觉到有鬼存在于周围，还有就是为什么是杨间？一共六个人，目标很大，为什么偏偏选择了杨间？

    总不会挑人袭击吧？

    “不知道，突然感觉到了疼痛，而且我差点死了，意识已经模糊了。”杨间也不清楚是怎么个情况。

    在满血复活后的第一时间他就用鬼眼窥探了四周，没有发现鬼。

    “看来这只鬼很不一般啊。”方世明轻笑道。

    这话虽然说的轻松，可却让几个人的心里蒙上了一层阴影。

    无需接触就可以做到杀人的鬼。

    这种类型的鬼不少，个个都很恐怖，尤其是在灵异初期的时候，大家都在探索，关于厉鬼的许多信息都是不知情的。

    像是拼图、媒介等这类的重要信息，大部分人都不知道，甚至在后期的时候也有很多驾驭了一只鬼的驭鬼者对此毫不知情。

    没办法，生态环境就是这样，知道的越多，存活的越久，就代表你的实力越强。

    “叶真呢？”厉羽仙问道。

    已经这么久了，叶真还是一点动静都没有，连方世明都已经和他们汇合了。

    提到叶真的名字，方世明愣了下，似乎是想到了什么，不由自主的笑了出来。

    其他几个人莫名其妙的看着他，不知道在笑什么。

    方世明隐约猜到了刚才杨间被袭击的原因，因为叶真驾驭的鬼是替死鬼，而替死鬼是有一个替死范围的，在该范围内的所有人都会是替死的对象。

    即替死鬼受到的一切伤害全部转移到替死对象的身上。

    这里面包含了衰老、死亡乃至厉鬼复苏等等...

    可以说是一只利大于弊的鬼。

    这些情况是他在和叶真交手的时候了解出来的信息。

    真不知道叶真走了什么狗屎运，能驾驭这么一只鬼。

    不过方世明自己的第三只鬼也和替死鬼的能力类似，属于对人有利类型的厉鬼。

    就在众人不知道下一步该怎么行动的时候。

    四楼传来了一阵脚步声。

    脚步的声音并不是在接近他们，相反，是在远离他们。

    “走，去看看。”沈青羊眼睛一亮。

    在不知道该怎么做的时候，这个诡异的脚步声就是最好的提示。

    如果是他一个人的话，那他肯定不敢轻举妄动，但眼下他们一共六个人，可以大胆的去查看。

    其他人与他不谋而合，六人没有废话，齐齐的往四楼去。

    与此同时。

    在一楼的叶真躲了起来。

    他无法压制那只鬼，因为那只鬼能够重启，而鬼也无法杀死他，双方完全尬住了。

    其实以叶真的实力是完全可以破解掉重启的，但他没有这么做，在刚才使用了替死的能力之后，叶真忽然意识到替死的范围内只有杨间等人是活人。

    替死的效果肯定会转移到他们几个人的身上，叶真不愿意这么做，虽然老方在这里，但他还是很欣赏老方的。

    方世明和叶真两个人打了一架之后都非常的熟悉了，但两个人还是很默契的没有说什么，只装作不认识的人。

    像沈青羊是知情的，他见两人都没开口，装不认识，也不好意思拆穿，毕竟这两个家伙他谁都得罪不起。

    由于无法使用替死的能力，这就导致叶真无法压制那只鬼，他也没打下去的兴趣了，便躲了起来。

    而且，通过刚才的对抗以及那只鬼离开时的情况，叶真已经大致了解了鬼的规律。

    和鬼有过接触的不只是叶真，最开始组队的沈青羊、厉羽仙和冯药羊三人也碰到了那只鬼。

    现在。

    他们将这件事说了出来。

    “你们碰到了？为什么不早说？”杨间不满的看着三人，既然有了鬼的一些信息，还要藏着掖着么。

    明明是个团队的任务，可所有人似乎都没当回事，偏偏选择隐瞒信息或者单干。

    这简直就是在找死，无疑是想要团灭。

    “因为我也不确定，所以没有说出来，但从刚才听到的脚步声来判断，那只鬼正在远离我们，这让我肯定了我的猜测。”沈青羊没有因为杨间的语气而不爽。

    很正常，如果自己是杨间的话，也会很不爽，甚至可能骂了出来。

    “那只鬼似乎在有意的躲着我们，最开始我们三个人到四楼检查的时候，突然起了一阵黑雾，没多久我们就见到雾中有个影子，至于是不是鬼不清楚。”

    “我们三个人追寻那个影子，想要找到它，可它似乎在躲藏，好像是不希望我们找到它，我们跟着它来到了三楼，在三楼转了两圈，跟丢了那个东西，后来就遇到了周正和你。”沈青羊耸了耸肩。

    “你的意思是鬼在躲避你们？不希望你们找到它？”杨间皱眉道。

    这算什么...

    鬼还会躲着人么？

    “是的，我们三个之前推测了一番，虽然和不可思议，但似乎事实就是这样，现在那个东西就在四楼，可它在远离我们。”厉羽仙点头道。

    “捉迷藏？”周正只觉得无法理解。

    这样的鬼还是头一次见。

    方世明没有说什么，但却是相信厉羽仙和沈青羊的分析，因为他一个人在二楼查找有用信息的时候，遇到过那只鬼，并且还袭击了他。

    可见他们的猜测完全正确，这只鬼不会袭击两个人以上，只会袭击落单的人。

===第181章 约架===

在小龙市东城区郊区的某家商场内。

    此刻。

    这里正上演一出捉迷藏的游戏。

    人在找鬼，而鬼也在找人。

    抱团的人找落单的鬼，落单的鬼找落单的人。

    参加此次任务中的七个人里，除了叶真可以与之对抗外，其他人都无法压制这只鬼。

    方世明只能自保，而第三战斗力的杨间遇上了也只有被宰杀的份儿。

    金九月没有设置任何的措施，一旦谁被鬼杀了，那就是真的死了，不存在复活，除非在后面的任务中有人愿意复活死去的人。

    现在，叶真躲藏在商场一楼的某间餐厅内，而杨间等六人则是上了四楼，就在刚刚，四楼传来了一阵诡异的脚步声。

    他们对鬼的信息有了一定的了解，虽然不一定完全正确，但大概率没错。

    这只鬼遇到抱团的人会躲起来，而遇到落单的人则会动手。

    本次的游戏是一场人与鬼互相捉迷藏的游戏。

    杨间等六人上了四楼之后，原本散去的黑雾再次出现，脚步声没有了。

    “这雾很诡异，似乎有分隔楼层的能力，大家小心些吧。”厉羽仙提醒道。

    一开始分队的时候，他们三个人下到了四楼，随后便飘出了一阵黑雾，这黑雾的源头是从五楼来的，等他们想要再次回到五楼查看情况的时候，却发现怎么样也找不到上五楼的电梯。

    杨间表情微动，想起了那口在黑雾之中的棺材，还有从棺材中爬出来的东西，他不清楚那东西是不是他们正在找的这只鬼。

    “现在我们六个人，两两分队找吧。”沈青羊再次提出了分组。

    到了这个时候，大家对分开都有些抗拒，尤其是得知鬼会寻找落单的人这点。

    “还分开？虽说是两人一组，可这样做的风险会不会太大了。”厉羽仙有些不同意沈青羊的提议。

    两人出现了分歧。

    “我想我们的推断不会错的，这么久了，我们一直在一起，鬼从始至终没有出现过，甚至还在躲避我们，我觉得两人一组不会有问题。”沈青羊笃定道。

    方世明却在这个时候开口了：“你忘记刚才杨间的情况了？”

    这话让众人一愣。

    是啊。

    他们差点忘了刚才杨间被袭击了。

    “我感觉杨间刚才的情况应该不是被这只鬼袭击了。”沈青羊自然不会忘记，他也一直在想刚才的情况。

    大家都没事，就杨间受到了袭击，感觉不可能会这么巧合，从六个人里正好选择了杨间。

    要知道大家都是六分之一的概率，他倒是觉得如果真是这样的话，周正被袭击的概率是最大的，毕竟是一个普通人。

    谁都无法回答这个问题，因为谁都不清楚到底是什么回事，方世明也只是感觉像，不敢确定。

    突然。

    叶真不知道从什么地方跳了出来。

    “刚才杨间的袭击不是那只鬼干的，是我的原因。”

    “什么？”周正愣住了。

    杨间心里一紧，而后眼神逐渐冰冷：“我差一点就死了。”

    在说这句话的时候杨间的怒气值已经达到了九十。

    “可你现在不是还站在这里么？”叶真冷笑道。

    虽然他可以解释，但是啊的性格不允许他这么做，对于他来说，杨间就是一个爬虫，死了也就死了，没什么大不了的。

    这倒不是他冷血，而是对驭鬼者就是这样。

    在大海市的时候，叶真的替死范围被固定在了办公大厦内。

    那里的替死对象并不是他手下的呃员工或者普通人，而是一些穷凶恶极的罪犯，他们被禁锢在了楼里，充当里面的员工。

    这些人也是叶真替死的对象，这个办法是阿武和叶真的助理想出来的办法。

    叶真的话和态度无疑彻底激怒了杨间。

    一只猩红的鬼眼在杨间的额头睁开，同时，杨间身后的影子缓缓的站了起来，众人这才注意到杨间的影子竟然没有头。

    “想动手？”叶真不屑的笑了笑：“来，陪我玩玩，上次和老方打了一架之后就再也没有动过手了，正好让我活动活动。”

    “杨间，冷静。”沈青羊挡在杨间的身前。

    他之所以劝阻不是担心杨间被打死，而是害怕杨间死了，那么商场里会多出两只鬼。

    杨间的鬼眼和无头鬼影他可是听说过的，毕竟解决了鬼菩萨事件和黄岗村事件的新人，最近在圈子里的风头也很盛。

    鬼眼的能力和评级总部做过评估，因为杨间鬼域的范围太大了，甚至很恐怖，连敲门鬼的鬼域都可以随意的入侵，若是杨间被叶真打死，鬼眼和鬼影同时复苏，这次任务的难度会再次提升。

    “滚开。”

    杨间心里恼怒不已，沈青羊的行为彻底点燃了他的怒火，刚才自己差点死的时候你没有说话，现在要和叶真干架了，你倒是出来当好人了，真的贱。

    “杨间，我们的目的是完成游戏，千万不要内讧。”厉羽仙也劝解道。

    叶真挑衅的望着杨间，不断的扭动着手腕和脖子。

    周正拍了拍杨间：“不要冲动。”

    “是啊，大家都是队友，何必生气呢。”冯药羊说道。

    连续四个人劝解，杨间知道自己再要动手的话会很不理智，他倒不是怕了叶真，而是担心沈青羊他们会出手阻拦。

    “叶真，这笔帐我记下了，等出去之后我会去大海市找你的，顺便也把上次你们灵异论坛的人来到我大昌市的事也解决一下。”杨间面无表情道。

    叶真的这笔帐杨间必须要算，既然要清算，那么就连着上次罗素一等人来到大昌市的事情一起。

    不管叶真是哪路神仙，杨间都不会惧怕。

    这场在原著中靠后期的大战将要提前上演。

    金九月没想到事情会到这一步，有些傻眼了。

    “这...都能约起架来？”

    现在杨间虽然有三只鬼，可面对叶真只有挨打的份儿，哪怕是方世明都可以吊打他，甚至是拥有斩杀刀的冯药羊都能和他碰一碰。

    这要是和叶真打起来，那杨间必死无疑。

    “先看看情况吧，杨间的性格虽然莽撞，但其实是粗中有细，他敢这么和叶真约架，应该是也有自己的底牌，嘶...对了，棺材钉！”

    金九月把棺材钉给忘记了，他在大昌市处理了鬼菩萨之后，棺材钉自然而然的落入了杨间的手里。

    怪不得杨间敢主动约架叶真，原来有棺材钉在手啊。

    那金九月就不担心了。

    棺材钉可以说是个神奇，金九月甚至有想过自己要是被钉上，会不会也是立马倒下。

===第182章 守楼===

金九月只设定了游戏的开头和结局，过程全靠玩家们自由发挥，可没想到这种自由发挥却超出了想象。

    叶真和杨间竟然约架了，而且杨间认真的样子，这场在后期的大战即将提前。

    短时间内，叶真将连续对战方世明和杨间两位顶尖的驭鬼者。

    在听到杨间要秋后算账，甚至连罗素一他们上次去大昌市的账也要清算，叶真当即怒了。

    “杨间，不要不识抬举，上次我的人去你大昌市可是按照你说的给你钱了，现在竟然给我这样搞？很好，看来我叶某人许久不出山了，你们这些蛇皮瓜娃子都蹦跶出来了。”

    叶真生气的地方不是杨间要秋后算账，而是把上次的事情也算了进去，那可是给了钱的。

    “我让你给钱，你就给？”杨间冷笑道。

    “很好，很好，很好啊。”

    叶真说道：“不用你来我大海市，叶某人我自会亲临大昌市。”

    两人约定之后便不再说话，多说无益。

    “既然你们已经约好了，那我也不多说什么了，当务之急是完成任务，现在看来任务就是要我们找到那只鬼。”沈青羊摇头道。

    中二的叶真和莽夫杨间，这两个人打起来一点也不意外，甚至其他人和叶真打起来都有可能，只是没想到会这么快，而且还是在游戏中发生的冲突。

    这件事需要上报给总部，因为杨间是内定的队长，一旦双方打起来，就不再是个人之见的冲突，还会关乎到灵异论坛和总部之见的关系。

    约架风波一过，众人之见的氛围变的有些沉重，谁都没有说话，他们开始搜寻厉鬼的踪迹。

    七个人找了半天，最终还是没有找到，这让他们都意识到了问题的所在。

    这么找，会让鬼一直躲避他们，除非是落单引出厉鬼，不然会一直找不到。

    可落单就会被袭击，谁都没有把握能够抗住这只鬼的袭击。

    刚才杨间发生的事情大家都看到了。

    最后，打破沉默的人还是杨间。

    “这么下去不是办法，分头找，我们七个人，一共五层楼，一三五层各一人把手，二四两层由两个人的小队来守着，这样鬼只会出现在一三五层中。”

    杨间提的这个办法是最有效，也是最便捷的方法。

    首先是二四两层各有一个两人小队负责守着，由于人数是二，所以鬼是不可能去找他们的，这就让二层和四层变得安全。

    而一三五层各有一人负责把手，鬼便会出现在一三五层。

    之所以选择一三五是单人，则是为了二四两层可以第一时间支援到。

    但这是有个前提的，商场里的黑雾时而出现，时而消失，是个不稳定的因素，如果他们在支援的时候遇到了黑雾，那么便会被分隔开来。

    除了这一点之外，其他的倒没什么可担心的。

    “你是想我们主动引出厉鬼？”厉羽仙皱眉道。

    这么做是可行的，而且也是目前唯一可行的办法，但谁愿意去单人守楼？

    几个人你看看我，我看看你，谁都没有接话。

    杨间将众人的反应尽收眼底，周正不说话是正常的，只是一个普通人，可其他五个人没有回应，完全是怕死。

    你说杨间怕死么，其实也怕死。

    但他既然提出了这个办法，那么自己必定是要单人守楼的。

    “我守五楼，剩下的你们自己选吧，若是都不愿意，那么就耗死在这里吧。”杨间说完就走到一边。

    是的。

    如果没人愿意站出来，那大家就在这里干等着，这样就无法完成任务，那么会发生什么，谁都不清楚。

    可能他们全部会耗死在这里，也可能他们会遭到惩罚。

    敢肯定的是不完成任务，他们无法离开商场。

    “我守一层。”叶真忽然说道。

    七个人里有能力单人守楼的也只是叶真、杨间和方世明三个人。

    现在一层和五层都有人了，只剩下三层了，其他人把目光放在了方世明的身上。

    “看我做什么？我是不会去的，你们另选他人吧。”方世明可不想在去面对那只鬼。

    虽然他扛过了一次袭击，但不代表可以扛过第二次，这倒不是他怂了，而是他没有把握活过第二次。

    仅仅是一次就让他付出了巨大的代价，他的压制镜已经使用过了。

    就在几人纠结的时候，基本上没说过话的冯药羊站了出来。

    “我来吧。”

    所有人都是诧异的看着这个新人，也包括叶真。

    “你知道你要面对什么吗，可能是一只恐怖的鬼。”杨间问道。

    他心怡的人选是方世明和厉羽仙，毕竟这两个人有过一些接触，方世明是总部内定的队长，这件事王小明已经告诉了他。

    而厉羽仙在大梦市雷公事件的时候敢独自一个人进入雷公鬼域，说明是有本事的。

    眼下。

    这两个人都没有站出来，反而让一个新人出来了。

    不过这个新人也很特殊，手里一直拿着一把刀，那刀上散发的阴冷气息所有人都可以感觉到。

    毫无疑问，是一件诡异的灵异物品。

    一个驭鬼者拿着一件灵异之物，这本身就可以说明很多东西，最起码冯药羊不会太弱。

    “既然没人愿意出来，那就我来吧。”冯药羊笑了笑。

    你说他不怕？实际上他怕的要死。

    但无奈，与其在这里一直耗着，倒不如主动拼一下，而且鬼来找他的几率是三分之一，不一定会到他这一层。

    哪怕真来了，他也有两鬼在身，外加斩杀刀在手，倒是有一拼的资本和能力。

    冯药羊是在鬼公交上得到的斩杀刀，这个过程可不简单，而是充满了凶险，他不仅能活着出来，而顺走了一件灵异之物，可见其本身就不弱。

    要是真的是个废物，那金九月也不可能让冯药羊来参加游戏。

    坐在办公室里的金九月笑了，真没想到愿意出来守楼的人是冯药羊，不过冯药羊的确有实力拼一拼。

    不要小看冯药羊，金九月不会忘记两个人第一次见面时他那酷酷的样子。

    一人一刀，很像武侠里的大侠。

    而且他和黑白会打架的时候，冯药羊除了用了斩杀刀，连鬼的能力都没用。

    斩杀刀可是灵异之物，使用必然是有代价的，其能力就决定了这件灵异之物不是弱鸡，冯药羊敢不断的使用，足以证明其驾驭的鬼很特别。

    至少复苏程度不会低。

    冯药羊走到今天可不全屏运气。

    “这下有意思了。”

    选择冯药羊没有选错。

===第183章 一夫当关===

本以为第二次的任务会很轻松，虽说是团队任务，可他们一共七个人，而且还有叶真和总部内定的两大队长在场，最起码也会很迅速的搞定。

    可结果却是不尽如人意。

    先是杨间和叶真爆发冲突，然后是杨间提出守楼，方世明竟然拒绝。

    最后不得已，还是冯药羊站了出来，才补上了这个空缺，不然真在这里等着，迟早会出事。

    “你有把握么？”周正问道。

    现在可以说话的人也只有周正了，沈青羊和厉羽仙刚才都选择了沉默，现在要是再说话，那就显的有些不要脸了。

    倒是周正无所谓，他倒是想去，可是没有能力，自己几斤几两还是知道的。

    “五成吧。”冯药羊笑道。

    五成？

    杨间仔细的打量了一下冯药羊，年纪不大，与方世明差不了多少，面对一只未知的厉鬼竟然又五成的把握。

    这个概率很高了，杨间自己给自己算的概率是三成。

    棺材钉他没有带在身上，而是放在了大昌市，现在他身上的灵异之物只有压制镜，连鬼烛都没有带。

    如果带了鬼烛会好很多，最起码可以把鬼引出来。

    与杨间同样惊讶的还有方世明，他和冯药羊自然认识，在鬼公交之行的时候一起，只不过冯药羊从头到尾都没有动过手，只当是金九月的马仔小弟。

    “既然确定了，那我们开始吧。”杨间头也不回的踏上了通往五楼的扶梯。

    而叶真依旧是纵深跃下，姿势很酷，动作很快。

    冯药羊对着周正点了点头，朝着三楼走去。

    “我和厉羽仙一队吧。”沈青羊叹了口气。

    不是他不想出面，也不是他不想动手，而是他还有任务在身，他不能死，至少这次任务不能死。

    游戏的事情他已经上报给了总部，总部给他下了一个命令，那就是让其调查清楚游戏的情况。

    沈青羊好歹也是总部队长的候选之一，能参加黄岗村事件，可见其实力和地位在总部是不低的。

    而且，他和李军一样是军人。

    如果让金九月来排序七个人的战斗力，那沈青羊至少在第四的位置，有可能前三。

    接下来的事情就简单的多了。

    沈青羊和厉羽仙两人来到了二楼，他们只需要在这里等待即可，如果鬼出现在一楼或者三楼，那他们会看情况上去支援的。

    不能贸然莽撞的支援，因为人只要超过两个，那么鬼就会逃跑，他们的目的是要把鬼找出来抓住，而不是跟他玩捉迷藏的游戏。

    此刻。

    叶真、杨间和冯药羊三个人的心里和状态都不一样。

    叶真优先的靠在一楼一家门店的门边，嘴里吹着口哨。

    杨间则是神情凝重的站在五楼，他已经在想着怎么去干掉叶真。

    而冯药羊面无表情，双眼紧闭，盘腿坐在地上，斩杀刀横着放在他的双腿上，看模样很像一个修道修仙的人。

    四楼。

    周正不解的看着方世明，问道：“为什么你不愿意去守楼？”

    “我为什么要去？”方世明冷哼道。

    “这是团队任务，你和那个叶真如果一直这样下去，我们迟早会被团灭的，这才是第二次任务，难度就已经很大了，后面的任务有多难，不用想都知道。”周正摇头道。

    “和我有什么关系？死了的话那本身就是废物。”

    方世明最讨厌这种道德绑架，团队任务我可以选择单干，死了的话和你们没关系，那是我技不如人，不够硬，也不够坚挺。

    你们死了的话谁也别怨谁，只能说你们太软。

    现在道德绑架算什么？

    方世明有不守楼的理由，他的状态其实很不好，和叶真打了一架，也动用了鬼剪刀，状态能好到哪去？

    虽然没有像原著那样残血，但也属于半残了。

    周正见此，只得叹息一声。

    就这么过去了两个多小时的时间，鬼一直没有出现。

    等待是一件漫长且无聊的事情，但对驭鬼者来说倒是无所谓，如果给他们两个选择，面对厉鬼和等待。

    相信至少百分之九十五的驭鬼者都会选择等待。

    忽然。

    一道脚步声在死寂般的商场里响了起来。

    所有人都听到了这个脚步声，但诡异的是他们无法分辨出楼层，也就是说鬼可能在一楼，也可能在三楼和五楼。

    冯药羊在听到脚步声后睁开了眼睛，他的目光始终注释着前方的黑暗。

    因为不知道什么时候，三楼已经充满了黑雾。

    鬼就在三楼。

    在周正的视线之中，三楼还是处于正常的，只是看不到冯药羊罢了。

    三分之一的概率，希望能活下来吧。

    他只能在心中祈祷。

    冯药羊从地上起来，握着斩杀刀的手动了动。

    “三分之一的概率都能让我撞上，还真是幸运。”

    他看不到鬼的身影，却能听到鬼的脚步声。

    脚步声越来越近，雾也越来越浓。

    一阵碰撞的声音突兀的响起，冯药羊将斩杀刀拔了出来。

    冯药羊长得很帅气，有几分邪魅的气质，他的身边从来不缺女人，但他不喜欢女人，因为女人会影响拔刀的速度。

    “来吧。”

    鬼似乎听懂了他说的话，脚步声加快，几个呼吸之间就已经出现在他的身后。

    突然。

    一股巨大的危机感涌上心头，他知道是鬼的袭击来了。

    只见冯药羊的身体两侧突兀的出现了一男一女两具尸体。

    厉鬼的袭击被这两只鬼分担了。

    同时。

    男鬼缓缓的转过身，似乎是发现了什么，竟然伸手一指。

    冯药羊几乎是在同一时间，对着男鬼指的地方一刀劈了出去。

    这一刀他用了很大的力气。

    使用鬼刀时用的力气越大，那鬼刀的袭击就越强，进而付出的代价也就越重。

    噗嗤一声。

    冯药羊右侧的女鬼被拦腰斩成两截。

    斩杀刀的代价被女鬼承担了。

    诡异的是女鬼在被斩成两半之后，身体竟然在靠拢，有愈合的趋势。

    几秒钟之后。

    一只全身漆黑，看不到面部的鬼显露了出来，位置就在刚才冯药羊的鬼指的地方，而这只鬼的腰部有一道巨大的伤口，正是斩杀刀砍中的地方。

    接着。

    鬼的上本身与腰部分离，直直的落在了地上。

    冯药羊看了一眼被砍成两半的鬼，然后又担心的盯着被劈成两半的女鬼，好在伤口已经愈合了，他松了一口气。

    将鬼刀收回。

    此刻的冯药羊颇有一夫当关的样子。

    你说冯药羊有实力么？他确实有，但是运气却更好一些，这一男一女两只厉鬼是互为拼图，恰好被冯药羊先后驾驭。

    两只鬼单独拎出来一只没什么，可组合在一起却恐怖至极。

    镜世界中。

    金九月看的很是惊疑，冯药羊的两鬼能力很诡异。

    “这么看的话，杨间貌似不是冯药羊的对手啊。”

    他惊的是冯药羊竟然一刀砍中了任务鬼，疑的是冯药羊的鬼很特殊。

===第184章 二次复活===

此刻。

    商场三楼的黑雾散去，而一丝阳光也从商场的天顶照射了进来。

    在四楼守着的周正和方世明都是一愣，有些没反应过来。

    而后他们看到冯药羊面带微笑的站在三楼的围栏处。

    “鬼已经被我搞定了。”

    轻松愉悦的声音回荡在商场里，其他楼层的人都听到了他的声音？

    “什么？你搞定了？”沈青羊诧异的抬头问道。

    冯药羊点头道：“搞定了，被我砍成了两半，现在应该不会在跑了，不过需要尽快压制，不然还会动的。”

    沈青羊急忙的跑上了三楼，便看到地上被砍成两半的厉鬼，立刻用第一次任务获得的压制镜将其压制，以免厉鬼恢复行动。

    “行啊你。”

    简直是不可思议，这个冯药羊太让人意外了，简直是深藏不漏，沈青羊笑着拍了拍他的肩膀。

    “还好吧。”

    其实冯药羊在鬼出现的那一刻心里也没谱，万一斩杀刀不管用，那他恐怕凉凉。

    驾驭的两只鬼虽然特殊，但攻击手段有些单一，而且非常的麻烦，幸亏斩杀刀能用。

    其他人也赶到了三楼，叶真皱了皱眉，冯药羊的轻松解决让他很是不爽。

    他在对抗这只鬼的时候是无可奈何，因为这只鬼有时间回流的能力，可以回到几分钟之前的状态。

    可怎么遇到冯药羊就没有使用这种能力了？

    叶真已经有了答案，肯定是因为那把灵异刀的原因。

    和他想到一块的还有方世明，方世明的眼神有些火热，死死的盯着冯药羊手里的斩杀刀，他已经有了杀人劫货的打算。

    “现在我们已经找到了鬼，任务应该完成了吧？你看太阳都进来了。”厉羽仙说道。

    “再等等，第一次任务完成以后我们是自动回到了家里，现在不知道会怎么样。”周正示意不要着急。

    众人等了几分钟，依然是没有变化。

    “这么久了都没回去，是不是需要我们从来时的那面镜子回去？”厉羽仙突然想到了他们来的时候的镜子。

    他的提示让众人都是眼前一亮。

    “走，回去看看。”沈青羊一马当先的冲向楼上。

    被斩成两截鬼也没有落下，杨间和叶真一人一半身体，将其带了上去。

    七人回到了他们进到商场里的厕所，只见镜子的镜面像是水一样在滚动。

    “果然需要从这里回去。”

    几个人先后有序的进入到镜子里。

    等众人从镜子里出来后却发现回到了自己的家里，镜子直接把他们传送了回去。

    而鬼则是不见了。

    同时，在他们的脑海中也多了一条信息，每个人家里的桌子上都放着三面小镜子，代表着三个奖励。

    三选一。

    完全就是看脸。

    他们纷纷选择了其中的一面镜子，在选择完毕之后，余下两面镜子全部破裂，化成碎片。

    七个人里只有周正的奖励不是如此。

    在第二次的任务中其实有两只鬼，第一只鬼是冒牌周正，周正的家里没有奖励的镜子，反倒是冒牌鬼在这里。

    周正被吓的出了一身的冷汗，他完全不清楚是怎么回事。

    接着，不等他有反应，只感觉眼前一黑，然后晕了过去。

    也不知道过了多久，他才醒了过来，冒牌货早已不见了踪影。

    可周正却呆坐在地上，因为他感觉到了身体的变化，没有了之前的阴冷，反而有了温度。

    之前金九月找他参加游戏的时候曾说过，这个游戏可以让他变回真正的人。

    急忙从地上起来，冲到家中的厕所里，看向了镜子。

    周正浑身颤抖，表情激动。

    他在镜子里看到了自己的镜像，这一刻，他成为了真正的人，而不是灵异的产物。

    在办公室里的金九月收回了监控画面，对于周正来说他是彻底的复活了。

    金九月使用了骗人鬼和鬼报纸的能力，创造出了一个具有周正记忆的“人”。

    可以说也算是复活了周正，因为在原著中，判定一个人是否死亡看的不是身体，而是记忆和意识。

    这也是对周正的奖励。

    独一无二的奖励。

    至于后面周正还会不会成为驭鬼者，那就不得而知了。

    想到这里，金九月的卫星电话响了，是接线员打过来的。

    “怎么了？”

    “金队，总部将在两天召开会议，希望你能来参加。”接线员的声音很好听。

    “我知道了，我会准时到。”

    金九月这才想起来该开会了，时间过得很快，一转眼就快半年了。

    这次的会议将会是队长计划的出台，而且原著里朋友圈的高志强就是在此期间被杨间干掉了。

    就在高志强死后没多久，鬼差和鬼画事件先后爆发，然后便是杨间灭掉朋友圈。

    至于这些剧情会不会上演，那就不知道了。

    时间转瞬即逝，两天的时间很快就过去了。

    金九月也如期来到了总部。

    值得一提的是，在这两天的时间，叶真没有来到大昌市，至于什么原因尚不清楚。

    但金九月猜测很有可能是沈青羊报告了总部，总部施加了一些压力，或者是和叶真进行了谈判。

    可以杨间的做事风格，约架的事情是他提出来的，那么他必定会赴约，恐怕杨间会在后面去大海市找叶真的。

    总部的这次会议来了许多的人，甚至连方世明也来参加了，可见金九月开头将饿死鬼关押之后对后续的剧情造成了重大的改动。

    而这两天的也发生了其他的事情，就比如最近两个月加入总部的驭鬼者要到培训基地进行培训。

    当然，杨间作为内定队长就无需去参加了，可其他人还是要参加的。

    这不。

    鬼差的事情来了。

    金九月刚到总部没多久，就被曹延华叫了过去。

    “王教授真是闲不住啊。”金九月吐槽道。

    曹延华已经把培训基地的事情告诉了金九月，并且希望金九月可以出面解决。

    然而金九月自然不可能出手的，这件事他本身就懒的管。

    也许二代鬼差的能力加强了，可他已经不需要复制了。

    “曹部长请别人帮忙吧，我来这里是开会的，不是帮你们打工的。”

    “你之前答应总部的帮忙...”曹延华皱了皱眉，金九月该不会想反悔吧？

    金九月笑道：“当然算数，可我不是什么忙都要帮啊。”

    这话让曹延华哑口无言，金九月其实帮了不少次忙，尤其是杨间把大昌市鬼菩萨事件的真实情况告诉了他之后。

    现在人家不想出手，你也不能强迫。

    “不过我可以给你推荐一个合适的人选，杨间。”金九月说道。

    “杨间？”

    曹延华一拍大腿，怎么把杨间给忘了，虽然鬼菩萨不是杨间关押的，可杨间也力过不少大功，鬼菩萨事件里也是很卖力的，最起码比方世明靠谱。

    决定了，就让杨间去。

===第185章 猜测===

在金九月挑唆下，曹延华联系了杨间，派遣其前往驭鬼者培训基地进行营救。

    那些新加入总部的驭鬼者虽然实力不强，可却是总部的未来，队长计划只是一种提升和改变，但大部分城市还是需要这些新人来出任负责人的。

    此刻的培训基地已经被鬼差的鬼域所覆盖，严格意义来说的话是二代鬼差，是在王小明的捣鼓下诞生出来的无解厉鬼。

    金九月闲来无事，便在总部里面闲逛，想不到运气挺好，竟然遇到了秦老。

    秦老一个人坐在院子里的花坛旁，似乎是在晒太阳，也像是在冥想，总之就是一副世外高人的模样和状态。

    金九月决定上前聊一聊，希望秦老能给他交流的机会吧。

    也许在其他人面前，金九月是高冷的，可在秦老面前，金九月便自降身份，因为他甚至秦老是整个神秘复苏世界里的天花板级别驭鬼者。

    疑似在怀孕时期就成为了驭鬼者，而且驾驭的鬼永久死机。

    “秦老。”金九月笑着打了个招呼。

    秦老睁开了眼睛，整个人的身上都透露着阴冷的感觉，而他的眼睛却很清澈，这种清澈不同于新生婴儿的那种清澈光亮，而是属于经历了一切后看破红尘的那种清澈。

    少了些许明亮，多了一些沧桑感。

    其实秦老早就知道金九月来了，只不过没有打招呼罢了。

    “坐吧。”

    “秦老，晒太阳啊？”金九月没话找话。

    他不是一个会聊天的人，在穿越前每次去相亲都是以失败告终，基本上就是尬聊，聊着聊着就没话说了。

    “在感受感受太阳吧。”

    秦老难得露出了笑容，他知道自己的时间不多了，但还有很多的事情没有做。

    金九月笑了笑，心里盘算着该怎么开口，他有很多的问题想问，可不知道从哪个开始。

    反倒是秦老主动开口道：“你应该有很多的问题想问吧。”

    “是的。”

    见秦老没有反应后，金九月问道：“鬼是从哪来的？”

    这个问题可以说是每个人心里最好奇的问题，但却也是一个没用的问题，虽说只要知道了鬼的来历，就能从源头解决，可这个问题不切实际。

    因为鬼的数量太多了，多到足以灭杀全人类。

    在听到这个问题后，秦老摇了摇头：“不知道，在我出生前鬼就已经存在了。”

    金九月得到答案后一愣，有些不可思议，连秦老都不知道鬼的来历么？

    但转念一想便明白了，秦老固然强大无解，可也是在娘胎里成为了驭鬼者，这就说明在秦老之前鬼和驭鬼者就已经存世了。

    秦老应该与镜鬼一样，被人为刻意制作出来的。

    “人类有活下去的希望么？”

    不知道为什么，金九月突然问了一个没用的问题，他也不清楚为什么会这么问。

    “有。”

    金九月的表情顿时有些惊愕，在他的想法中人类是没有活下去的希望的，随着厉鬼的复苏越来越高，厉鬼的拼图越来越完整，越往后出现的鬼就越恐怖。

    前期的鬼虽然可怕，可终究大部分都是拼图，并不完整。

    但也不是说前期就没有S级的厉鬼，方世明新驾驭的雪鬼以及在大梦市和小龙市、大昌市肆虐的雷公和鬼菩萨。

    这些鬼单拎出来也不比鬼画和饿死鬼差。

    不过这些S级的鬼终究数量有限，再加上有民国七人组那样的老一辈驭鬼者坐镇各地，使得鬼在之前一直被压着。

    可饶是如此，一只无头鬼影就能造成大规模的灵异事件了，可见人类的生存环境是多么的差。

    想不到秦老居然说人类有活下去的办法。

    “有什么办法？”金九月迫不及待的追问。

    秦老笑了笑，很有深意的看着金九月，说道：“你。”

    “我？”

    金九月心里明白，其实靠的不是他，而是他驾驭的镜鬼。

    镜鬼有无限种可能。

    之前在大海市和王小明交流的时候，王小明的那个提议的确可以彻底的解决灵异事件，而人老造出镜鬼的目的也是为此。

    “仅凭一只镜鬼，可能解决么？”

    金九月不敢肯定，猜想毕竟是猜想，谁都没有去验证过，但如果成功的可能只有一成，对人类来说也足够了。

    “镜鬼的方案在当时引起了巨大的轰动，没有人支持任哭，但他自己坚持要这么做，直到镜鬼的诞生，才让所有人都意识到人是可以创造出鬼的，镜鬼的成长性太过强大，这也导致许多人害怕镜鬼成长。”

    “如果镜鬼无法按照既定的目标，那便是对人类最大的威胁。”秦老缓缓说道。

    这番话透露出来的信息量很大。

    第一个便是任哭，任字与人字为谐音，怪不得会被成为人老，原来是姓任。

    第二点则是民国的那批人很多人都知道镜鬼的存在，这也解释了当时在大梦市雷公事件里，敲门鬼罗松可以一眼看出他驾驭了镜鬼的原因。

    第三为人老姓任，而那个诡异的神秘墨镜男也姓任，二人是否有关系？

    而且看年纪，那个墨镜人的年纪差不多是人老孙子的年纪了。

    金九月隐隐感觉到今后可能会有大麻烦。

    “可如果镜鬼可以按照任哭的目标去走呢？”

    “那么人类就能活下去了。”秦老说道。

    金九月点了点头，接着问道：“秦老，有个问题我很想问一问，关于鬼公交的事情。”

    在原著里，秦老当着杨间的面说他开过鬼公交，更是告诉了杨间他撞死了杨哮天，可见鬼公交属于秦老，至少曾经属于过。

    “那辆公交车连接着许多的鬼域，每一处鬼域里都有很多的鬼，鬼通过公交车来到我们所在的世界中。”

    金九月心里一惊，还真是这样。

    结合原著的剧情、穿越前那些论坛里的猜测以及金九月穿越过来所了解到的东西，他心里早就有了一个猜测。

    那就是鬼是存在于另一片空间之中，也就是鬼域，这点可以用杨间驾驭鬼手时候的事情来解释。

    当时杨间是在三层鬼域之中才发现了鬼手，仅仅是一只手就在三层鬼域里，那么本体的恐怖可想而知。

    而鬼公交的每一站都是一个灵异之地，那些地方都是鬼域，鬼公交行驶在这些灵异之地中，不断的运送着厉鬼，而有些厉鬼在公交车途径现实世界城市的时候会下车。

    下车的原因可能是因为有现实世界的人触发了杀人规律，鬼下车后公交车便会离去，公交车本身的路线就不固定，这就导致鬼无法回到公交车上，从而留在了现实世界中。

    这也是现实世界里存在鬼的原因，这些鬼它们本来应该前往那些灵异之地的。

    当然，这一切都只是金九月的猜测。

===第186章 游戏存在的意义===

秦老的一番话给了金九月很多的信息，也透露了一些关于鬼公交的事情。

    鬼公交的目的就是将鬼从灵异之地和现实世界中运送。

    记得原著里秦老是以一己之力解决了鬼画和鬼差事件的，既然连两大S级厉鬼都能处理，为什么秦老不去处理那些隐藏在现实世界里的鬼呢？

    还有，除了秦老之外，其他的民国时期的驭鬼者，他们为什么要选择留在某个地方镇守，而不是出来进行关押呢？

    显然，关于鬼的一切信息并不是在民国时期出现的，而是在更早之前，不然以民国那帮人的恐怖程度，这么多年过去了，应该足够了解到很多的秘密。

    罗松也好，大川市301的老太太也罢，他们只是选择留在了某个地方，这么做也只能说明鬼公交并不是秘密的终点。

    金九月继续追问鬼公交的事情，可秦老却选择了沉默。

    无奈。

    只得放弃追问，再怎么问恐怕秦老也不会说了。

    他只能询问其他的事情。

    “秦老，你知道罗松么？”他很好奇民国七人组和秦老之间是否相识。

    然而秦老却是摇了摇头，金九月不敢肯定是不认识还是不想说的意思，但从秦老知道人老的情况下，民国的那帮人应该也是知道的。

    “追问这些东西都是没有意义的，每个人都有自己的事要做，我也不例外，你我所处的年代不同，经历的事情不同，成长的路也不同，所以我的答案不是你的答案，你的答案也不是我需要的东西。”

    在说完这些之后，秦老诡异的消失了。

    金九月根本没有察觉到有灵异力量的波动，也就是说秦老是凭空消失的，没有动用灵异力量。

    一个人活生生的消失在他的眼前。

    这种震撼就像是一个武林至尊拿着绝世兵器前往海外，却被海外高手一刀带走，连怎么拔刀的都不知道。

    不明不白，稀里糊涂。

    不过秦老在走之前还是说了一些比较有深意的话。

    只是不知道为什么，这些老一辈的人总喜欢当谜语人，既然你知道很多的东西，为什么不说出来？

    有前人的信息和经验，后人就可以很好的探索。

    不过仔细想想的话，他们当谜语人也不错。

    因为厉鬼到现在还有，而且还很多，说明他们的路是失败的，没有成功，也许还苟活于世，可已经做不了什么了。

    成为驭鬼者只会增加人的身体力量，却无法增添寿命。

    他们老了。

    一代新人换旧人。

    老一辈的人路是错的，所以他们了解的东西不适用于现在的年轻人。

    新的时代毫无疑问是属于杨间、方世明、叶真、李军这些人的。

    在日后他们都是独当一面的强大驭鬼者和异类。

    “也许，到最后也没有人会清楚鬼从哪里来...”金九月无奈的叹息。

    这次和秦老的交流得到了一些东西，但也没得到什么东西。

    总归还是看自己的理解了。

    秦老最后说的话没错，金九月的答案不是秦老需要的，而秦老的答案也不是金九月需要的。

    金九月有自己的答案，他希望通过游戏来创造一批顶尖的驭鬼者，甚至是异类，异类越多，对抗厉鬼的手段就越多。

    他不是在世圣人，不可能救下所有的人，甚至有时候有些人他还不想去救。

    哪怕有通天的能力和手段，他也是自己一个人，也会有无法对抗的存在，更是有敌人躲藏在暗处，他没有那么多的精力去应对其他的事情。

    游戏的目的和意义就是在于此。

    活到最后的人成为异类，成为顶尖驭鬼者，最起码也会有队长级别的实力。

    金九月无法做的，他们可以去做，这也是他们存在的意义。

    有责任心、一心为总部做事、追求解决灵异事件、为普通人着想的驭鬼者有很多，卫景、李军听命于总部。

    二人一个身怀鬼差之力，一个带有鬼画鬼棺两大S级灵异事件。

    以他们的实力完全可以听掉不听宣，可他们还是遵从总部的命令。

    除了这两个人之外，我们原著的主角杨间，虽然对总部不满，甚至有时候还会坑总部，可总部需要他的时候，出现灵异事件需要解决的时候，杨间往往都是冲在最前面。

    这是明面上看到的，也许在背地里总部还有很多这样的驭鬼者，像是童倩、曹洋这些人他们都是如此。

    金九月觉得他没有做错，总部需要他的时候他也帮忙了，无论是大梦市救人，还是大昌市鬼菩萨事件，他既出人又出力，也算是仁至义尽了。

    现在，他的重心全部在游戏上，其他的事情救不要去想了。

    不过有一点还是要注意，就是那个姓任的神秘家伙，他又很大概率是人老的后人。

    如果说神秘墨镜男真的是人老的后人，那么他注定会和金九月成为敌人，原因在镜鬼。

    那个人恐怕会想要拿回镜鬼。

    这是一个潜在的威胁。

    就在这时。

    杨间等人回来了，杨间将王小明等人从鬼差的鬼域里捞了出来，也是在这次的行动中他获取了部分鬼差的能力，融入了鬼手当中，使得鬼手有了压制的名额。

    “金九月，开会了。”赵建国从别墅里走了出来。

    其实按照原著的时间点，这个时候的赵建国是不可能在总部的，已经被革职了。

    杨间他们刚回来就要开会，一刻休息的时间也没有，可见总部有多么的着急。

    这次的会议来了更多的人，甚至方世明和那个风利明也到场了，可见会议的重要性。

    会议室里坐满了人。

    金九月姗姗来迟，随意的找了个座位坐了下来，秦老也在会议室里。

    值得注意的是，他在会议室里看到了两个比较强的驭鬼者，都是驾驭了三只鬼。

    在前期驾驭三只鬼可以说很强大了。

    总部鬼差事件爆发之前属于前期，爆发之后属于中期，在鬼画和鬼棺事件解决以后则是属于后期。

    这是金九月对原著时间线的划分。

    那两个驾驭了三只鬼的驭鬼者年纪略大，都是中年人。

    应该是总部的黑白无常了。

    曹延华清了清嗓子，敲了敲桌子，环视一圈众人，然后才开口。

    “刚才的事情想必大家都知道了，培训基地发生了一起S级的灵异事件，总部将其代号为鬼差。”

    鬼差？

    很多人都是一愣，他们收到了出事的消息，只不过不清楚而已。

    杨间点了点头，鬼差这个名字的确和那只鬼的能力很契合。

    在传说当中，鬼差就是收鬼的，而那只鬼刚好具有压制厉鬼的能力，还是无脑的压制。

    完美契合。

===第187章 背后捅刀子===

驭鬼者总部的会议室内聚集了诸多的驭鬼者和高层。

    在刚刚，他们将造成培训基地灵异事件的那只鬼取名为鬼差，定义为S级。

    至此。

    国内已经有了三件S级灵异事件。

    小龙市以及大昌市的鬼菩萨事件，大昌市黄岗村以及大J市的鬼差事件，还有刚刚受到消息，在大J市出现的鬼画事件。

    犹豫饿死鬼被金九月提前关押，使得少了一件。

    除了以上三件之外，还有总部不知道的大梦市雷公事件。

    如果算上雷公和被关押的饿死鬼，国内已经出现了足足五件灵异事件，已经成为了世界之最，最为主要的是S级的灵异事件都是短期内爆发的。

    “鬼差目前还在培训基地，我们需要在会议结束后尽快的处理掉鬼差，不然后果不堪设想。”曹延华凝重道。

    大J市的重要性不言而喻，其他城市的负责人都是设立一个，而大京市则是有三位负责人。

    哪里都可以出事，唯独大J市不能出事。

    可现在，这里已经爆发了两件S级灵异事件，好在都被第一时间遏制住了，没有使其快速的扩散开了。

    但这也仅仅只是遏制，鬼差目前还没有应对的方案，而鬼画虽然已经在大J市出现了，也只是杀了几个普通人，总部压根就没有找到鬼画的源头。

    任务很重啊。

    “部长，鬼差的能力是什么？”有人疑惑道。

    培训基地那么多的驭鬼者，甚至还有李军在场，按理说就算是S级的灵异事件，应该也有碰一碰的资本吧？

    怎么还是败退了？

    “鬼差的能力很特殊，它可以压制其他的鬼，注意，这个压制是无脑压制，只要被鬼差压制一只鬼，那么这只被压制的鬼就会被夺走，然后鬼差的压制名额就会从1升为2，以此类推，如果鬼的数量少于鬼差，那只会被压制，没有任何抵抗的可能。”王小明说道。

    “什么？还有这样的能力？”

    “这怎么关押啊，怪不得培训基地那么多的驭鬼者都没办法关押...”

    “麻烦了啊...”

    “是的，鬼差的能力太过无解，想要关押它就必须有足够多的鬼，最起码也要和鬼差的压制名额持平。”王小明点头道。

    “现在鬼差压制的名额是几个？”沉默许久的方世明突然问道。

    王小明没有回答，而是缓缓的看向了杨间，众人见状，也都将目光放在了杨间的身上。

    “13。”杨间面无表情。

    13个名额？

    所有人都是一惊。

    也就是说13个驾驭了一只鬼的驭鬼者才有资格和鬼差碰面，哪怕是12个都行，只会被瞬间压制。

    “为什么会这么多？”

    “因为培训基地里死了不少人。”王小明皱眉摇了摇头。

    归根结底，造成这一切的还是他，如果不是进行鬼棺的实验，也不会造出这么恐怖的厉鬼。

    总部和王小明本来的目的是通过鬼棺可以将人转化成鬼的这点因素，进而人为创造出厉鬼，然后再进行驾驭，因为鬼差的能力很变态，一旦有人驾驭，那么就会成为大杀器。

    他们也已经有了人选，卫景。

    可是，在实验的重要关头出现了问题，导致鬼差出棺。

    总部得知此事后，非但没有怪罪王小明，反而派遣了李军前往营救，只可惜人虽然就出来了，但却没办法从鬼差的鬼域里突围出来。

    好在杨间及时赶到，将众人带了出去，不然他们都会死在鬼域里。

    “王教授，这么一只无解的鬼是从哪里来的？总不可能突然出现吧？而且，大J市这么大，为什么偏偏选择了培训基地？”有人质问道。

    王小明想要说什么，却被金九月打断了。

    “你问这件事有什么用？追寻来历屁用都没有，想办法解决吧。”

    认识金九月的人都是诧异的看着他，谁都没想到金九月会替王小明说话，尤其是王小明本人。

    “我问王教授问题，跟你有什么关系？”提问的人顿时不爽了。

    他不认识金九月，金九月也不认识他。

    “好了，这件事就不要说了，还有另外一件事要告诉你们。”

    曹延华害怕金九月动手，赶紧扯开话题：“除了鬼差之外，在大J市还有一只鬼，他的恐怖级别完全不亚于鬼差，总部对其的代号是鬼画。”

    许多人听到鬼画两个字后都是脸色一变，杨间的表情也惊疑不定。

    “鬼画不是在国外么？怎么会在大J市？”当即有人不信。

    “之前的确是在国外，可不知道什么原因，来到了国内，还出现在了大J市。”曹延华摇头道。

    这大J市不爆发灵异事件还好，一爆发就是S级，真让人头疼。

    本身总部就在为鬼画的事而烦恼，结果突然蹦出来了个鬼差，真是火上浇油啊。

    “鬼画是被人送回来的。”金九月这个时候开口了，他看向了方世明，笑道：“我想这件事曹部长可以问问方总以及朋友圈。”

    方世明和风利明等人的脸色瞬间变了。

    完蛋了。

    这是朋友圈的人心里的想法。

    曹延华脸色一沉，问道：“什么意思？”

    金九月的话无疑是在透露一个信息，方世明和朋友圈是知道鬼画怎么来的。

    “方世明，金九月说的话是什么意思？”

    方世明强忍着心中的怒火，这口气他只能咽下去，没办法，谁让他们朋友圈打不过金九月呢。

    面对曹延华的质问，方世明和朋友圈的人肯定不会回应的，只能装死人。

    开玩笑。

    这要是说了出来，那他们也就完蛋了。

    知情不报，还是鬼画这种S级的厉鬼，总部要是知道了，他们朋友圈不解散，那也会被打压。

    “看来方总是不打算说了，那我替你说吧，几个月之前，大梦市的黑玫瑰集团从国外得到了三件灵异物品和一幅画，他们联系到了朋友圈还有几个民间的驭鬼者，要求他们帮忙送货。”

    “那幅画就是鬼画，不过方总没有答应，方总似乎知道鬼画的严重性，直接回绝了。”金九月坏笑道。

    他就是要搞一下朋友圈，朋友圈的人太多了，而且很杂乱，什么人都有，需要清理一下。

    不然等队长计划开始之后，方世明无疑会成为第一队长，这可不是他想看到的局面。

    平衡很重要。

    “方世明，金九月说的是真的？”

    曹延华握了握拳头，看方世明等人的反应和表现，显然金九月说的是真的。

    知情不报，尤其是还和黑玫瑰联系到了一起，这可不是什么小事。

    朋友圈的胆子太大了，目中无人。

    需要整治一下了。

    金九月的背后捅刀可以说捅到了方世明的要害。

===第188章 商讨对策===

金九月突然将朋友圈与黑玫瑰合作的事情说了出来，直接将以方世明为首的朋友圈众人推到了火坑里。

    原本准备装哑巴的方世明现在不得不说出来，不然会得罪总部，那他们的下场会很糟糕。

    “方世明，你不打算说些什么？”坐在前面的一位驭鬼者说道。

    金九月并不认识他，但却大概知道此人是谁，一身黑衣，体内驾驭了三只鬼，想必是总部黑白无常中的黑无常，也就是陈应责。

    “我们的确和黑玫瑰的老板爱德华凯尔有过交易，不过那只是为了把我们的产业带到大梦市，凯尔让我们送货的东西我们是不知道的，到了交易的地方才得知是鬼画，但我们拒绝了，没有选择送，鬼画的威胁我是知道的。”

    方世明脸色很不好，不过他说的也是事实，他们不仅没有送，反而打算将鬼画劫走，然后再送回国外。

    他的话明显在曹延华的耳中可信度不高，于是曹延华看了看金九月，只见金九月点了点头，这才相信方世明说的是真的。

    可知情不报这件事还是要追责的。

    “既然你知道鬼画在国内出现，为什么不上报给总部？”

    方世明的眼神逐渐冰冷，曹延华有些咄咄逼人了，他甚至已经动了杀心。

    会议室内的温度突然变的有些阴冷。

    “方世明，这里是总部，收起你的脾气。”陈应责皱了皱眉。

    坐在角落里的秦老微微睁开了一直闭着的眼睛，而沈青羊和李军更是做好了动手的准备。

    不仅是他们，会议室里的其他不少负责人也都警戒了起来，只要方世明敢动手，那他瞬间会被十多个驭鬼者围攻。

    “我们有我们的原因，副部长还是别过多的追问了。”方世明冷笑道。

    虽然惧怕总部的追责，但他和他的朋友圈也不是吃素的，真要把他逼急了，就算他们朋友圈没了，总部也得损失个七七八八。

    除非是秦老出手，可秦老不会轻易的动手，老东西的状况一日不如一日，不可能随意的出手。

    曹延华冷哼一声，他自然知道方世明话中的意思。

    朋友圈的势力很大，短短的几个月的时间扩充的非常迅速，尤其是在大J市，可以说根深蒂固。

    而且，除了方世明、贺天雄和风利明之外，朋友圈还有一个高手一只没有出面。

    这人很是神秘，总部只知道这个顶尖驭鬼者是朋友圈的人，具体的信息和情况没有调查到。

    这也是为什么方世明敢那么嚣张的原因。

    方世明毕竟和叶真不同。

    叶真仗着替死鬼可以无法无天，目中无人，方世明也很高傲自负，可他多了一些头脑。

    这几个月拉拢了不少民间的驭鬼者加入朋友圈，甚至他们也向杨间抛出了橄榄枝，只不过被杨间拒绝了。

    “这件事暂且翻过，我们继续开会，鬼画的出现也代表国外的人不安分，前阵子大昌市鬼菩萨事件，那些外国人就已经在打探消息了。”曹延华说道。

    国外的势力一直很让人头疼，鬼画最开始是在国外爆发的，如今被他们送到了国内，这种行为真是可耻。

    曹延华并不知道鬼画是从国内出去的，而且世界上最早的鬼画杀人就是在国外，所以他理所应当的认为鬼画是国外的东西。

    “我有个提议，不过会比较凶险，如果成功了，那么可以把鬼画和鬼差都限制，可如果失败了，那么就是两只S级的厉鬼。”王小明突然说道。

    “什么办法？”陈应责问道。

    他心里已经有了答案，王小明说的话太明显了。

    “利用鬼画去对抗鬼差。”

    许多人都是一愣，鬼画对抗鬼差？

    让两只S级的鬼去碰撞？

    这是一个大胆而又疯狂的想法，不得不说王小明真敢想，如果成了还好，一次性解决两件S级的灵异事件，可失败了呢？

    恐怕不止是大J市要完蛋，国家都会完蛋。

    S级的厉鬼起步就能毁灭一座城市，让其无限的成长下去，简直是噩梦。

    “王教授，你的想法太极端了，要是失败的话，可不是死几个人那么简单的。”当即有人反对。

    这种事没人敢赌。

    输不起。

    “我只是提出办法，至于同不同意，由总部决定。”王小明摇了摇头。

    高收益往往伴随着高风险。

    有句话说的话，撑死胆大的，饿死胆小的。

    他的方案失败的几率很大，可也不是没有成功的概率，要是成功了，那皆大欢喜。

    “我觉得我们可以用那根棺材钉。”坐在后面的姜尚白突然说道。

    棺材钉的事情极少有人知道，因为这属于机密，但他们朋友圈是知情的。

    这还是因为杨间在拿棺材钉之前进行了一场电话会议，将棺材钉的事情说了出去。

    不过朋友圈知道的事情也不全对，姜尚白以为杨间利用棺材钉将鬼菩萨给压制关押了，毕竟金九月对外说的是杨间解决了鬼菩萨。

    所以，许多人都以为压制鬼菩萨的是棺材钉，也认为鬼菩萨就在总部。

    杨间眼睛一眯，不动声色的看了看姜尚白，心里已经把姜尚白列入了必死的名单。

    这朋友圈之前威胁自己加入，如今又打棺材钉的注意。

    双方的矛盾越来越深了。

    会议室里，知道鬼菩萨事件真实情况的只有曹延华、王小明、杨间和金九月四人，其他人是都了解内幕的，也包括方世明。

    姜尚白的方案许多人都在想，这个方案属于拆了东墙补西墙。

    现在鬼菩萨被棺材钉压制，你把棺材钉拿走了，那鬼菩萨不就会复苏了？

    你鬼差和鬼画是S级，那鬼菩萨也是S级啊。

    “不行，鬼菩萨也是S级，这相当于释放另一只S级来关押鬼差，不值得，万一出现意外，那大J市就不止是鬼差和鬼画那么简单了，还得加上一只鬼菩萨。”有人冷哼道。

    “姜尚白，你确定你是在解决灵异事件，而不是释放厉鬼？”

    显然，这人和姜尚白不对付。

    看来朋友圈也不是所有人都服气。

    “你什么意思？我的办法有什么不妥么？鬼菩萨固然是S级，可S级之间还是有差距的，鬼差和鬼菩萨比，你觉得哪个更无解？”姜尚白瞪眼道。

    他说的不无道理。

    鬼菩萨虽然也很无解，可终究有应对的办法，鬼差则是不同，如果成长起来，其能力就决定了无法解决。

    假如鬼差的压制名额一直上升，达到几百的数量。

    试问。

    这样的鬼差谁能对付的了？

===第189章 队长人选===

“还有人有可行的方案么？”曹延华看了看众人。

    除了王小明和姜尚白的提议，其他人都没有说什么，不是他们不想说，而是实在没什么办法。

    似乎只有这两个方案可行。

    但他们两个人的办法都是走钢丝，危险性和失败的可能极大。

    一个是让鬼差和鬼画两大S级的厉鬼进行碰撞，一个是拿出钉着鬼菩萨的棺材钉，从而关押鬼差。

    棺材钉在杨间的手里，杨间是不可能交出来的。

    曹延华此刻有些心动，如果杨间能拿出棺材钉，那么就有很大程度关押鬼差。

    鬼差只要被关押，鬼菩萨和鬼画好说，总部那么多的高手在场，应该有办法解决。

    他缓缓的看向杨间，杨间也看着他，眼神非常的冷漠，彷佛在告诉他没门。

    曹延华咳了咳嗓子，说道：“既然目前只有这两个办法，那暂时就这样吧，等待总部的决定吧。”

    “棺材钉的方法不大可能成功。”王小明突然说道。

    众人都是齐刷刷的看着他，等待他继续说。

    “鬼差是从鬼棺里出来的，我研究过鬼棺，发现了一个奇怪的问题，棺材的大小你们应该都知道，很小，只有那么一点的空间，可这么小的空间却能将一大片鬼域装进去，是不是很奇怪？”

    “后来我发现是因为鬼域之间存在压制，两只拥有鬼域的鬼碰面，那么鬼域强的一方会压制鬼域弱的一方，而鬼差的鬼域大家也清楚，棺材钉真的可以钉住么？”

    鬼差的鬼域很多人没有经历过，但那些经历过的人直到现在还是一阵后怕。

    那无穷无尽，看不到头的黑暗仿佛是无底洞，一旦进去就无法在出来。

    目前能够入侵鬼差鬼域的人似乎只有杨间。

    “鬼菩萨虽然也是S级，可他的鬼域无法压制鬼差的鬼域。”王小明肯定道。

    鬼菩萨的恐怖之处在于其可以将人转化成鬼。

    而鬼差的恐怖点在于无脑压制以及鬼域，只要鬼域一开，那么在鬼域里的人和鬼都是鬼差的猎物。

    这也是鬼差代号的由来。

    众人听到王小明的话后心里一沉，刚刚提起的那么一点士气又跌落了下来。

    就在这时。

    金九月开口了：“棺材钉可以钉住鬼差。”

    “你怎么知道的？”一个不认识的驭鬼者质疑道。

    比起金九月的话，他们更加相信王小明。

    “我说可以压制，那就是可以压制，没有原因。”金九月懒的去解释那么多。

    他只要这么一说，那曹延华和王小明定然会明白的。

    正如她所想的那样，王小明与曹延华对视了一眼。

    “看来是我的研究有问题，棺材钉可以压制鬼差，那么我同意姜尚白的方案。”王小明点了点头。

    杨间脸色一变，仇视的看着金九月。

    这个金九月感觉就是和他有仇，之前拿走鬼镜也是这样，送自己参加游戏的钥匙也是不怀好意，如今更是想要打他棺材钉的主意。

    “这...我还需要上报总部，具体的行动等通知吧。”曹延华皱了皱眉。

    杨间也不是一个好惹的主儿，脾气也是非常的大，想要他拿出棺材钉，几乎是不可能的事。

    “下一件事吧。”曹延华只能先将这件事放一放，打算等会议结束后问一问杨间的想法。

    “关于朋友圈和杨间的事。”

    在前两天，金九月没来的时候，杨间和朋友圈的高志强发生了矛盾，也和姜尚白起了冲突。

    这件事总部需要调节一下。

    毕竟都是内定的队长，双方要是打起来，那总部的脸往哪搁？

    队长计划还没施行，你内定的队长就发生了内讧，那队长计划是来搞笑的么？

    “我没什么朋友圈的人想要打，那我奉陪便是。”杨间冷哼道。

    他一点都不怕方世明和朋友圈。

    真要算起来，现在的他也可以说实力强大。

    根本不弱于方世明。

    首先是彻底死机的鬼眼和无头鬼影，然后是获得了三个压制名额的鬼手，外加压制镜和棺材钉，可以说他的实力已经到了队长的门槛级别。

    彻底死机的鬼域是什么概念？

    只要不作死往八九层去开，那他基本是没问题的。

    而且，七层的鬼域让他发现了一个恐怖无解的能力。

    其实就是重启。

    在原著中，杨间第一次了解到重启还是在饿死鬼那里，由于原著剧情的改变，导致杨间提前获得了重启的能力。

    这可是天大的加强，也是杨间最大的底牌，完全高于棺材钉。

    “杨间，还是我们之前说的那样，你看如何？”姜尚白说道。

    他之前和杨间私底下有过谈判，双方的矛盾完全是因为朋友圈想要队长的名额，而杨间不肯退让，朋友圈进行了威胁。

    再加上前两天杨间和高志强的矛盾，高志强差点被干掉，若不是风利明出现的及时，恐怕高志强已经是一个死人了。

    “你想多了，不要忘了，是你们挑事在先。”杨间摇头道。

    虽说他的年纪小，可不是谁都可以欺负的，能活到现在，靠的可不是运气。

    “杨间，看在你我都是游戏玩家的份儿上，这件事就算了吧。”方世明说道。

    姜尚白等一众朋友圈的人都是一愣，他们都用不可思议的眼光看着方世明。

    什么时候方总这么好说话了？

    方世明的性格可不是这样的啊，正常来说只要杨间走出总部的大门，那他就会成为一个死人。

    “你们想要善了，我自然没意见，你们想打，那我奉陪。”

    杨间是无所谓，可若是朋友圈选择善了，那当然是好事，毕竟他和叶真还有一场战斗要打，要是在和朋友圈起了冲突，那还真不好办。

    姜尚白等人固然不足为虑，可方世明和那个红毛风利明却是很大的威胁。

    “好，放心，我们不会动你的。”

    王小明和赵建国等人力保杨间，使得杨间成了内定的队长，而杨间在总部的人缘还算不错，冯全、曹洋和童倩，甚至那个张雷和他的关系都不错。

    而且看曹延华的态度，似乎有意培养杨间。

    这就使得他们必须要重视这件事，如果选择动手，那么他们可能要面临其他驭鬼者的参战，同时得罪一大票人，不是一个明智的选择。

    最最重要的原因还是金九月。

    方世明调查到了一个消息。

    那就是在之前，金九月曾经跟在杨间的身边过，时间还很长，就是解决了黄岗村之后的那几天。

    他害怕杨间和金九月有关系。

    曹延华心满意足的点了点头，他还真怕方世明和杨间选择打架，总部夹在中间可不好办。

    王小明和赵建国，包括他自己的确有意培养杨间，他们可以说是杨间派系的人，可方世明和朋友圈也不差，他们在总部的高层中也有人，不然方世明也不会被内定为队长。

    每一位总部的队长可以说背后都会有一位大佬在支持，像是王察灵和金九月也是一样，支持金九月的人还是位大佬。

    金九月被选为内定队长，这件事除了那位大佬之外，还有一个重量级的人很支持。

    曹延华看了看坐在角落里闭目养神的秦老。

    秦老不会轻易干涉灵异圈子和总部的事情，可一旦出面干涉，那必定是重要的事，这是总部高层大佬们之间都默认的一件事。

    毫无疑问。

    队长计划一旦实施。

    金九月和他的小龙市就会成为十二队长中的第一队长，而他的小龙市，要不了多久，也会成为灵异圈子里的第一大势力。

    “好，既然你们选择善了，那这件事也就结束了，也都得到了一些消息，队长计划。”曹延华严肃道。

    所有人都变的无比严肃。

    队长计划代表什么，他们都是清楚的。

    也确如曹延华说的那样，大部分人都或多或少的得到了一些消息。

    队长计划最终会有十二位队长。

    不要小看队长的权力和地位，可以说每个队长的背后都代表着一方的利益，与其说是队长的选定，倒不如说是队长背后势力的角逐。

    朋友圈为什么想要更多的名额，原因也是如此。

    “各位，最近一段时间，灵异事件爆发的越来越频繁，相信大家也看到了，鬼差和鬼画都出现在了大J市，而小龙市和大昌市也因为鬼菩萨造成了巨大的损失，可以说现在的局势已经有些不可控制了。”

    “所以，总部准备实施队长计划，所谓队长计划，就是选取十二位能力、履历、经验都达标的负责人，他们会继续负责自己所在的城市，但和普通的负责人不同，队长可以创建属于自己的驭鬼者队伍，而队长所负责城市的周边其他城市，也可以被列入其负责地。”

    “同时，总部的资源和信息，队长拥有优先使用的权力。”

    曹延华将队长计划的内容说了出来。

    在原著里，队长计划的实施是在后面，由于剧情的改变，导致队长计划也提前出台了...

    “部长，人选已经有了么？”有第一次听到队长计划的负责人问道。

    “有了，十二位队长，总部已经有了人选，现在只需要等待上面的同意和批准，当然，在此期间，如果有其他负责人的表现超过了十二位人选，那么依然会被总部列入队长的候选名单。”曹延华笑道。

    这话等于放屁，基本就是在安慰众人。

    大家都心知肚明，这十二个人选肯定就是未来的十二位队长。

    金九月露出了笑容，他在会议室里看到了很多人，这些人都会是队长，不，应该说已经是队长了。

    首先便是自己，其次是杨间、王察灵和方世明，他们四个是内定的，位置是稳稳的，总部不会换人。

    除了他们四个之外，坐在角落里的柳三，以及坐在一起的曹洋、李乐平三人也都是队长，还有站在王小明身后的李军以及没有出现的卫景。

    这就已经是九个人了。

===第190章 借一步说话===

队长计划是本次会议的重头戏，基本上八成的负责人都知道一些队长计划的消息，而那些新人则是一脸的迷茫。

    总部设立十二位队长，每位队长都可以组件自己的驭鬼者团队，同时还可以获得更多的资源和信息，可以说是一种巨大的提升。

    但队长计划也有一个隐患，那就是队长的实力必定强大过人，很有可能会听调不听选。

    驭鬼者本身就受厉鬼的影响，逐渐由人变成个鬼，队长强大是强大，可被影响的也会很深，如果有一个队长出现意外，那造成的后果非常严重。

    所以，队长计划是一把双刃剑。

    不过总部对这些队长都做过评估，目前来看，十二个人的精神状态和身体状况都比较良好，应该不会出大乱子。

    曹延华的一番话无疑是给众人一个美好的盼头，他们都清楚，总部定然已经有了人选，他们也只能打打下手了。

    大部分人还是清楚自己几斤几两的。

    你队长的资源多，了解的信息多，自然面对的危险也就多，总部遇到难以解决的灵异事件，必定是队长优先。

    “以上便是队长计划的大致内容，如果谁还有疑问的话可以等会议结束之后在来询问，问沈良和赵建国也可以。”

    曹延华看到众人的反应后是颇为满意，他预想的是会有人不服气，闹事挑事，事实证明是他想多了。

    “王教授还有什么要说的吗。”他转头看向王小明。

    “没什么了。”

    王小明摇了摇头，他对队长计划并不感兴趣，推荐杨间当队长也只是为了保下王小强，既然队长的人选总部早已决定，那和他就没什么太大的关系了。

    他心里想的是鬼棺和鬼差的事情。

    实验室的保密工作和安保工作都很到位，那么鬼差是怎么跑出来的？

    当时他就在实验室里，只不过没有在鬼棺的房间中研究，就这么不到半个小时的空挡，鬼差就从鬼棺里跑了出来，简直是匪夷所思。

    王小明怀疑是有人潜入进了实验的房间中将鬼棺给打开了，也就是说很有可能是有人故意把鬼差放了出来。

    鬼差是不可能自己从棺材里出来的，房间里的保护性做的很好，而且他研究了那么久，对棺材左右倒腾都没出意外，可偏偏他一不在房间，鬼差就出来了。

    不可能是巧合或者意外，天底下哪有那么多的巧合，人为的可能性更大一些。

    这个想法他没有说出来，知道实验室具体位置的人就那么几个，而且还都是总部的高层或者核心成员。

    不过王小明并不会因为他们是总部的高层或者核心就将他们的嫌疑抹除，甚至连曹延华和李军等人都被列入了怀疑的对象。

    此刻。

    被怀疑的人都坐在这间会议室内。

    “好，散会吧，关于队长计划有疑问的，或者是其他事情的都可以来问我和沈良赵建国。”曹延华起身道。

    王小明在散会的第一时间就来到了金九月的身边。

    鬼差的事情能对他有帮助的也只有金九月了，其他人都不靠谱。

    金九月正准备离开，却见王小明急匆匆的来到自己的身边，当即好奇道：“王教授，有事么？”

    “借一步说话。”

    “？”

    “王教授，你想看电影，大可以自己偷偷的看，我可没那种东西。”

    不是金九月在开玩笑或者打趣，而是他真的以为王小明想要看电影。

    记得原著中有个桥段非常的有意思，金九月对这段剧情的印象很深刻。

    就是在杨间解决了鬼差之后，和张韩一起从皇岗村出来，和王小明的手下吴越进行了交谈。

    最后谈判失败，就在杨间要干掉吴越的时候，王小明等人赶了过来。

    只可惜这个吴越最后还是死了，还是王小明亲手毙的，但在临死之前，吴越曾说过一句话，这话让金九月直接笑喷了。

    吴越的原话是：等，等一下，王教授，你还记着我请过你大保健么？你妻子还是我介绍的呢......

    在前不久，吴越死的时候金九月也在场，虽然并没有发生原著的这一幕，可他还是觉得很好笑。

    想不到大教授也会大保健。

    所以，当王小明说借一步说话的时候，金九月下意识的想到了那方面。

    王小明听到金九月的话后明显的一愣，然后便明白了金九月什么意思，他也不在意。

    “我有事找你。”

    “...”

    金九月有些尴尬。

    “那出去说吧。”

    两个人来到了总部后面的隐秘位置，王小明一脸的神秘，显然是有什么重要的事情要说。

    明明是严肃的场合，可金九月还是有些尴尬，看王小明的眼神都有些闪躲。

    “不用在意那些东西，我是来跟你说一下鬼差的事情。”王小明没有一点的尴尬，哪怕是金九月想歪了也无妨。

    他从不在意这些没用的东西。

    “鬼差的事情怎么了？你不会是想让我帮忙吧？”金九月翻了翻白眼。

    帮忙是不可能的，而且他也不想面对二代鬼差。

    二代鬼差可以说是完全体的鬼差了，虽然最后它的灵异被卫景和杨间等人给瓜分了，可二代鬼差可比皇岗村的鬼差恐怖的多了。

    不是金九月不敢面对，而是不想，谁都无法预料鬼差还会有怎样的变化。

    “不是，鬼差是从我的实验室里出来的，之前一直在鬼棺里，可突然从棺材里跑了出来，你不觉得有问题么。”王小明摇头道。

    金九月瞬间明白了王小明的意思，王小明是怀疑有人动了鬼棺，故意放出鬼差。

    好像原著里鬼差在培训基地杀人，就是因为有人把鬼差放了出来，释放鬼差的人似乎是赵建国。

    具体的他记不清了，因为时间太久了，但应该是赵建国，可现在的赵建国又不像是被控制的样子。

    另有其人？

    “你有怀疑的人？”金九月问道。

    王小明这么过来找他，肯定是有怀疑的对象了。

    “李军、沈青洋、曹延华、赵建国、沈良以及总部高层的大佬们，当然，还有我的弟弟王小强。”王小明点了点头。

    怀疑的人非常多，只要是知道鬼差实验的人都是怀疑的对象。

    “你为什么可以确定你自己没有嫌疑呢？”

    金九月笑了，这王小明怀疑了一堆人，唯独不怀疑自己，实在是不应该啊。

    其实，嫌疑最大的就是王小明自己。

    “有的鬼可以入侵人的记忆，修改记忆。”金九月面无表情的看着王小明。

    “你说的没错，但我相信我的记忆没有问题。”

===第191章 定位===

王小明很聪明，刻意的将他自己从怀疑的人员里抹除，至于他说的是不是真的，金九月也不知道。

    不过王小明敢肯定，他的记忆没有问题。

    “你肯定？”金九月有些不相信。

    “为了以防万一，我给我自己设置的有保险，每天都会触发保险，如果我的记忆有问题，那么保险便不会被触发。”王小明说道。

    在投身实验之前，他就想到了这一层。

    灵异事件太过诡异，什么事都有可能发生，他担心他的记忆在以后可能会被修改，因此给自己做了一个保险，这个保险谁都不知道，也不可能有人会发现。

    金九月眉毛一挑，这王小明还真是勇，连这种事都敢告诉自己，是真的不怕自己啊。

    “那么你怀疑的人是谁？”

    怀疑对象很多，终归会有一个目标，王小明的心里肯定已经有了怀疑的人选。

    王小明若有所思的点了点头，说道：“无法确定，因为所有知晓鬼差实验的人都有可能。”

    他是真的没办法肯定谁嫌疑大，谁的嫌疑小，因为人人都有可能。

    不要小看曹延华、赵建国他们这类人的作用，他们可以凭借自身的身份进入到实验室当中，甚至可以自由的出入，也能随时的了解实验的进度。

    而打开鬼棺也不是什么难事，因为棺材本身并没有封死，留有开棺的空间。

    至于李军、王小强和沈青羊这样的驭鬼者来说，打开鬼棺就是一件小事。

    “既然你无法确定，你来找我的目的是什么？就是光告诉我这件事？”

    金九月摇了摇头，他还以为王小明已经猜到了是谁，来找他的目的是为了让自己帮忙。

    “你不觉得很恐怖么，总部可能有人被动了记忆，可我们并不知道是谁。”王小明担心的是如果有高层被入侵，那么随便一条命令就可以造成很严重的后果。

    “跟我没什么关系，王教授，总部的事你我都无权干涉，你的职责也只是做实验，争取有重大的突破，我的职责是负责好小龙市的一切，至于其他的事情，不需要我来关心。”

    金九月笑了，王小明的担心不无道理，可那和他真的没什么关系，他本身和总部的关系就是合作，每次出任务都是看他的意愿。

    愿意去，那就帮忙，不愿意去，总部也不会说什么。

    至于什么队长计划，在他眼里更是不重要，到现在为止，他没有拉拢任何总部其他驭鬼者的心思。

    而且，总部的顶尖驭鬼者很多，李军、卫景、曹洋、沈青羊以及黑白无常，这些人的实力都不弱，都有解决灵异事件的能力。

    真出事了，自然会有他们顶上，这些人可都是真正效命于总部的驭鬼者。

    “是么？”

    王小明皱了皱眉，总算清楚了金九月的想法。

    驾驭着可以解决灵异事件的厉鬼，掌握着可以拯救人类的能力，却选择偏安一隅。

    明明是总部的内定队长，却对总部的事情置之不理。

    有能力做很多事，却总是选择沉默。

    金九月的做法错了么？

    不，没有。

    王小明非常理解他的做法，因为不止是金九月这样，大东市的王察灵也是如此。

    能活到现在的驭鬼者已经不易，而在将来继续活下去更是一件难事。

    想要让金九月出手帮忙也不是没办法，只要能拿出让他心动的东西即可。

    “你说的没错，总部的高层真有人出问题的话和你的确关系不大，但你不要忽略一点，一个人也许只是开始。”

    这才是王小明真正担心的点，如果真的有可以修改人记忆的鬼存在，那么所有人都可能出问题。

    真正的恐怖之处在于此。

    也许你不知道谁的记忆被动过。

    而修改记忆的厉鬼已经出现过了，在童倩所负责的中山市凯撒大酒店。

    杨间去酒店的原因也是因为那个可以修改记忆的鬼。

    “你的担心很合理，你不用太过担心，相信我，会有人站出来解决这件事的，放出鬼差的人也会被查出来，只是时间的问题罢了。”金九月笑了笑。

    王小明担心的一切都会被杨间完美的解决。

    金九月已经这么说了，王小明再继续下去就是有些不识抬举了，只得换个话题。

    “开会的时候你说棺材钉可以钉住鬼差，这是真的？”

    “不错，棺材钉的能力很无解，别说是鬼差了，鬼画也可以钉住，但前提是能够钉住。”金九月点头道。

    棺材钉简直是一件神器。

    他想过很多种情况，就是自己被棺材钉钉上后到底会不会被压制。

    最后的结论是，会。

    强如叶真被钉上的下场是成为死狗，更别提他了，虽然他比叶真强，可也还是鬼，逃不出这个范围。

    只要他是鬼，那么就可以被棺材钉给压制。

    所以，除了意识类的厉鬼之外，杨间手里的棺材钉也是一大威胁，甚至杨间干掉他的情况已经存在了，只不过概率很小。

    “那棺材钉究竟是什么东西？”

    王小明非常的好奇棺材钉的来源，毫无疑问，棺材钉是棺材上的东西。

    那么棺材钉和鬼棺是否有联系呢？

    鬼差可以无脑的压制，而棺材钉也具备压制的效果，不管怎么看，都感觉两者之间有一定的关系。

    “你问我来源？我当然不可能知道。”金九月摇头道。

    鬼棺、棺材钉这样的东西都是民国时代的产物，只能说老一辈人的智慧是真的无解。

    无论是鬼邮局还是鬼公交，亦或是其他的灵异之地，基本上都有民国时期的影子。

    可见在民国的年代里，有多少老一辈的驭鬼者凭借着智慧来创造一种生存的可能。

    就像古代人创造的各种奇观一样，古人的智慧让人惊叹。

    “该说的我都说了，如果你没有想问的问题，那么我就走了。”

    王小明淡淡的撇了一眼金九月。

    可以说金九月的出现给了王小明和总部无限的可能，但他的行动风格和为人却也限制了王小明和总部。

    没办法。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    更不能指望一个装睡的人去给你开门，那是根本不可能的事情。

    金九月算是总部的一个底牌，因为在危机的关头他是有可能会出手的，就像大昌市鬼菩萨事件一样。

    可金九月同样是一枚定时炸弹，其强大而又诡异的能力代表着无解，金九月高兴的时候那么大家都好，可若是不高兴，那总部就得一直退让。

    这便是总部对金九月的定位。

    其实王小明今天来找金九月，也是想试探一下金九月的态度。

    现在答案已经很明确了。

    “我没什么想问的，我只想说一点，王教授，不要想着套路我。”金九月冷哼一声，转身离去。

    他没有读取王小明的记忆，因为没有那个必要，不过却可以猜出一些东西，他总感觉王小明今天的这番话有其他的意思。

    虽然从头到尾都没有提出让他帮忙的想法，可总感觉哪里不对劲儿，似乎金九月要是不帮忙，就有些说不过去了。

    这简直就是赤裸裸的套路。

    想让自己帮忙解决鬼差鬼画？

    那是不可能的事情，金九月可不会惯着你，不然以后你们肯定会上脸，一有什么难解决的事就找自己来给你们擦屁股。

===第192章 邮局===

在总部会议结束之后，曹延华立刻将解决鬼差的两种方案上报给了高层。

    经过高层的商议，最终还是决定引鬼画来，让其与鬼差发生碰撞。

    王小明的方案虽然有很多的不确定性，可需要消耗的资源却是最少的，只需要有人把鬼画引到培训基地即可。

    而使用棺材钉的方案被彻底的否决，原因有二，一是因为棺材钉是杨间的私有物品，杨间是内定队长，总部无权去没收，不过可以通过谈判，谈判已经失败。

    二是因为棺材钉只有一根，钉住了鬼差，那鬼菩萨怎么办？拆了东墙补西墙终究不是明智的选择。

    鬼差的确无解，可鬼菩萨的能力也很恐怖，若是大J市被入侵了，那就完蛋了。

    综合各方面的因素，最终总部决定施行王小明的办法。

    而行动的时间定在了三日后。

    金九月自然收到了消息，这次行动的人员不少，以李军和沈青羊带队，曹洋、柳三等人全部参加。

    知道结果的金九月毫不感到意外，这帮人基本上会被团灭在鬼画里。

    没有人会想到鬼差碰到鬼画，瞬间不行了。

    只因为鬼画里的鬼太多了，鬼差无法进行压制，反而被鬼画给压制了。

    杨间虽然没有参与此次行动，但他还是留在了大J市，曹延华害怕行动出现意外，杨间作为支援使用。

    现在的杨间早已今时不同往日。

    三天后的深夜。

    在大J市的郊区，李军一行人开始了他们的行动。

    金九月没有过多的关注他们的行动，这次的行动必然会失败，仅凭李军这几个人完全不够看。

    后面的事和他就没关系了，如果总部找他帮忙，那他可以看情况去决定帮不帮，若是总部没有找他帮忙，那自然是最好的。

    现在可以帮忙的人不只是他，杨间和方世明都可以。

    相信以后，他就不会再是总部的香饽饽了，毕竟杨间已经起来了，而方世明也没死，这两个人将来都会是总部的招牌。

    没有过多的逗留，金九月返回到了小龙市。

    还是那熟悉的感觉。

    小龙市最近又发展了起来，鬼菩萨事件虽说是在深夜爆发的，没有造成太大的损害，可终归是有一些损失。

    如今。

    在程苦心和其他九月集团的高层共同努力下，小龙市越来越繁华了，规划做的也越来越好。

    距离下次的游戏开始还有十天左右的时间，所以，这十天的时间金九月是无聊的，闲着没事情做。

    在这期间，周正过来找过他，询问游戏的事情，他没有实话实说，而是三言两语将周正给打发走。

    之后就没有其他的事情了。

    总部那边也有消息传来，正如原著剧情一样，李军等人的行动失败了，损失惨重。

    为此，总部派遣杨间和方世明两大队长进行救援。

    最近几天闲着无聊，金九月打算到大汉市走一走，去看看那传闻中的鬼邮局。

    鬼邮局太过神秘，正好趁着这两三天没什么事，可以过去看一看。

    罗文松老爷子死了，可邮局依旧还在运行当中，如果有机会的话，调查清楚是怎么回事。

    敲门鬼的死亡可以说是原著里的一大疑点。

    说走就走。

    下午。

    金九月出现在了大汉市的市区内。

    他没有使用鬼域，而是通过镜世界来的。

    大汉市的负责人是孙瑞，而死去的崔庚也是大汉市的人，两人还认识。

    一想到崔庚，金九月就感觉可惜。

    吴闵和催更两个人算是比较倒霉吧，死在了鬼菩萨的手里。

    虽然记不清原著里鬼邮局的具体未知，但金九月还是记得鬼邮局在现实世界里是有伪装的，是一栋五层高的烂尾楼。

    有了这个信息，那就很好找了。

    很快。

    他就来到了符合标准的烂尾楼前。

    鬼眼镜的灵异无法看破邮局的鬼域，但他的眼睛可以，看的清清楚楚。

    在他面前的根本不是什么烂尾楼，而是一栋五层高的邮局。

    左右查看了一下，确定四周无人，这才放心走了进去。

    这倒不是担心有人跟踪他，而是害怕有人因为好奇而尾随进来。

    破败、潮湿、阴冷。

    楼里的一切无一不是在透露着，这里只是一栋废弃的楼房。

    可在金九月的视线之中，这根本不是什么烂尾楼。

    一栋五层高的建筑出现在他的视野里。

    在建筑的门头上写着三个大字。

    “鬼邮局”。

    这只是他可以看到的景象，实际上他还没有入侵到邮局内。

    想要进入邮局，就必须通过鬼域入侵。

    一阵阴风吹过，金九月的风衣飘动了起来。

    下一刻。

    鬼邮局的大门开了。

    巨大的响声预示着有人强行破开了邮局的大门。

    金九月通过鬼风入侵了进来，可以说不费吹灰之力。

    他表情冷漠，走进了邮局的大门内。

    邮局不论是外观还是内部风格全部充斥着民国时期的影子，邮局内的墙体和地面都已经老化了。

    除此之外，在邮局的大厅的墙壁上挂着一幅幅人物的黑白画像，可以明显看出画像上的人他们的年代不同。

    这些人有的穿着民国时期的服装，有的则是穿着近现代才有的衣服。

    在穿越前，金九月正好看到了杨间等人在鬼邮局的四楼，那时候的剧情还没有交代邮局的背景和信息，所以他是不知道这些画有什么用，只以为是曾经离开邮局的人物画像。

    邮局一楼的大厅后面是一条走道，穿过小道之后，金九月来到了一个回字形的天井。

    这里有一间间房间，上面标着数字，11，12，13...

    楼上的几层也可以看到，与一楼相同，都是同样的布局。

    金九月没有去看有几间房，因为他是知道的，邮局共有五层，每层七间房，共计三十五间房间。

    与鬼公交车上面的作为一样，公教上除去司机的座位，余下乘客的座位刚好是35个。

    一楼并没有通往楼上的楼梯，但这只是其他人看不到而已。

    金九月就能看到楼梯。

    他缓缓的朝着五楼看去，瞳孔却是猛的一缩，他看到了在五楼的上面，还有一间单独的房间。

    是的。

    这件房间是单独的，而且没有楼层，是楼梯直接通往的房间。

    “单独的房间？”

    金九月仔细回想原著里的情节，似乎没有关于这个多出来的房间的信息。

    “等等，多出来的房间，那鬼邮局就是有三十六个房间，公交车上算上多出来司机的座位也刚好是三十六。”

    鬼公交多出来的第三十六个座位，鬼邮局多出来的第三十六间房间。

    一切都与三十六有联系。

===第193章 管理者===

第一次进入鬼邮局的金九月发现了五楼之上多出来的房间，那是邮局的第三十六个房间，与鬼公交上司机的座位一样，都是三十六。

    显然民国时期的灵异都和三十六有关。

    就在这时。

    金九月右手边的第15房间的门开了，从里面走出来了一个人。

    这人一出来就看到了金九月，先是一愣，然后是诧异的表情。

    “新人？”

    新人这两个字金九月很熟悉，因为他第一次进入梦魇酒店的时候，陈凯也曾这样问过他。

    金九月没有回答他的问题，而是直接反问道：“你叫什么名字？”

    虽然记忆有些模糊，但他还是对一楼信使的名字有些记忆的，只要对方说出名字，那么他就会有印象。

    这个一楼的信使显然是没想到金九月会这么问，一上来就问自己叫什么，心里有些不爽。

    “我问你是不是新来的，你听不懂么？”

    低层的信使虽然是普通人，可是经过灵异的侵蚀和作用，他们的心理和精神状态都已经发生了转变。

    一个新人胆敢这样和自己说话，那语气完全就是在质问，这让他非常的恼怒。

    金九月皱了皱眉，这老哥这么浮躁？不过他也不是什么有耐心的人。

    自从完全掌握了镜鬼之后，不知道是什么原因，总之就是耐心不够，遇到现在的这种情况，金九月是很不耐烦的。

    “你的废话太多了。”

    忽然。

    邮局内突然刮起了诡异的阴风，这个信使瞬间被吹上了天。

    “你不是人？”

    这个信使顿时脸色大变，他的身体上已经有了伤口，是被鬼风给吹裂的伤口，非常的疼。

    “回答问题。”

    金九月面无表情，他其实不想伤害这些信使的，毕竟他们和酒店的住户一样，都是比较倒霉。

    “我叫李龙。”

    赶紧自保家门，

    他听其他的信使说过，有的人是可以在灵异事件里窃取到一部分鬼的灵异力量。

    似乎是叫驭鬼者。

    在他说出自己的名字后，阴风停了下来，他重重的摔在地上。

    “李龙？”

    金九月皱眉想着，记忆中没有叫李龙的人啊。

    难不成是杨间孙瑞等人进入邮局之前的信使？这个可能性很大。

    “你送了几次信？”

    “我送了一次，马上就该第二次了...”李龙眼神惊恐。

    才第二次？

    金九月摇了摇头，这个李龙活不过第二次的送信任务，哪怕活下来了也不会活到第三次，从李龙的嘴里得不到什么有用的信息。

    毕竟只是一楼的信使，基本属于小白。

    想要搞清楚邮局的情况，一楼到五楼都是没用的，只有找到邮局的管理者。

    金旭斐曾经说过邮局是存在第六层的，可他来到这里并没有发现第六层，只发现了五楼之上的神秘房间。

    想必这个多出来的房间就是邮局的第六层。

    那么管理者就会在那里。

    只是罗文松已经死了，邮局是属于无人管理的状态还是说已经有人在幕后控制了？

    金九月不再理会这个李龙，打算去那个房间里看看。

    他的双脚离地，身体逐渐上升。

    鬼邮局的每一层都被鬼域隔绝着，可这些灵异对他来说没有什么用处，他可以轻而易举的入侵到里面。

    很快。

    他升到了邮局的五层。

    五层与楼下四层没有区别，只不过五层有些司机，似乎没有信使在楼里。

    值得注意的是五楼的前两个房间，里面存在着灵异。

    金九月可以清晰的察觉到里面有鬼。

    但他没有去管闲事，他是冲着多出来的房间来的。

    他来邮局的目的也只是因为无聊，闲着看看能不能谈查清楚邮局的秘密。

    在上升到五层以后，金九月便停了下来，他找到了那条通往上面的楼梯。

    快速的穿过楼梯，他来到了楼梯的尽头。

    那是一间单独的房间，门牌上写着601。

    没有任何的犹豫，他推开了601房间的门，似乎这间房没有上锁，轻轻的一推便自动的开了。

    在门开的瞬间，附近的墙面上出现了一个老人的身影，金九月认得这个身影，是罗文松的轮廓。

    墙体上的影子散发着强烈阴冷的气息，很像是在警告他。

    金九月不为所动，直接走进了601的房间里。

    房间里非常的黑，在他进来以后，房里突然亮了起来，是一盏油灯，油灯里散发着腐烂的尸臭味道，很是刺鼻难闻。

    油灯是在一张老旧的书桌上摆放着，上面除了油灯之外，还放着一本黑色的本子、一根毛笔和一块砚台。

    经过确认之后，毛笔和砚台都是普通的东西，只有黑色的小本子散发着阴冷的气息，是一件灵异之物。

    忽然。

    在书桌的对向方向出现了一个模糊的黑影，从黑影之中伸出了一只枯瘦的手掌，看模样应该是老人的手。

    这只枯瘦的手死死的按着这本黑色的册子，似乎是不希望金九月打开这本黑色的册子。

    “有意思，不想让我看么？”

    金九月顿时来了兴趣，这模糊的黑影和枯瘦的手应该是敲门鬼留下的灵异。

    他笑了笑，对着这团影子说道：“罗老爷子，我们又见面了。”

    如果算上死去的罗文松，那么这是两个人第三次见面了。

    第一次是在大梦市的雷公事件里，罗老爷子前来救场，那个时候的金九月还是弱鸡一枚。

    第二次见面是在大昌市的七中，那时的罗老爷子已经是敲门鬼了。

    今天是第三次见面，却已经物是人非。

    死去的罗文松不可怕，活着的罗文松才是恐怖的。

    敲门鬼虽然被定为A级，可其生前的灵异都被打散了，所以没有罗文松生前恐怖的能力。

    仔细算算，敲门必死，开门必死，熄灯必死，这些能力个个都是恐怖的。

    金九月施展无效化的能力，那只按在黑色本子上的手消失了，与之一同消失的还有那团模糊的黑影。

    这只是罗文松留在邮局的灵异，没有任何的威胁。

    目的可能是为了指引，也可能是为了防范。

    金九月好奇的将黑色的本子打开，第一页写着三个字，是一个人名，金九月更是认识这个人。

    罗文松。

    也就是敲门鬼。

    “看来这本册子上记录的是邮局的管理者啊...”金九月已经猜到了。

    他缓缓的翻开第二页，第二页同样有一个名字。

    田晓月。

    金九月一愣：“田晓月？”

    这个田晓月他完全没有印象，甚至原著里从来没有出现过这个名字。

    陌生的名字，却出现在了邮局的册子上面。

    难不成是邮局的第二任管理者？

    邮局已经有了第二任管理者？

    “不可能啊，罗老爷子死了还没半年，邮局就已经有了新的管理者？”金九月非常的疑惑。

===第194章 画===

在邮局的601房间里，金九月发现了除去罗文松之外的邮局管理者。

    这本册子的第一页上写着罗文松，第二页写着田晓月。

    证明邮局到目前为止已经有了两任管理者，这是一件匪夷所思的事情。

    从敲门鬼死亡到现在的时间满打满算也就三四个月的时间，还不足半年，却出现了第二任管理者。

    其中必然有问题。

    金九月神色微动，翻开了第三页。

    心里咯噔一下，他感觉到事情有些棘手了。

    在第三页也写着一个名字。

    张羡光。

    金九月又翻开了第四页，第四页是空的，没有名字，这让他松了一口气，他还真担心第四页还有名字。

    “也就是说敲门鬼死后，短短的两三个月时间里，邮局又出了两个管理者？”

    田晓月和张羡光，这两个人是谁？

    原著中从来没有出现过这两个名字，至少在他穿越前看到的地方是没有出现过的。

    田晓月倒还好，是第二任，恐怕也是当了没多久就被替换掉了，这个张羡光才是最可疑的人，很有可能现在的邮局是被这个张羡光所操控。

    猜测归猜测，金九月来这里也只是为了探一探情况，他可没有调查张羡光的心思。

    邮局毕竟和他没有什么过多的牵连。

    想到这里，金九月释放出了鬼火。

    房间里瞬间明亮了起来。

    只见刚才那团黑影的位置上有一个衣架，在衣架上还挂着一件黑色长衫。

    同时，在旁边的墙上则是挂着一幅画，画中的内容是鬼邮局，未完成的鬼邮局。

    金九月看了看墙上的画，又看了看衣架上的黑色长衫，最后看了看书桌上的黑色本子。

    他明白了。

    这鬼邮局就是这幅画，只不过还未完成罢了，每一任管理者都可以自由的发挥，在画中进行自由创作，而相应的，鬼邮局也会变成画中的样子。

    这画显然是罗文松老爷子画的，不过还没有完成，而后面两位管理者则是没有动过这幅画。

    至于那件黑色的长衫，上面有着一定的灵异力量，刚才的灵异现象应该是这件黑色长衫所致。

    几乎想都没想，金九月取下了这件灵异之物，将其放到了镜世界内，白嫖到一件灵异之物，简直是美滋滋，这东西刚好可以给自己的六道镜像分身去穿。

    又翻了翻黑色册子，确定上面只有三个名字，然后又检查了一下房间，金九月便离开了。

    对于他来说，邮局的探索之旅已经结束了。

    总的来说得到了一件灵异之物还是很不错的，当然，也得到了一些疑点。

    金九月回到了一楼，那个李龙已经不见了，很显然，这个家伙是因为害怕躲了起来。

    就在他打算离开的时候，忽然察觉到邮局一楼的大厅有灵异力量。

    快步的走过去查看，大厅里没有人，也没有鬼。

    “不可能出错，刚才的确有灵异力量。”

    金九月是不可能感觉错误的，他看了看手机上的时间，距离六点还有一个多小时，邮局还没到熄灯的时间，所以不会有鬼出没。

    那么这灵异力量是从哪来的？

    他缓缓的看向了四周墙上挂着的人物画像，越看越觉得诡异。

    总感觉这些画像都是活的。

    “画有问题。”

    这下，他可以肯定这些画都有问题。

    一开始进来的时候没注意查看，所以漏掉了，若不是刚才这里有了灵异力量的波动，那么金九月也是不可能感觉到的。

    隐藏的很深。

    邮局里到处都很诡异。

    金九月来到了一幅画的面前，仔细的打量着画上的人物。

    这是一个年纪约莫在四五十岁的中年男人，金九月死死的盯着画中的人。

    他感觉画上的人很不协调，看着有些违和感，具体又说不上来是哪方面的，因为他不懂艺术。

    又在大厅里转了几圈，仔细的确认过后打算离去。

    就在他打开邮局大门的时候，却又忽然停了下来。

    不为其他。

    因为他听到了身后有动静。

    这次是真真切切的听到了。

    他的后面只有那些画，也就是说那些画发出了动静。

    画有问题他一点都不意外，毕竟外面还有一只S级的鬼在肆虐。

    甚至鬼画都有可能是从鬼邮局出去的。

    金九月转过身来，第一眼就看向了刚才他盯着的看的那幅画。

    画中的中年男人变了，刚才的眼睛是睁开的，可现在却是闭上了。

    “会动么？”

    画上的人竟然会动，有些不可思议，他本以为画上的都是具有灵异的产物，可现在想来似乎没那么简单。

    金九月再次走到这幅画前，将手伸了上去。

    就在这时，意外发生了。

    画中的中年男子猛然睁开眼睛，然后一把手拉住了金九月即将触摸到画的手，用劲儿的往里面一拽。

    金九月直接被拉到了画里面。

    这一幕很像他之前拉别人进入镜世界一样。

    画中的世界完全就是另一个世界。

    与镜世界不同，这个画里的世界应该是鬼域，只不过寄托在画中，画相当于是载体。

    镜世界可完完全全是单独的世界，类似于现实世界的平行世界，不属于鬼域的范畴。

    在不远处，可以看到一个人影正在奔跑，时不时的还会回头看一下。

    这个正在奔跑的人正是把金九月拉进画里的那个画像上的男人。

    金九月在犹豫要不要追，毕竟是画中，而且还是鬼邮局的画，如果出现什么问题，他不清楚能不能离开这里。

    说实话，和民国牵扯很深的地方他没有太大的把握。

    不清楚那帮老不死的有没有什么底牌，就像罗文松和秦老可以一眼看出镜鬼在身上一样，万一鬼邮局里还隐藏着一个大BOSS，那可就头疼了。

    可是，已经来到了画里，不去一探究竟又有些不甘心。

    纠结了半天，金九月还是决定追过去看看。

    反正来到这里的也只是一具分身，问题不大。

    金九月的分身不同于其他的，无法无限制的复制，可以说每一具分身都是宝贵的，到现在为止，他只能分出去九具镜像分身，其中有六个还是六道分身的名额，无法轻易的使用。

    不要小看他的镜像分身，虽然是分身，却可以看成是一个单独的个体，与金九月的本体共享记忆和能力。

    总之，想要弄一具分身是不容易的。

    他尝试了一下使用鬼风，发现在这里还是可以使用灵异力量，当即不在保留，释放鬼风追了过去。

===第195章 画中的邮局===

画中的世界非常的独特，和鬼邮局有重大的联系，而且，这个画中的世界应该和鬼画是有联系的，毕竟鬼画出自鬼邮局。

    金九月是被一个画像上的人拉了进来，就像他平时拉人进入镜世界一样的情况。

    鬼域展开，瞬间覆盖了画中的大部分地区。

    很快。

    他发现画中有人存在，不，确切说应该是灵异状态下的人，是灵异的产物。

    “这里有大秘密。”金九月神色微动。

    金旭斐并没有提到过画中的世界，显然也是不知情的，当然，也有可能是知道，只是没有说出来。

    邮局一楼大厅的那些油画像，与鬼画的联系非常密切，足以证明鬼画是鬼邮局的一幅画，不知道什么原因跑到了外面，还造成了大规模的灵异事件，简直是可怕。

    一幅画就能如此，可想而知，邮局还有多少恐怖的存在。

    金九月抬头看了看远方，这里的天非常的昏暗，但却不影响视线。

    他的前面没有一个人，可是他却知道画中有人，而且数量还很多，只不过藏了起来，刚才那个拉他进来的人也在其中。

    更为诡异的是，金九月还发现了一个和杨间有七八分相似的人，这让他有些错愕。

    他第一时间想到了杨间的老爹杨孝天。

    不在耽搁时间，金九月直接通过鬼域瞬移到目的地。

    画中的时间有很多的分叉口，稍有不慎就会出错，那么后果自然也很危险。

    在画中的世界里也存在着一个鬼邮局，似乎就是邮局601房间墙壁上挂的那幅未完成的邮局画。

    这个猜测不一定对，因为金九月也搞不清楚到底是不是。

    画中一个邮局，画外一个邮局，哪个才是真正的鬼邮局？恐怕只有建造邮局的人知晓。

    不过可以肯定的是，鬼邮局的秘密应该就在里面了。

    金九月大步流星的走上邮局的台阶，轻轻的推开了邮局的大门。

    在门开的瞬间，只见一个中年男子手中拿着一把大锤子，朝着金九月的脑门子砸了过来。

    “有病？”

    金九月有些生气了，这个家伙先是把自己拉进画中，然后又要袭击自己，简直是在找死。

    在锤子即将命中金九月脑门的那一刻，锤子和中年男人同步的停了下来，依旧保持着抡锤子砸人的动作。

    时间停止，迟缓能力的极致。

    金九月的能力之所以足够强力，是有厉鬼复苏的支持，如果复苏程度没有那么高，他复制的这些能力是无法使用到极致的地步。

    这一系列的动作还不到两秒钟，金九月面无表情的盯着大厅里面。

    在大厅中，密密麻麻的站着一大群人，在金九月看他们的同时，他们也缓缓的转过身来盯着金九月。

    这些人的服饰和年纪都不同，有的穿着民国时期的旗袍，有的穿着三四十年前的衣服，有的则是穿着现代的服装。

    而且，大厅里的人和画外邮局大厅里的油画像上的许多人都是一样的，也就是说，这里的人都是邮局画像上的那些家伙。

    他们与之前的周正一样，都是灵异状态下的产物，只不过比周正更加的真实。

    “你们谁是领头的？出来说话。”

    既然阴差阳错的来到这里，甚至有可能发掘到邮局的秘密，那金九月自然乐的了解一下鬼邮局。

    “这么多年过去了，总算是有一个信使可以活着来到这里。”

    在人群中响起了一个声音，接着，所有人都齐齐的向两边散去，留出了一条可以让人通过的路。

    说话的人年纪大概在三十多岁。

    “这里是哪？”金九月淡淡的瞥了一眼。

    “你是谁。”男人摇了摇头，反问道。

    “我是一个路人。”

    路人？

    众人都是一愣，没想到金九月会这么回答。

    “有点意思，一个路人？这么说你不是邮局的信使喽？”

    “可以这么理解。”金九月笑了笑。

    真要说的话，这帮人可都是他灵异道路上的前辈。

    “既然不是信使，那你是怎么进入邮局的？邮局可不是一个路人就能随随便便进来的。”

    “你们这里有没有一个叫杨孝天的人？”金九月突然问道。

    “杨孝天？很遗憾，这里面没有人叫杨孝天，不过倒是有一个人叫杨孝。”这人摇头道。

    “杨孝？他在哪？”

    不用想，这个叫杨孝的家伙肯定是杨间的老爹，只不过用的假名。

    说话的男人往后让了让，一个很年轻的男人走了过来，他的长相和杨间非常的相似，完全就是一个模子刻出来的。

    毫无疑问，此人正是杨间的老爹。

    “你是谁？”杨孝很是疑惑，他可不记得认识这么一个年轻人。

    “我们未曾见过面，可我却听过你的大名，还有，我认识你的儿子。”金九月笑了。

    这个原著中谜一样的人总算是出现了，想不到还是在鬼邮局这种地方，这也侧面证明了杨孝天的实力和能力。

    “儿子？我有儿子？”杨孝皱了皱眉：“我儿子叫什么名字？”

    “杨间。”

    听到杨间的名字之后，杨孝顿时笑了出来。

    这个年轻人没有撒谎，他的儿子的确叫杨间，这是一开始就想好的名字。

    “你不是信使，那么来邮局做什么？”杨孝问道。

    “没什么，只是闲着无聊，过来看看，没想到会发现这里。”金九月耸了耸肩，的确是在小龙市无聊，来邮局转一转。

    只是谁都没想到，这一转，转出了邮局的惊天大秘密。

    “是么，那你的运气还真是不错，竟然可以来到这个地方。”杨孝点了点头。

    “这里是什么地方？是真正的鬼邮局？”

    金九月猜测的是画中的鬼邮局才是真的鬼邮局。

    “不，这里是一个灵异的地方，是专门囚禁我们这些人的地方。”杨孝说道。

    金九月想了想，问道：“你们都是邮局五楼的信使吧？应该是完成邮局的任务之后离开邮局的人吧？”

    邮局一楼大厅里的那些油画中的不少人都出现在了这里，那么就很好猜了。

    那些油画上的人物像都是离开邮局的人，只不过他们的真实情况是被困在了这里。

    “你说的没错，我们的确是完成了邮局任务的人，只不过真正的我们早已经离开了邮局，而我们却被困在了这里。”杨孝深沉道。

    ？

    这话也许其他人听了会有些迷茫，可金九月却是瞬间明白了，结合众人都是灵异的产物，他大概知道了目前的情况。

===第196章 交流===

在画中的邮局存在着这样的一批人，他们曾经都是邮局的信使，通过危险的任务，一步步的来到了邮局的五楼，对于他们来说，邮局的五楼不是终点，而是新的起点。

    有的人死在了五楼，有的人则是活着离开了这里。

    那些活着离开的信使会被邮局记录下来，将他们的油画像挂在邮局内。

    同时。

    邮局的油画中存在着一个类似鬼域的灵异之地，那些离开邮局的五楼信使会被复制出一份记忆，这份记忆会以邮局灵异的形式出现在油画中的世界里。

    并且，他们无法离开画中的世界。

    他们的记忆只停留在了完成最后一次的任务，离开邮局时的那一刻，在那之后的一切，他们都是不清楚的。

    这些灵异状态下的产物只能说是类似分身一样的东西，虽然具有本体的记忆，但却是单独的个体，他们的记忆也只是到达邮局终点的时间。

    真正的他们早已离开了这里，在外面的世界和社会中生存挣扎。

    杨间的父亲杨孝天在很早之前就给自己的孩子想好了名字，如果是男孩儿的话，就叫杨间。

    所以，虽然杨孝不知道外面的时间和情况，可金九月一说出杨间的名字，他就知道错不了。

    “原来如此，那你们无法解脱了。”

    这些人不是永久的存在，他们也会死亡。

    在进来之后，金九月就发现了不少人的身体比较模糊。

    通过杨孝的解释，他才清楚是记忆。

    一旦外面的世界有人记着这些人，那他们就不会死亡，会永远的存在画中，可如果外面有人忘记了他们，那么他们便会消失，彻底的消失。

    有的人愿意消失，因为那是解脱，可有的人却不愿意消失，因为心里还有执念。

    “为什么？”最开始的领头人笑问道。

    “因为我有过目不忘的能力，你们所有人都被我记了下来。”

    “什么？”

    “混蛋，我想解脱，你却把我记下来了？该死，我杀了你。”

    当即有人发出不满的声音，甚至还想要动手。

    然而金九月一个眼神看了过去，那个想要动手的人身体一僵，一股巨大的恐惧感袭遍全身。

    金九月的恐怖不是一个邮局可以比拟的，这些人加起来也不会是金九月的对手。

    “杀了我？你也太高看你自己了，一个灵异的产物也大放厥词？是谁给你的勇气敢这么说？”

    金九月的这番话让许多人意识到了一个问题，金九月刚才说过，他是一个路人，只是来邮局里看看。

    一个路人却能来到邮局的核心地带，可见其能力是很恐怖的。

    而且，门口那个男人还保持着拿锤子抡人姿势，这无疑是一种警告。

    “都安分一些，不然我让你们做恶梦。”杨孝不满的看着那群人。

    “你叫什么名字？”在众人安静之后，杨孝才问道。

    “金九月。”

    “很好听的名字，你既然来到了这里，那你有什么打算？”

    “没什么打算，只是有些好奇罢了，邮局的事情我是不会管的，你们的死活更和我没有关系，将来会有人来处理邮局的。”金九月点了点头。

    他确实没有这个打算，掌控鬼邮局？还是算了，金旭斐的梦魇酒店就被他给搞没了，万一再把邮局给弄没了，那他可是千古罪人了。

    民国的那帮人好不容易创建的灵异之地，他可不想随意的破坏，这些地方只要存在，那就必定有其意义。

    会有人来解决邮局的，只不过不是他，而是杨间。

    “看来你真的只是进来看看。”杨孝自嘲的笑了笑。

    “放心，要不了多久，你的儿子就会来到这里，到时候你们就可以父子相见了，另外说一嘴，外面的世界里，杨孝天已经死了。”

    金九月说完这句话后便消失了。

    徒留下一脸凝重的杨孝和其他人。

    最开始和金九月搭话的人走上前，拍了拍杨孝的肩膀：“别太在意了，你是你。”

    杨孝点了点头，外面真正的自己死了。

    但并不影响杨孝自己，因为他是单独的个体，如果有机会的话，他还是能够复活的，这便是邮局所谓的复活。

    这次大汉市之行可以说收获很大，搞清楚了鬼邮局的秘密，并且还发现了诸多的疑点。

    其中最大的问题就是鬼邮局的第二任管理员田晓月和第三任管理员张羡光，这两个人在极短的时间内现后出任鬼邮局的管理员，可见他们不是一般的信使。

    很可能是驭鬼者，而且还是顶尖的驭鬼者。

    只是不清楚金九月这次去鬼邮局，有没有被那个张羡光发现。

    不过有一点很可疑，就是鬼邮局目前的状态基本是无人管理情况，那田晓月和张羡光去哪了？

    而且，真要说起来，鬼邮局也是一股不小的势力，邮局油画世界里的信使数量很多，虽然只是一种分身，可却具备本体的灵异。

    若是他们从画中跑了出来，那么可以轻而易举的碾压绝大部分势力。

    毕竟这些人都是五楼的信使，是从一楼一步一步的爬到五楼，个个经历过恐怖的灵异事件，不仅没有死，还成功的活到了最后。

    等以后吧，等以后再有机会，到时候再来一探究竟。

    金九月并不打算回到小龙市，距离下次游戏开始的时间还有两天，而这次鬼邮局之行给了他很不一样的感觉，他还想要再去探索一下灵异之地。

    他把目标放在了鬼公交途径的那片鬼林中的鬼宅。

    那里面可是有一位民国时期的老爷子，实力可谓强大无比。

    除了这个地方，还有大海市的墓园以及大川市的301房间，这些地方都有民国时期的驭鬼者坐镇。

    大川市的是那个恐怖的老太太，原著中杨间第一次登上鬼公交时曾在车上遇到一个老太太，二者很有可能是同一个人。

    而大海市的墓园刘老太，应该也是从民国就活下来的驭鬼者。

    似乎民国时期的驭鬼者正在不断的死亡...这可不是一个好的讯息。

    金九月必须要去看一看，不仅可以长长见识，也许还能有意想不到的收获。

    只恨自己掌握镜鬼太晚了，错过了和罗文松老爷子交流的机会。

    打定主意之后，金九月先是看了看大洲市的位置，然后通过鬼域赶路。

    大海市的位置有些远，大洲市倒还可以。

    那就先去鬼宅。

===第197章 接触===

金九月的速度很快，没一会就赶到了大洲市，他的鬼域覆盖范围太大了，比原著里杨间的鬼眼鬼域还要大好几倍。

    大洲市非常的繁华，可谁都不会知道，在这繁华的背后，是靠着一位孤独的老人撑起来的。

    可以说大洲市甚至其他城市的鬼都被老爷子一个人镇压，如果放在修仙里，那这老爷子就是碾压一个时代的人。

    此次的鬼宅之行除了想要探索一下鬼宅，看看能不能和鬼宅主人交流之外，还有一个心思。

    那就是古宅里的鬼非常的多，是一个可以补充自己能力的地方。

    如果条件允许的话，金九月不介意当一回贪吃鬼，把里面的鬼全部给吃掉。

    他记得很清楚，鬼宅里有几只鬼的能力很恐怖，放出去的话妥妥的S级，比如那个可以把人拉入阴影当中的鬼，这只鬼具备成长性。

    再比如那个收音机，这只鬼竟然会说话，而且还是个逗比。

    一想到这里，金九月平静的心隐隐的泛起了波澜，他很期待接下来的旅程。

    站在大洲市的上空，金九月俯视着

    天已经黑了。

    不过这并不会影响他找鬼宅的位置。

    鬼域展开，顷刻间将大洲市包裹在内。

    大洲市的负责人和本地的驭鬼者都感觉到了这一点，然而不等他们有什么动作，鬼域又消失了。

    金九月已经找到了鬼宅的位置，确切的说是鬼宅鬼域的位置。

    鬼宅不属于现实世界当中，而是属于灵异之地的范围。

    灵异之地到底是怎么形成的，金九月始终无法理解。

    在金九月的视线中，鬼宅孤零零的立在那里，宅子的外围全是树林，树林中埋葬着不少的鬼。

    “走。”

    下一刻。

    原本还在空中的金九月已经来到了鬼宅的大门前。

    死去的吴闵曾经去过一个地方，在那里他见到了鬼火，不清楚是不是这栋鬼宅。

    金九月不敢大意，他不会仗着自己无敌就小巧鬼宅的主人。

    如果说民国的驭鬼者，最忌惮的是秦老，那第二个就是这鬼宅的主人，没办法，原著里的描写太震撼了，让人记忆深刻。

    抬手抹除厉鬼，这是何等无解的能力？比王家一代徒手撕鬼还要无解。

    鬼宅的门前挂着两个红色的大灯笼，大门上也已经掉漆了，像是荒废了许久一样。

    出于礼貌，金九月敲了敲鬼宅的门。

    “咚咚咚。”

    金九月心中有些忐忑，他甚至在想如果用敲门必死的能力，那么里面的老爷子会不会杀出来？

    这种想法也只能在心里想想，他是不会轻易的使用能力的。

    他静静的站在门前等待，宅子里没有任何的声音与动静，不像是有人在。

    “没人？不应该啊...”

    金九月皱了皱眉，准备再次敲门。

    可就在这时，一个低沉而又沙哑的声音突兀的出现在他的身后。

    “你为何要来到这里？”

    这声音来的太过突然，金九月脸色一变，警惕的看着说话的人。

    说话的是一个穿着宽松长袍的老人，他的身材明明很高大，可给人的感觉却是枯瘦。

    毫无疑问，老人就是鬼宅的主人。

    金九月眯了眯眼睛，心里不断的盘算着，这个老人出现的太过突然，金九月完全没有发现他是何时过来的。

    这天底下能让他察觉不到的人屈指可数，这老头果然不一般，自己有可能还打不过他。

    不过，打不过归打不过，自保还是没问题的。

    老爷子问的问题也很耐人寻味，没有问你是谁，你是做什么的，反而来了一句你为何要来到这里？

    似乎老爷子知道他，只不过没想到会来到他这儿。

    “你认识我？”金九月不自信的指了指自己。

    老爷子说道：“我不认识你，但我知道你驾驭的镜鬼。”

    金九月听到老爷子的话后，眼神瞬间变的阴冷了起来。

    果然。

    民国时期的人都知道镜鬼的存在么？他所遇到的民国时期的驭鬼者，除了大梦市海龙村的老瞎子外，其他人都知道镜鬼的存在，而且是一眼看出。

    “既然前辈知道镜鬼的存在，那我也没有必要绕弯子了，我来这里没有其他的目的，只是想看看。”

    这番话说出来，金九月自己都不相信，但只能硬着头皮编，总不能说老爷子，我来你这儿是为了吃鬼吧？

    “你不该来的，你也不该在这个时候出现，你不是我要等的人。”老爷子深沉的摇了摇头。

    “我不是你要等的人？你在等谁？”

    好家伙，老头的话信息量有些大啊，他竟然是在等人？

    “没什么，你回去吧，从哪里来，就回到哪里。”老爷子又摇了摇头。

    似乎是不愿意过多的交流，他弓着腰，颤颤巍巍的走上了台阶，然后推开大门，完全忽视了金九月的存在。

    “前辈，你应该知道很多的东西，为什么不告诉我？”金九月顿时急了。

    老家伙明显有东西，又是一个谜语人。

    “不该问的别问，镜鬼就不应该存在。”

    “你要等的人是谁？”金九月不放弃，继续追问。

    老爷子的身体突然一顿，缓缓的转过头来，表情阴冷，在昏暗的环境下显的异常恐怖。

    “年轻人不要那么多的问题，你的层次不够，知道了无异于找死，回去吧。”

    既像是在警告，又像是劝说，总之，老头不希望金九月呆在这里。

    眼下。

    金九月有两个选择，要么乖乖听话离开这里，要么叛逆一下，和老头掰掰手腕。

    前者就相当于这一趟白来，后者很有可能会得罪老人。

    怎么选？

    “老爷子，作为灵异圈子的前辈，我很尊敬你，尤其是你一个人镇压了那么多的厉鬼，而且在这荒无人烟的地方呆着，可作为正常的交流，我觉得不合适。”

    金九月微微一笑，心中已然决定和老头子碰一碰了。

    “你的目的是什么？”老爷子忽然问道。

    “我没什么目的，只是一个单纯的旁观者，我去过大汉市的鬼邮局，罗文松已经死了，你们七个人的寿命应该快到头了吧？宁愿带着秘密死去，也不愿意将你们知道的东西分享给后辈的人么？”金九月眉毛一挑。

    他们这些人明明知道很多，可就是藏着掖着不告诉你，他们想的是不告诉你是为了你好，因为你的层次不够，可殊不知，越是这样，就越会激起人的好奇心，只能起到反效果。

    在金九月说完这番话后，鬼宅里莫名的吹起了一阵风。

    风不是金九月的鬼风。

    “罗老头是你杀的？”

===第198章 相同的结果===

金九月来到了大洲市鬼宅的门前，却不想鬼宅的主人从外面归来，两人正好相遇。

    经过短暂的交流，金九月得到了一定量的信息，但鬼宅主人却有意的赶金九月离去。

    在一番追问之后，也不知是金九月的话惹怒了老爷子，还是其他的原因，老爷子问出了一句让金九月心惊肉跳的话。

    “罗老头是你杀的？”

    此刻的老爷子完全不像是一个迟暮的老人，浑身上下透露出一股阴冷的感觉，宛若一只真正的厉鬼。

    “罗松老爷子不是我杀的。”

    金九月连忙否认，他只是那么随口一说，希望对方可以告诉他一些秘密，谁知老头竟然以为罗松是他干掉的，这可不是什么好的兆头。

    “最后一次忠告，离开这里，回到你的地方去。”

    诡异的风停了下来，老头身上的气势也变回了正常。

    似乎刚才只要金九月说罗松是他杀的，那老头会毫不犹豫的出手。

    仅仅是气势这一块，金九月已经输了。

    作为民国最为顶尖的驭鬼者，鬼宅主人的实力深不可测，虽然还达不到秦老的那种级别，但也差不了多少了。

    之前金九月遇到的地老也没有鬼宅主人这样的气势。

    “老爷子，你既然认识罗松，想必也知道鬼邮局的存在，邮局到底...”

    不待金九月把话说完，老头直接打断他的话。

    “邮局的存在是命中注定的，那不是你该去管的事情，既然驾驭了镜鬼，那你也该明白任哭的心思，要么去完成任哭的愚蠢梦想，要么就当一个缩头乌龟。”老头子冷哼一声，走进了宅子的深处。

    金九月站在原地，深吸一口气，这老头明显瞧不上人老以及镜鬼，言语之间尽是不屑。

    还真如秦老说的那样，人老创造镜鬼的想法在他们那个年代遭到了很多的人反对，毕竟创造一只拥有无限可能的厉鬼，谁都不知道到结果会怎么样。

    无奈。

    老头什么都不愿意说，金九月也不可能再去追问，搞不好很可能会打起来。

    虽然不清楚老头子的真正实力，金九月也有七成的把握干掉老头，可这么做的代价会非常的大，不是明智的选择。

    但这一趟也不能白来啊，最起码也得捞一些东西回去吧。

    金九月将注意打在了宅子外围鬼林里的鬼上，那里面埋葬着不少的厉鬼。

    遗憾的是，他在鬼林里面转了好几圈，没有发现厉鬼的影子。

    “原著里的那些鬼都是在老头死后才出现的...麻烦了啊。”

    看样子只有在老头死后那些厉鬼才会出现，毕竟老头活着的时候，一直在压制着那些鬼。

    得。

    还真是白跑了一趟。

    什么都没问出来，什么也没得到，真是令人不爽。

    金九月只能离开鬼宅。

    “只能等下次了，下次的话就是杨间去邮局的时候了。”

    最近的大J市不算太平，鬼差和鬼画的灵异事件越来越严重，最终还是秦老出手才将两只鬼压制。

    秦老出手虽然关押了两只S级的厉鬼，可代价也是巨大的，他的身体状况更加的严重了，已经无法轻易的在出手了。

    没办法。

    饶是秦老是天花板，也不得不面对寿命的极限，恐怕除了异类，所有的人都需要去面对这一点。

    两件S级的灵异事件虽然解决了，可过程却是很艰辛，总部派出引鬼画的驭鬼者小队死伤惨重。

    杨间更是前往鬼画之中尝试着关押，最终的结果也是失败，而且差点死在里面。

    若不是有总部的八音盒续命，我们的杨间就死了。

    本以为剧情被改变，杨间不会使用八音盒，没想到最后还是用上了这件诡异的物品。

    原著中的杨间是在被方世明用鬼剪刀偷袭之后不得已使用了八音盒，然后便是灭掉了朋友圈。

    可如今，却是在鬼画之中使用了八音盒。

    支援的不只是杨间，还有方世明，方世明的下场也很惨，已经厉鬼复苏了。

    还有就是继承了皇甫美华预知鬼的熊，这个熊孩子也参与了鬼画的行动当中，后果也如原著那样，李军在危机关头使用鬼相机救下了他，可相应的，熊孩子也被困在了照片之中。

    听着程苦心汇报给自己的大J市信息，金九月深深的皱起了眉头。

    乱了。

    全部乱了。

    剧情可以说是正在按照原著的走，也可以说是没有按照原著的路线走。

    虽然有了很多的改动，可结果却是相同的。

    这让金九月有很多的疑惑，为什么没有产生蝴蝶效应？

    正常的剧情如果发生一丁点儿细微的变化就足以导致后续的一切全部被改变，可目前来看却是没有。

    过程虽然变了，可结果还是那样。

    杨间由于八音盒最后的时间，只能去找王小明帮忙解决，而王小明也会在这次的行动中造就另一个异类。

    卫景。

    “匪夷所思。”金九月忍不住说道。

    “老大，有什么问题么？”

    程苦心不清楚金九月说的匪夷所思是什么意思，是他汇报的有问题？

    “没什么。”金九月摇了摇头：“你说杨间现在已经去找王小明了是吧？”

    “对，算算时间，现在他们应该已经开始了行动。”程苦心点头道。

    杨间去找王小明，王小明利用鬼灵位、鬼棺和鬼差以及八音盒的特性进行实验，最终造就了成为异类的卫景和实力加强的杨间。

    短短的十一二天，大J市发生了这么多的事情，可以说是精彩至极，只可惜金九月没有看到。

    如果金九月在的话，恐怕总部一开口，他可能就会出手了，他不是置之不理的，只能说阴差阳错吧。

    “老大，你不在的这几天，总部联络了你好多次，希望你可以去救援。”程苦心皱眉道。

    “我知道了。”金九月拍了拍自己的额头，显的有些无奈。

    现在大J市有杨间、方世明两大内定队长，还有柳三、李军、曹洋这些准队长，五个队长都无法解决，还是靠着秦老出手才最终搞定，可见鬼差和鬼画加在一起是多么的恐怖。

    两种路线，却是相同结果，这其中也存在着大量的疑点。

    原著的剧情是一条路线，金九月将饿死鬼关押后导致剧情的改变也是一条路线。

    两条线的过程大不相同，该死的人没死，死去的人也活了过来，可结果始终都是一样。

    要说没有问题，金九月是不信的。

===第199章 封闭的酒店===

“看来事情比想象中的还要棘手了...”

    金九月逐渐的察觉到了一丝的端倪，他不仅有些怀疑自己是不是真的穿越了。

    从现在的情况来看，似乎都在朝着原著的最终结果去发展，他做出了许多的改动，可都没有用。

    先是关押饿死鬼，然后是复活周正，拿走了杨间的鬼镜，与叶真打了一架，接着方世明没有死，建立了幸存者游戏，提前去了鬼邮局，并且拿走了邮局的一件灵异之物...

    这些改动都是巨大的，足以让结果发生翻天覆地的改变。

    诡异的是，过程的确因为他的改动发生了变化，可结果没有变。

    方世明还是和叶真打了一架，杨间李军和卫景还是会成为异类，朋友圈的姜尚白和高志强也是原著的结局。

    总感觉在背后有一双手在推动着这一切的进程，强行将他改变的剧情往原著中发展。

    还有疑似人老孙子的任姓神秘人，都是非常可疑的点。

    金九月必须注意这些东西。

    “你去忙吧。”

    程苦心点了点头，他看到了金九月脸上的凝重，说实话，他还是第一次见金九月有如此的一面，不知道在担心什么。

    但有些话他是不能说的，金九月想说的话自然会告诉他。

    程苦心走后，金九月开始了新一轮的游戏。

    七位玩家同时收到了感应，他们纷纷拿出镜子查看。

    游戏街上。

    七人再次聚集在一起。

    这是第三次的游戏了，第一次的游戏任务很简单，直面自己内心最为恐惧的事情。

    第二次的任务提高了难度，将游戏的中鬼找到并压制。

    那只鬼的规律有些无解，与鬼差很相似，必须要两个人以上才可以压制，可鬼只会袭击落单的人，这就形成了一个死循环。

    最终在杨间的提议下，他们进行三人守楼，鬼最终被冯药羊以斩杀刀压制。

    现在是第三次任务，想必难度应该还会提升。

    方世明和沈青羊的状态都很差，二人都参与了关押鬼画和鬼差的行动，杨间的状态挺好的，毕竟八音盒的问题被解决了。

    倒是厉羽仙的状态也有些差，不知道是怎么回事。

    “这是第三次的任务了，恐怕会更加的困难和危险。”

    周正是七个人里最弱的存在，他虽然在第二次任务中变回了正常的人，可没有厉鬼在身，碰到鬼几乎必死。

    “我怎么觉得你变了？”沈青羊皱眉看着周正。

    这家伙身上的灵异气息没有了，反而多了活人的感觉。

    “是的，我变成了一个正常的人。”周正笑了笑了。

    这个话题很短暂，几乎没有人去在意周正的情况，也就杨间多看了两眼，但也仅此而已。

    他们在意的是游戏的任务内容。

    方世明、杨间和沈青羊的奖励已经用过了，他们为了抵挡鬼画的袭击，不得已将压制镜使用了。

    压制镜的效果非常的好，替三人挡下了必死的袭击。

    “这次的任务会是什么？”

    只见众人的面前缓缓的浮现出了一面镜子，与之前两次相同，这镜子是通往任务地点的大门。

    “不知道是个人任务还是组队任务。”周正微微一笑，坦然的踏入镜子里。

    连续三次任务，第一个进入镜子里的都是周正。

    其他人也不犹豫，紧跟其后。

    此次任务是个人任务，每个人的内容都不一样。

    周正看着出来的镜子，知道这次的任务是个人任务，需要自己单独的完成了。

    他深吸一口气，稳住了自己的心态。

    你要说不害怕那是不可能的。

    对于周正来说，这次的任务是机遇，也是危险，运气好的话他可以重新成为驭鬼者，运气差的话，那么他将会死在这里。

    走出这个房间，周正看了看眼前无人的过道，看布局应该是酒店。

    任务没有提示，只能靠自己去发掘，这是游戏最大的难点。

    这条走道并不是很长，满打满算这一层也只有十六间房间，周正来到了楼梯口，看了一眼楼层数。

    8层。

    他打算先到外面看看，在酒店里是看不出来什么的。

    然而当他下到没有遇到鬼打墙，周正回头看了看楼层数。

    7层。

    没有错，这里是第七层，可布局却与第八层相同，楼道里的每一盆花和垃圾桶都是一样的，甚至连房间上的门牌号都是相同的。

    这里的门牌号没有标注楼层，只有纯数字，1、2、3......15、16。

    这下麻烦了。

    这么设计的目的恐怕就是为了迷惑。

    为此，周正下到了六层，同样的布局，同样的房间门牌号，唯一不同的是楼层显示。

    之后他来到了一楼。

    诡异的事情发生了，楼梯到一楼就没有了。

    而一楼的布局和楼上的几层都一样，是一条楼道，楼道的两边都是房间，楼道里花盆和垃圾桶摆放的位置与楼上几层全部相同。

    最为致命的还是房间的门牌号，也是一样。

    也就是说，酒店没有一楼大厅，无法出去。

    周正的脸色变了变，知道这就是这次的任务了，任务的目标应该是离开酒店。

    他重新回到了八层，八楼还可以上去，他往上上了一层，九层便是最高层了，在网上就没有楼梯了。

    和楼下的八层全部一样，九楼还是那样的布局。

    楼道里甚至连个窗户都没有，这让他头皮发麻。

    酒店楼层楼道的颜色是浅红色，短时间看没有问题，可长时间就会让人很不舒服，非常的压抑。

    “无法离开的酒店么。”

    周正坐在楼梯的台阶上开始思考。

    想了一会，他回到了自己来时的那个房间。

    八层的1房间。

    直到这个时候他才发现房间里没有窗户，属于密封的房间，除了有一间单独的厕所之外，再无其他。

    “不只是走廊里是密封的，连房间里都是如此么，密封的酒店...”

    这种感觉让人很不好受。

    他又检查了八层的其他几个房间，所有的房间都是一样的，也都没有窗户。

    很明显。

    周正被困在了这里。

    酒店一共九层，每层十六间房，加起来就是144间房，有必要每间房都看一下。

    打定主意之后，周正从九层开始，逐一逐层的开始检查房间。

    在周正找寻答案的同时，其他六个人也面临了与他相同的处境。

    封闭的酒店。

    杨间坐在房间中沉思，他的鬼域可以使用，但无法向外面伸展，显然酒店是存在着灵异的。

    就在他思考的时候，他身后的镜子中出现了周正的身影。

===第200章 视野盲区===

游戏的第三次任务开始了，虽然是个人任务，但也可以算的上是组队任务。

    七个人的任务内容和目标都是一致的，只不过七人被灵异分隔开来，他们都是在同一家酒店里，但却无法看到对方。

    游戏真正的目的不是在于怎么出去，而是在于怎么找到其他人。

    第二次的任务是找鬼，那么这次的任务就是找人。

    一个玩家找到另一个玩家，那么这位玩家就可以完成游戏，回到游戏街中。

    简单来说就是杨间找到了周正，那么杨间就会完成任务，七人中就会少一个人，剩下六个人继续任务。

    周正找到了方世明，那么周正将会与杨间一样，回到游戏街，其他五人则是继续。

    以此类推，直到最后一个人。

    最后一个人将无法完成任务，因为其他六个人都已经离开了游戏地，所以，酒店就会出现鬼，每间房间里都有一只鬼，也就是说最后一个没有完成任务的人会面临一百四十四只厉鬼。

    这种情况是完成游戏的一种，属于个人完成的范围，完成的六位玩家不会受到牵连，会正常获得奖励，那无法完成的第七人就会成为倒霉蛋，死在酒店里。

    哪怕是叶真也会死在里面，因为酒店不存在于现实，替死鬼的替死范围有限，叶真无人可替。

    当然，游戏还有第二种完成的方法，也就是组队完成。

    七个人通过其他办法相互联系，七人在同一时间相互发现，那么七人都会完成任务。

    杨间发现了方世明，方世明发现了叶真，叶真发现了沈青羊，沈青羊发现了厉羽仙，厉羽仙发现了周正，周正发现了冯药羊，冯药羊发现了杨间。

    只要这种情况出现，那么七个人都会完成任务，不会出现死亡。

    不够以七个人的默契程度，他们显然不可能发现这一层。

    除去以上两种情况，游戏还存在着第三种完成任务的办法，那就是离开酒店。

    这个选择的难度非常大，对于七人来说基本属于不可能完成的。

    可以说和第二次任务想必，这次的任务难度完全是噩梦级。

    金九月甚至感觉冯药羊和叶真都无法发现任务的含义，但也不能小瞧了这帮人，个个都是有潜力的。

    在他们完成任务之前，酒店是不会出现鬼的，只有前六人都完成了任务以后，无法完成任务的第七任才会遭遇到鬼。

    所以，目前是安全的。

    还有一点，酒店是同一个酒店，虽然七人被灵异分开，可他们对酒店做的事情是会同步发生的。

    比如杨间在八层将其中的一间房间的房门破坏，那么其他六个人是可以听到声音，并且发现被破坏的房门。

    这种情况仅限于对酒店进行破坏，简单的开关门或是敲打东西是不会发生这种情况滴。

    “加油吧！”金九月对着玻璃窗说道。

    酒店内。

    周正已经检查了全部的房间，热的不能行，瘫坐在沙发上，他正对的那面墙上挂着一张照片，照片上是一个笑的很开心的女人。

    不知道为什么，看着照片看，周正情不自禁的笑了出来。

    照片上女人的笑容并没有感染力，而且笑的很不协调，很僵硬和违和，而且，越看越诡异。

    “也不知道你在笑什么，有什么可笑的。”

    周正顿时有些烦躁了起来，他狠狠的敲了一下沙发。

    来到这里已经差不多两个小时了，没有发现有用的东西和线索，这让他怎么办？尤其是这里可能存在着厉鬼，拖的越久对他越不利。

    渐渐的，后悔的情绪出现在他的心里。

    “早知道当初就不该来参加。”

    虽然游戏赋予了他新生，让他变回了正常的人，可每次都要参加这么凶险的任务，想想有些不值得。

    万一自己在任务中死了，找谁说理去？

    经过半个月的时间，周正已经熟悉了变回人的生活，可以和自己的家人每天见面，是多么幸福的一件事。

    这样的状态他已经习惯了，甚至有了抗拒灵异事件的心理。

    安逸久了，人就会产生厌烦，周正此刻就是如此。

    可参加了就无法中途退出，要么走到最后，要么死在任务中。

    周正咬了咬牙，只能继续去找线索。

    他，不想死。

    另一边。

    杨间走进了一层的8号房间中。

    刚才他在外面听到了这间房里传出了一声轻微的声音，似乎是什么东西敲打的声音。

    于是。

    他进来查看，房间里什么都没有，墙上的镜子也很正常，镜面上显示的镜像是杨间自己。

    唯一让他感觉到不舒服的是另外一边墙上的照片，照片中女子的笑容有些似曾相识，好像在哪里见过。

    开始在脑海中仔细的搜索，很快，他想起来在哪见过了。

    中山市负责人童倩。

    是的。

    照片上女子诡异的笑容和童倩脑后的那只笑脸鬼极其相似，简直就是同一个模子刻出来的一样。

    杨间坐在沙发上，死死的盯着照片上的女人。

    忽然。

    他感觉到了沙发的不对劲儿。

    沙发扶手上的地方有些凹陷进去了。

    杨间脸色一变，急忙的起身，鬼眼瞬间睁开，企图寻找房间中的灵异。

    他进来的时候房间里没人，沙发不可能会是这样的样子，他也只是刚刚坐上去，那凹陷的地方是怎么回事？

    刚才这间房里传出了动静，那声音似乎就是敲打东西的声音，难不成有人锤了一下沙发？

    你还别说，那声音还真像锤击沙发的声音。

    为了验证自己的猜想，杨间对着沙发的另一个扶手锤了一下，果然发出了和刚才相同的声音。

    杨间立刻排除了有鬼的存在。

    鬼是不可能敲打沙发的，不合常理，那么只有一种解释，锤沙发的是人。

    有人先一步来到这间房间里，然后在自己进来之前又离开了。

    “以我目前的状况，有人从这里离开，我一定会发现的。”

    这不是杨间吹牛，而是他真有这个实力，鬼眼杨间的名号可不是浪得虚名。

    他确信酒店里没有其他的人，可眼前的一幕又证明有人曾经来过。

    那就只有一种解释了。

    酒店里存在着其他的人，只不过他看不到，但他们都在酒店里。

    这样的情况在灵异事件中很常见，就像大昌市寺庙里关押的那个高大黑影一样，在杨间拔掉棺材钉之后，门后面的灵异空间变成了一堵墙。

    酒店里也存在着其他的灵异空间。

    他先入为主的以为酒店里只有自己，没有其他人，实际上是有盲区的，看不到的人正是视野盲区。

    眼睛有时候是会欺骗人的。

    鬼眼可以被鬼画遮住，那就更别提这种无解而又诡异的灵异之地了。

    (

===第201章 刻字交流===

同一家酒店，两个在不同空间的人来到了同一间房。

    杨间听到微弱的动静之后来到房间里查看，却发现了一丝端倪，似乎是找到了游戏的信息和规律。

    他已经在酒店之内溜达了好几圈，没有发现厉鬼，这让他很困惑。

    现在。

    杨间已然有了头绪。

    照片上露着诡异笑容的女子以及沙发扶手上不明显的凹陷处。

    那照片上女子的笑容像极了中山市负责人童倩所驾驭的厉鬼，而沙发的凹陷处则是表明有其他人曾捶打了沙发。

    因此，他得出结论，酒店里存在其他的人，只不过他无法看到，其他人在另一个空间内，这是灵异事件中的常用手段，分隔空间。

    “那游戏的目标是让我找到其他的人？”

    似乎只有这种解释最为合理，不然让他来酒店干嘛，在没有其他信息的情况下，这种推理貌似也是最合理的。

    杨间只能按照这个方向去走，别无选择。

    离开了这间房间，他接下来要做的就是想办法找人，这是完成任务的关键。

    只是该怎么找？

    展开鬼域，整个楼层顿时被一股猩红所覆盖。

    用灵异观察灵异是最好的办法，只是在鬼眼的视线中楼道的一切都是那么的平淡，没有问题。

    但是杨间清楚，平静的表面之下定然暗藏杀机。

    酒店里没鬼？这是不可能的，酒店中必然存在着鬼，只不过还没有出现罢了。

    说明任务的时间还很充裕，如果有鬼出现，那也预示着游戏进入了倒计时，因此，杨间必须加快脚步。

    那么问题来了。

    如何去找人？

    刚才他是被声音吸引到了这间房里，而沙发的凹面表明有人在他之前来过，只不过他无法看到。

    这就说明了一点，他和其他人是在同一家酒店之中，既然别人可以通过捶打沙发发出声音，那么他应该也没问题。

    这一点信息可能是破解游戏的关键，即发出动静。

    为此，杨间看了看面前的墙壁，一脚踢了上去，崭新光滑的墙面上印出了一个脚印。

    这一脚的动静不算特别大，可却留下了足迹，如果有其他人发现这一点，一定会产生怀疑。

    他没有离开这一层，而是在原地静静的等待。

    正如杨间猜测的那样，刚好在杨间踹墙的同时，方世明也在这一层当中，自然而然的听到了声音。

    方世明疑惑的来到声音发出的地方，看到了墙面上有一个醒目的鞋印。

    他确信这里刚才没有鞋印，可在声音发出之后，墙体上多了一个鞋印。

    有人在踹墙？

    方世明瞬间想到了很多东西，并且发现了重要的线索，鬼是不可能平白无故的踢墙，除非是规律如此，可他并未感觉到身边有鬼。

    所以，鬼踹墙不成立，那么只有一种可能了。

    人。

    有人在踹墙，但他无法看到踹墙的人。

    “灵异空间么？”

    和杨间一样，他第一时间就想到了灵异空间，方世明冷笑一声，用手敲了敲墙面。

    杨间这边。

    他在踹完墙之后就一直在原地等待，等了大概三四分钟的时间，忽然听到墙上有敲墙的声音，他顿时清楚有人在这里。

    现在，发现了其他的人，这个人很大概率是游戏的其他玩家。

    目前要做的就是怎么和这个人进行联系与沟通。

    通过敲打或者拍打酒店的东西可以发出来声音，这种声音是能够被其他人所听到的，故此，杨间推测只要对酒店的东西进行破坏，那么其他玩家是可以感受得到。

    他拿出了带在身上的棺材钉，有了第二次游戏和鬼画的教训，杨间不敢轻易的让棺材钉离身。

    但也不会轻易的拿出来用，毕竟是一件大杀器，可以钉住S级的鬼，不到万不得已的情况下，杨间不会使用。

    而现在刚好没人，棺材钉又是可以对墙体进行破坏，可以在上面凿字，那么用一用也无妨。

    杨间用棺材钉在墙上写下了三个字。

    “你是谁。”

    方世明敲打墙面之后也没有离去，他也在等待回应，只见他面前的这面墙壁上的墙皮开始脱落，墙上逐渐的出现了三个字。

    “你是谁？”方世明冷笑道。

    对方显然不清楚自己这边是人是鬼。

    方世明和杨间一样，身上也带着一件灵异之物，那把鬼剪刀。

    自从鬼画吃亏之后，二人都学的精明了，将灵异之物随身带着，以防不时之需，此刻刚好可以用上。

    他回应了四个字。

    “你又是谁？”

    显然，方世明是不会主动暴露身份的，因为他也不清楚对方是人是鬼。

    杨间看着墙面新出来的四个大字，顿时陷入了沉思。

    能够这么问的肯定是人，只是会是谁呢？他在纠结要不要暴露身份。

    想了想，他用棺材钉又在墙上刻了两个字。

    “杨间。”

    这样子的沟通很艰难，而且不敢保证会不会出现意外，所以杨间主动暴露自己，希望对方也可以给予回应。

    果然。

    墙上再次出现了三个字，对方回应了过来。

    “方世明。”

    看到是方世明后，杨间心里一沉。

    方世明这个家伙不好对付，虽然在大J市他们的冲突化解了，可在鬼画里的时候，杨间坑了姜尚白，直接和间接导致姜尚白与高志强死在了鬼画中。

    可以说双方重新结下了梁子。

    虽然方世明没有动手，但方世明在鬼画中展现出来的能力却让杨间有些震撼。

    驾驭了四只鬼的人。

    杨间到现在也才驾驭了三只鬼，而且还是有人皮纸的帮助下才成功的，方世明是如何做到驾驭四只鬼的？

    更为重要的是，方世明有双鬼域，这不是一个好兆头。

    和自己交流的人是方世明，这让杨间隐隐有些不安。

    可是好不容易找到了破解游戏的关键信息，如果这么轻易的放弃，那岂不是完全在浪费时间？

    最后，他还是在墙上留下了字体。

    “游戏的关键似乎是找人，找到其他的玩家。”

    杨间把自己的猜测告知了方世明，没办法，他需要信息共享。

    仅靠一个人完成这次的游戏任务非常的难，这场游戏表面上是个人任务，实际上却是组队任务。

    找到其他的玩家是关键。

    “找到其他的玩家可不是一件容易的事情，七个人在同一家酒店中，却被分在了不同的灵异空间里。”

    方世明回应了。

    其实他是很想干掉杨间的，害死姜尚白和高志强不说，差点让朋友圈被灭，这些都是仇恨。

    如果放在以前，那么杨间必死。只可惜今时不同往日了，他方世明也不再是曾经的方世明了。

===第202章 改变的规则===

杨间通过实验验证了自己的猜测，他和其他人同处一家酒店，只不过在不同的灵异空间之中。

    只要对酒店的物体做出破坏，那么其他人所在的灵异空间之中也会感受到。

    此刻。

    他正在和方世明通过在墙上刻字的方式交流着。

    两人既说出了自己知道的情况，又很好的避开了一些东西。

    眼下唯一的问题是怎么找到其他人，虽然可以通过这种方式进行交流，但却无法发现对方的位置。

    这是当下需要面临的问题，也是破解游戏的核心关键。

    方世明与杨间想到了一起，不过他已经有了头绪。

    镜子。

    他是从酒店房间里的镜子中来到这里的，而且，酒店的每个房间都有一面镜子，正常来说镜子应该在厕所之中，可房间里的镜子却是在房间内，而不是在厕所中。

    不论这个怀疑是否正确，镜子是有很大可能性的，他没有将此事告诉杨间，因为他要亲自去尝试一下。

    杨间在鬼画里坑了他们，如果能坑一下杨间，那是最好不过的事情。

    勾心斗角。

    这就是驭鬼者的常态。

    将酒店存在不同灵异空间的信息告诉杨间之后，方世明就走了，也不管杨间还有没有回应。

    他随意的找了一间房，来到了镜子面前，镜子里的一切和房间中的情况都一样。

    看似正常的表面也许隐藏着不正常的事物。

    方世明摸了摸镜子，镜面很冰冷，他试着使用灵异力量，结果还是照旧，没有发生其他的事情。

    他皱了皱眉，难道是猜错了？他不信这个邪，开始仔细的观察镜子里的镜像。

    就像是找茬一样，这是一件很困难的事情，尤其是房间很大，东西也不少。

    找了许久。

    方世明放弃了，镜子里的镜像和房间里的东西没有不同的，全都是一样，根本找不出来。

    就在他打算离开的时候，忽然注意到了钟表。

    他看了看了房间墙壁上挂着的钟表，上面的时间显示着18点30分，然后他趴在镜子上，脸几乎贴到了镜面，仔细的去观察镜子里钟表的镜像。

    终于。

    方世明找到了不同之处。

    他所在的这间房间里钟表的时间是18点30分，而镜像钟表的时间却晚了整整一个小时，也就是17点30分。

    镜子里的时间慢了一个小时。

    方世明快速的在脑海中分析着目前所有的信息，将这些零零散散的信息不断的组装在一起。

    一个有些完整的想法出现了。

    第三次游戏的关键是找人，已知的是七个玩家都在酒店里，只不过被不同的灵异空间分隔开来，在这样的情况下找到其他人非常的难，可以说是大海捞针。

    但他和杨间都发现了第一个关键点，那就是破坏酒店的物体，杨间在他所处的空间内破坏酒店的物体，那么方世明这边是可以听到和看到的，这是第一点。

    第二点便是镜子，镜子里的时间比房间里的时间慢了整整一个小时，假设镜子是找人的关键，那么只要其他人来到1号房间，站在1号房间里的镜子前，那么方世明应该是也可以在1号房间中看到对方。

    头疼的问题来了。

    刚才他没有理会杨间，而是直接选择离开，那杨间也肯定不会在原地一直等待，现在没有其他人可以帮助方世明完成这个想法的真假。

    就在这时。

    诡异的事情发生了。

    房间的门被人敲响了。

    方世明猛的回头，酒店里不可能有其他的人存在，至少他所处的这个空间是这样的。

    敲门的不一定是人，但也不一定是鬼。

    结合之前的想法，他觉得敲门的东西很有可能是其他空间的玩家。

    方世明想的没错，敲相这间房门的人正是在其他空间中的厉羽仙。

    厉羽仙和其他人不同，他来到酒店之后没有随意的走动，而是一直呆在房间里，经过两个多小时的思考，他才出来逐个检查房间。

    为了防止出现意外，厉羽仙每检查一间房间前，都会轻轻的敲门，因为不知道里面是怎么样的情况。

    而现在，厉羽仙恰好来到了方世明的这个房间里。

    厉羽仙敲完门之后趴在门上倾听，确定里面没动静之后才打开门。

    方世明这边。

    他一直盯着房门，在敲门声响起之后，门外再无动静。

    实际的情况是厉羽仙已经进入了房间，可方世明这边却没有发现，房门还是关闭的状态。

    方世明回头看了一眼镜子，瞳孔却是猛地一缩。

    他在镜子里看到了厉羽仙的身影。

    厉羽仙正小心翼翼的检查着房间里的一切。

    方世明看了一眼墙上的时间，时间已经来到了19点整，而镜子里的时间则是18点整。

    “厉羽仙。”他对着镜子喊了出来。

    镜子里的厉羽仙没有听到他的呼喊声，依旧在寻找线索。

    方世明打算去敲镜子，可他刚走到镜子前，镜面上却发出了诡异的灰光。

    “结束了？”

    这种光芒他见过许多次，在进入任务地前，游戏街中会出现一面传送的镜子，那面镜子可以将他们传送到游戏的地点。

    他们七个人将传送的镜子称作传送门。

    此刻。

    面前镜子散发出的灰色光芒和传送门打开时的灰色光芒一致，这是游戏结束的讯号。

    他笑了几声，低头钻入镜面内。

    方世明的游戏结束了，任务完成。

    在运气的加持下，他成功的完成了任务，成为第一个结束任务的玩家。

    厉羽仙的小心翼翼，间接帮助了方世明。

    有的时候就是这样，你自己也许出于谨慎的原因，导致其他人成功。

    就是这么戏剧化。

    方世明到最后也没能弄清楚游戏的真正关键，只是了解了一二。

    不过已经无关紧要了，因为他出来了。

    在方世明离开的那一刻。

    酒店一层所有房间的门在同一时间全部打开了。

    一层的十六间房间里都出现了一只鬼。

    这是金九月临时起意加定的规则，只要有一个人完成任务，那么从一层开始，所有房间里的鬼就会出现，也就是说一层将会成为危险的地方。

    如果有第二个人完成了任务，那么二层的房间将和一层相同。

    就这样反复，直到最后一个人。

    届时，楼层所有房间都会出现厉鬼。

    最后一个玩家十死无生。

    随意的修改规则对金九月来说只是一个瞬间的念头，可对还未完成游戏的六人来说却是绝境。

    酒店里突然出现16只鬼，这是什么概念？

    对他们很不公平。

    可现实就是这样，弱小的人只能选择接受。

    神秘复苏之镜仙

===第203章 难度提升===

方世明完成了任务，他是第一个结束游戏的玩家，此刻正悠闲的躺在游戏街的家中，静待其他人结束游戏。

    他这边悠然自得，可酒店里的情况却不容乐观。

    由于金九月突然修改了游戏的规则，导致游戏的难度剧增。

    酒店一层的所有房间在同一时间内全部打开，而每间房间里都有一只厉鬼，它门已经全部来到了楼道里。

    猛鬼出笼。

    整整十六只厉鬼，不管是谁碰上了，恐怕都是凶多吉少。

    一楼的动静很大，其他人自然听的很清楚，除了叶真在顶层之外，余下五人全部在底层，尤其是厉羽仙。

    他被堵在了一楼的某间房间的厕所内。

    “怎么会这样？为什么会突然出现鬼...”

    厉羽仙冷汗直流，刚才的情况太过紧急了，幸亏他反应迅速，不然很有可能会完蛋。

    本来在房间里找线索，那墙上照片里的人突然出现在了面前，吓的他急忙躲进了厕所里，好在鬼没有进厕所，而是出去了。

    这下可麻烦了，鬼的杀人规律未知，他也没有手段去摸索，可以说情况很紧急。

    杨间这边。

    他听到楼下传来的动静后下楼查看了一下，杨间很聪明，他使用了鬼域，将鬼域覆盖在一楼，得知情况后心里一惊。

    突然出现这么多的鬼，着实让杨间也有些恐惧。

    “一楼怎么多了这么多的鬼？十六只？”

    数了一下，刚好十六只，而十六间房间的门全都是敞开的状态，显然这些鬼是从房间里出来的。

    如果一楼的每间房里都有一只鬼的话，那么楼上的所有房间应该也是一样。

    杨间表情一僵，他想到了之后可能会面临的问题。

    酒店共有九层一百四十四间房，如果楼上八层房间里面的厉鬼也出来了，那么会怎么样？

    恐怕会被厉鬼瞬间撕成碎片...

    通过鬼域的观察，他发现这些鬼都是一楼房间里照片上的人，那个带着诡异笑容的女子也在其中。

    “照片上的人都是鬼。”

    现在的问题是这些鬼是从哪里来的？明明自己之前还去过一楼，还和方世明在一楼进行了短暂的交流，那时候根本没有灵异的感觉。

    仅仅是过去了半个小时的时间，一楼就变成了这个样子，不合常理。

    除非是发生了什么。

    “方世明留下那段话之后便再也没有了回应，然后一楼就出现了鬼，不可能是巧合。”

    杨间不相信世界上有什么巧合，他认为一切看似巧合的事情都存在着联系，鬼是在方世明失去联系后出现的，那么问题很有可能出在方世明的身上。

    忽的。

    他想到了一种可能。

    会不会是方世明发现了破解游戏的办法，然后他完成了游戏，导致游戏的难度增加，从而释放出了厉鬼？

    这种可能只能说有，但不一定正确，还存在着其他的情况。

    万一是方世明不小心做了什么事情，把房间里的鬼放了出来，这也不是不可能。

    就在思考的时候，二楼所有房间的门齐齐的打开。

    杨间身体一颤，额头和脑后猩红的鬼眼看向了离他最近的两个房间。

    两间房间的中央都站着一只厉鬼，并且其中一只鬼已经看向了杨间。

    “糟了。”

    没有犹豫，几乎是在鬼看向杨间的同时，杨间使用鬼域转移了自己的位置。

    稳妥起见。

    他将自己从二楼转移至了八楼。

    二楼的情况和一楼一样了，也出现了16只鬼，这下变成了32只鬼...

    到底是怎么回事？

    造成这一切的人是沈青羊。

    他是第二位完成游戏的玩家。

    沈青羊完全是运气，他什么都没有做，只是在一间房间里安静的坐着，与杨间和方世明等人一样，他在来到酒店后第一时间检查了所有的房间，然后就放弃了。

    他就坐在镜子前等待，可不知道怎么回事，他却在镜子里看到了周正的身影。

    刚打算喊周正，镜子却发出了灰色的光芒。

    沈青羊就在懵比的状态下完成了任务。

    运气站在了他这一边。

    有的人拼命的去找线索，最终无济于事，可有的人只是静静的坐在某个地方，答案便自动上门。

    老天就是如此的不公。

    这样的情况金九月也没有料到，只能说每个人的运气都不同吧。

    第二个玩家结束了任务，使得剩下五人的难度再次提升，在这么拖下去，情况会彻底的失控。

    在酒店五楼的6号房间中。

    周正有些郁闷，时间已经20点整了，也就是晚上八点。

    他找了足足三个小时，毛都没有发现，更诡异的是所有房间里的照片都透露着一股子怪异的感觉。

    尤其是七楼的7号房间，房间照片上的人是一个小孩儿，那小孩儿的模样像极了鬼婴。

    这让周正很不自在，浑身都不舒服。

    他重重的躺在了床上，打算休息一会。

    身体躺在床上的瞬间发出了声音，正常来说这声音很小，基本上是不会被其他人听到。

    可杨间却听到了，杨间一直开着鬼域，鬼域覆盖了整个酒店，酒店的一切他都知道，周正发出的声音被他锁定了。

    接着。

    杨间出现在了五楼6号房间，他面无表情的看着床，床的中间和枕头有明显的凹陷，显然是有人整躺在床上。

    拿出棺材钉，在床正对着的那面墙上刻下了字。

    “我是杨间，你是谁？”

    周正正在思考下一步的行动，却突然看到正对面的墙壁开始有墙皮掉落，然后一个“我”字凭空出现在了墙上。

    随着后面字体的出现，墙皮掉落的越来越多。

    “杨间？”

    周正一愣，然后心里一喜。

    他左右看了看，想找一个能在墙上写字的东西，桌子上放着一根笔，周正兴奋的拿着笔在墙上写字。

    只可惜用笔在墙上写字是无用的。

    周正写了一段话，然后等待着杨间的回应，可过了好几分钟，墙上没有了动静，这让周正又紧张了起来。

    “该不会是走了吧？”

    又在墙上写下了一句话，可还是没有回应，周正顿时急了。

    他继续在墙上写，越写字体就越潦草，写到最后直接将笔摔在了墙上。

    “尼玛的。”

    这该死的游戏，根本不给人活路。

    几个小时的时间，酒店里没有一个人，压抑和死寂的环境让周正一直处于紧张的状态。

    在这一刻。

    他有些崩溃了。

    心灰意冷之际，墙壁上的墙体又掉落了，一行新的字体出现了。

    “用东西在墙上刻字。”

===第204章 隐晦的提示===

在酒店中徘徊的周正遇到了杨间，使得周正在绝望的时候遇到了曙光。

    杨间告知周正在墙上刻字，周正反应了过来，连忙找了个坚硬的东西。

    “我是周正，你在哪里？”

    周正？

    在另一个空间中杨间皱了皱眉，真是缘分啊，竟然碰到了周正。

    不过话说回来，自己要怎么做才算是找到周正？首先可以排除掉名字，也就是说光知道对方的名字是不算完成任务的，需要真正的找到对方。

    看到？

    大家都在不同的灵异空间，是无法看到对方的，看来要想办法去看到才行。

    “我大概已经知道了这次游戏的情况，找到其他的玩家是关键，另外，一楼和二楼都是鬼，不要下去。”

    杨间把一些情况告诉了周正，能帮一下是一下吧，毕竟在七中还有第二次任务的时候，周正都救了自己。

    现在已经有了大致的方向，就只剩下最后一个问题了，怎么看到周正。

    鬼眼的鬼域一直是释放的状态，目前是第五层，杨间打算开更高的层次。

    目前他可以开到第七层，可以使用重启的能力，八层鬼域则是能够短暂的开启，但无法维持太久。

    “开第七层看看，若是七层都看不到，那么只能用别的办法了。”

    七层鬼域足矣碾压大部分厉鬼的鬼域了。

    若是当初鬼菩萨事件的时候他能开七层，那么事情就会简单的多。

    不过鬼眼也不是无敌的，最大的弱点便是鬼画，鬼画的鬼域真说起来根本达不到七层的标准。

    可鬼眼面对鬼画就是被克制，鬼眼压根儿就睁不开，所以鬼画事件，他的运气很不好。

    七只鬼眼叠加在一起，七层鬼域瞬间展开。

    周边的一切事物都变的很慢很慢，也包括一楼二楼的那些厉鬼。

    七层鬼域足矣看破大部分灵异的伪装。

    可杨间却并没有发现周正在哪，也就是说七层鬼域无法入侵酒店的灵异。

    他的脸色一沉，都这个样子了还无法看破，那这酒店到底多恐怖？

    “八层。”

    没有放弃，还是选择开八层，开个十分钟左右是没有问题的，时间再长些的话鬼眼就会从死机中苏醒。

    八层鬼域下依然无法看破酒店的灵异。

    杨间叹了一口气，收回了鬼域。

    也许九层可以看到，可他是不会那么做的，一旦开了九层，那他们死期就到了，哪怕前阵子有八音盒的保护，他也不敢开九层鬼域。

    太过危险。

    在他尝试的时候，周正也给予了回应。

    “应该怎么办？”

    毫无疑问，周正是没有主意的，一个普通人就算有想法也没用，根本没有能力去做。

    鬼域的办法行不通，那还得从酒店入手，不知不觉，杨间看向了镜子。

    似乎能看到其他人的也只有镜子了。

    想了想，杨间在墙上留下了字体，然后坐在了镜子前。

    他留下的话也是让周正坐在镜子前。

    就这样，两个在不同灵异空间的人坐在了同一个位置。

    镜子里除了他们自己的镜像，什么异常都没有。

    杨间的选择是等待。

    时间来到了九点钟，也就是21点。

    杨间一直盯着镜子，没有移开过目光。

    只见时间在九点整的时候，镜子里的镜像发生了改变，原本杨间的镜像突然变成了周正。

    周正歪躺在椅子上，已经睡着了。

    杨间脸色一变，轻声喊了一句：“周正？”

    正在睡觉的周正听到了有人在喊自己，迷茫的睁开了眼睛，当看到镜子里的镜像是杨间的时候先是一愣，接着激动了起来。

    困意顿时消失，取而代之的是兴奋和喜悦。

    “杨间？是你么？”

    “是我。”

    杨间神色微动，他们两个人可以通过镜子交流。

    没等两个人继续说话，镜子突然散发出灰色的光芒，在光芒出现之前，杨间注意到了镜子里钟表上显示的时间。

    晚上八点。

    慢了一个小时。

    灰色的光芒将镜面吞没，杨间也弄清楚了游戏的规则。

    杨间和周正互相发现了对方，同时完成了本次游戏。

    回到家中的杨间眯着眼睛。

    这次游戏的设计比第二次更加的难，游戏的核心的确是找人，而且只能通过镜子。

    酒店共有七个灵异空间，每个灵异空间内存在一名玩家，玩家要做的就是找到其他六个灵异空间里的玩家，随便一个就行。

    该怎么找？

    首先，酒店是互通的，杨间将酒店某个地方的墙或者门破坏后，造成的声音和破坏是可以被其他人听到的，通过这个办法可以和其他人进行沟通。

    第二步便是镜子，这也是最重要的一环，镜子是发现其他玩家的唯一方法。

    可杨间和周正都坐在了镜子前，两个人坐了大概有四十分钟的时间，这期间他们并没有发现对方。

    唯独时间到了九点的时候，他们才互相在镜子里看到对方，说明时间也是核心，这是第三点。

    而且，在进入镜子前，杨间察觉到了镜子里时间的异常，镜子里的时间是八点，他所在的空间的时间是九点。

    慢了一个小时。

    这是一个疑惑。

    他需要去问一下周正，看看周正那里的时间是八点还是九点。

    杨间笃定周正也完成了任务，他认为他找到了周正，周正自然也找到了他，这可能是真正完成游戏的点。

    周正与杨间想的一样，回来后第一时间要去找杨间。

    他在回到游戏街之前，好心的在房间里留下了提示，写明了找人和镜子等关键信息。

    由于时间问题，他写的很简短，不算太清楚，但也足够了。

    杨间和周正在游戏街上碰面了。

    “和我想的一样，你果然也完成了任务。”杨间笑道。

    周正点了点头，也露出了微笑。

    “你在回来之前有没有看你那里的时间？”杨间问道。

    时间这个问题他总觉得没那么简单，应该还有其他的寓意。

    “好像是九点，对，就是九点，走之前我还特地看了看时间。”周正想了想说道。

    “也是九点？”杨间一愣。

    可他看到镜子里的时间是八点啊，难不成有问题？

    不对。

    不是有问题，而是提示！

    镜子里的时间是提示，提示所有的玩家镜子是关键。

    杨间顿时恍然大悟，玩家们在来到任务地的第一件事基本上都是进行探索，每个房间逐一检查。

    如果有细心的人定然会发现镜子里时间的异常，而且，房间的设计也很有意思，钟表的位置正好在镜子的对面，使得他们可以清楚的看到镜子里的时间。

    还有就是，他和方世明以及周正在墙上沟通的话也会一直存在，其他人路过肯定会发现。

    原来游戏并不是没有提示，只是提示很隐晦，需要仔细的观察。

===第205章 新的灵异事件===

此刻的酒店只剩下了三位玩家。

    叶真、厉羽仙和冯药羊。

    随着杨间与周正完成了任务，酒店三楼与四楼所有房间的房门都开了，房间里照片上的鬼也都出来了。

    他们开始在走廊中游荡，更有两只鬼已经往楼上去了。

    厉羽仙还是在一楼躲藏，而冯药羊在五楼，叶真在九楼。

    游戏已经过去了六个小时。

    冯药羊已经察觉到了楼下的问题，手中的斩杀刀情不自禁的紧了紧。

    这是他最大的底牌了。

    在现实世界观察他们的金九月非常无语，一切的一切都没有按照他既定的方向去走。

    他计划的情况是这样的，除了周正以外的其他六个人全部完成了任务，周正由于是普通人，所以留在了最后。

    将会面临144只鬼的追杀，在这期间，他会为周正挑选一只鬼进行驾驭。

    可现在全乱套了，没想到周正竟然和杨间同时完成了任务。

    他在中途修改了设定，增加了一旦有玩家完成任务，那么低层的房间就会释放出鬼，这个设定增加的目的也是为了给周正驾驭鬼。

    真是没想到周正竟然这么早的完成了。

    金九月颇为无奈。

    你这次不成为驭鬼者，第四次游戏的时候可以说必死无疑啊。

    头疼。

    还有那个厉羽仙，被堵在了一楼出不来，冯药羊基本上也能完成，他迟早会发现周正留下的信息和提示的。

    倒是叶真这个家伙不知道怎么了，一直待在九楼，也不动，不清楚是在干什么。

    金九月揉了揉自己的太阳穴，他可以随意的修改游戏的设定，但不能轻易的出手。

    不然就是对其他人不公平。

    就在这个时候，卫星电话响了，是曹延华打来的。

    得。

    又来活了。

    曹延华亲自打电话，显然是重要的事情。

    接通电话。

    “金九月，总部这边需要你帮一个忙。”曹延华抢先说道。

    看看。

    金九月就知道总部这边只要是曹延华打过来，那指定没啥好事。

    “什么事？说吧。”

    经过几次和总部的接触，说心里话，金九月对总部的印象有了一些改观。

    说起来总部也挺可怜的吧算是，原著后期的时候那些个队长面和心不和，虽然也会出任务，可都会藏着掖着。

    除此之外，还要时刻提防着国外的驭鬼者势力，虽然有秦老的存在，可秦老也是人，再加上年龄也大了，早晚会顶不住。

    想象不到秦老如果不在了，会有多少妖魔鬼怪会露头搞事。

    他和杨间这些人还经常薅总部的羊毛，能捞十个绝对不捞九个。

    可以说很多行为总部也是逼不得已。

    曹延华见金九月这么爽快，不禁感到有些诧异，不过心里还是高兴的。

    杨间和金九月这样的驭鬼者现在太少了，而李军和卫景这种一心效力总部的更是少之又少。

    不错了。

    “最近有些地方出现了灵异事件，似乎是同一只鬼干的，我们已经损失了一些人，事情有些棘手，黑白无常已经去调查了，但现在还没有消息。”曹延华的语气很严肃。

    这件事在半个月前就有了苗头，总部也收到了地方负责人的求援信息，但因为那时候是鬼画和鬼差肆虐的时候，总部无暇顾及其他。

    可就是这半个月的时间，这件灵异事件竟然扩散了，这是谁都没有想到的事。

    曹延华虽说没有说是什么事，可他的话却透露出来了很多的信息，恐怕这次的灵异事件不简单。

    最少也是A级起步。

    “具体说说？”金九月说道。

    “这件事总部的代号是鬼湖，与水有关的灵异事件。”曹延华回答道。

    鬼湖？

    金九月皱了皱眉，鬼湖灵异事件他知道，原著中出现过多次，只不过还没有爆发出来。

    而且在穿越前，他看到的剧情还没到鬼湖，因此他对鬼湖是不知情的。

    这件灵异事件很是神秘，范围非常的大。

    只是没想到这么早的时候就已经出现了。

    “我知道了，需要我做什么？”金九月决定帮忙了。

    这件事他还必须要帮忙，小龙市也有河水，而且还是大河流，也就是小龙江。

    如果鬼湖继续扩散，那小龙江也有可能中招。

    为了防止这样的事出现，金九月必须帮忙。

    “先来一趟总部吧，王教授那边有更多的信息和情报，总部决定派遣一支精英驭鬼者队伍前往调查。”曹延华说道。

    “五分钟后见。”金九月说完这句话直接挂了电话。

    从小龙市到大J市只需要三分钟，他还要告诉一下程苦心。

    鬼湖的事情必须认真对待，六道镜像分身必须带上，本体需要看着游戏那边的情况。

    游戏的酒店那里叶真已经和鬼打起来了。

    所以必须要本体盯着，游戏里的鬼可都是货真价实的，而且极度的危险，有的鬼连金九月都不知道其规律，都是从九月大楼里释放出来的厉鬼。

    除了本体和六道镜像分身之外，他的分身只剩下了这一具。

    金九月将程苦心叫了过来，安排了一下事情之后，便通过鬼域离开了。

    大J市这边。

    曹延华挂了电话，有些恍惚，五分钟的时间真的可以赶过来么？

    虽说金九月的鬼域很恐怖，但也太夸张了吧。

    就这么愣神的功夫，助手便走了进来。

    “部长，金队来了。”

    “来了？”

    曹延华诧异的起身，看了一下时间，还不到五分钟，太速度了吧。

    他急忙联系王小明和赵建国等人，让他们到会议室集合。

    十分钟后。

    会议室。

    人已经齐了。

    金九月看着几个陌生的面孔，有些奇怪，这五个人都是驭鬼者，可之前的几次会议却没见过。

    看样子也不像是新加入总部的菜鸡驭鬼者，这么说这五个人是总部的底牌。

    总部还是有底蕴的，虽然成立的时间短，但毕竟是国家官方的驭鬼者势力，肯定在暗处还隐藏着不少人。

    “人齐了，开始吧，王教授。”曹延华对着王小明点了点头。

    王小明清了清嗓子，开口道：“想必各位也了解了一些情况，这次的灵异事件代号鬼湖，目前为A级，但只是暂时的，鬼湖具备很强的成长性，玩不了多久就会成长为S级，甚至还会成长。”

    “鬼湖的范围不固定，目前已经有十多个城市出现了鬼湖的身影，总部派遣了黑白无常两位高手前去调查，目前这两位和总部已经失去了联系，下落不明。”

    “鬼湖第一次出现在大豫市，随后扩散至其他城市，没有规律可言，似乎是随机扩散的。”

    王小明的一番话让不少人都是脸色一变。

    不仅能够扩散，还是随机扩散，就凭这一点，足矣难到大部分的人了。

    “鬼湖的规律和能力呢？”有人问道。

    王小明摇了摇头：“不清楚，凡是去调查鬼湖的人都失去了联系，我们对鬼湖的情况可以说什么都不知道，所以才需要各位去调查。”

    “你们都是总部的精英，虽然很不想这么做，但也是没办法，如果让鬼湖肆意的成长，造成的后果会非常严重。”曹延华说道。

    总部不止派遣了黑白无常前去调查，在黑白二人调查之前，那些爆发鬼湖灵异事件的城市负责人们也进行了调查。

    遗憾的是许多负责人也失去了联系。

    可以说只要参与到鬼湖当中的驭鬼者们，下场都是失联。

    将鬼湖判定为A级也只是初步的，其实总部的高层都清楚，这又是一件S级灵异事件。

    而且，比起鬼画和鬼差，有过之而无不及。

    “能够随机扩散，显然是类似于鬼菩萨那样的，鬼湖一定有源头，找到源头才是最重要的。”金九月说道。

===第206章 第三小队===

鬼湖的出现预示着灵异事件已经达到了频繁爆发的地步，短时间内接连出现S级的灵异事件不是一个好的兆头，隐隐有了失控的迹象。

    再加上黑白无常的失踪，总部不得不召集一批人进行探查，放任不管的话，又一起S级灵异事件将会在国内爆发，而且还是大范围的爆发，许多城市都会受到牵连，这不是总部希望看到的局面，因此，鬼湖必须要解决。

    金九月的话直接点明了重点。

    源头。

    鬼湖与鬼菩萨一样，存在着源头，只要找到源头，那便好办多了。

    “源头我们怎么去找？第一个出现鬼湖的城市是大豫市，大豫市是源头么？”会议室中，一个留着长发的小青年皱眉道。

    “你是谁？”金九月问道。

    一听这话，曹延华突然想起来还没有介绍众人，当即说道：“金九月，这五个人是负责国外事宜的队伍，是第三小队的成员，刚才说话的这位是第三小队的队长，李尽一。”

    “剩下四位分别是照赵都辉、游灵、游怜和敖樱。”

    曹延华在介绍的时候分别指了指五人，五人也都是有好的和金九月点了点头，打了个招呼。

    李尽一的年纪与金九月差不多大，也是二十五六的样子，长相酷酷的，虽然年轻，可实力不亚于方世明，而且为人沉重老练，头脑清晰，是总部的王牌之一。

    剩下的四人中，游灵和游怜是一对孪生兄妹，游灵为兄长，游怜为小妹，二人的年纪比李尽一小上那么一些，但成为驭鬼者的时间却是要早于李尽一。

    五人中年纪最大的是赵都辉，大概三十出头的样子，留着干练的短发，显的有些高冷，一副生人勿近的模样。

    敖樱是第三小队里年纪最小的人，成为驭鬼者的时间也很短，也只有小半年的时间，算起来的话，和金九月穿越过来的时间差不多。

    “第三小队？我还是第一次听说。”金九月有些意外。

    专门负责国外事情的驭鬼者队伍么？而且名字是第三小队，那上面还有第一小队和第二小队喽？

    想不到总部还藏着这一手。

    “很正常，第三小队是直接由部长负责的，在总部成立的时候就存在了，平时基本上见不到他们，因为他们一直在亚洲地区活动，专门针对一些居心不良的国外驭鬼者，以及震慑一些蠢蠢欲动的人。”

    曹延华笑了笑，第三小队是很神秘的存在，他都没见过几面，更别提金九月等人了。

    这样的驭鬼者队伍总部是不会轻易的征调的，因为他们有自己的职责，有自己要负责的事情。

    国内靠着秦老，国外就靠第三小队了。

    “部长，看来还有很多的事情我们是不知道的，既然有第三小队，那么第一小队和第二小队是否也存在？”金九月挑了挑眉毛，打算探一探的总部的老底。

    “当然村子着第一小队和第二小队，上面的两个队伍不会参与任务的灵异事件，不到紧急关头，他们是不会露面的，他们的作用是负责保护国家的高层。”

    回答问题的人并不是曹延华，而是第三小队的队长李尽一，李尽一聪明的很，瞬间就知道金九月的话外之意，他也不介意将这些情况透露出来。

    “原来是这样。”金九月装成一副恍然大悟的样子。

    国家的高层自然是需要有人保护的，还必须要是高手才行，看样子这第一、第二两个小队也是高手如云了。

    李尽一等五人中，李尽一驾驭了三只鬼，游灵游怜兄妹驾驭了两只鬼，那个赵都辉驾驭了两只鬼，而敖樱则是驾驭了三只鬼。

    这样的配置放在任何一个地方足矣称霸一方了。

    他还是低估了总部的底蕴，今天才算是长了见识。

    黑白无常、第一、第二、第三小队，这些人个个是顶尖驭鬼者，甚至可能还有隐藏在暗处的驭鬼者。

    也难怪总部可以有那么多的灵异物品存活，感情是有强大的驭鬼者存在。

    第三小队的五人年纪都不大，可都是精英，而且他们长期面对国外的驭鬼者实力，想必真正的实力不弱于杨间、方世明等这些队长了。

    “我们继续说鬼湖的事情吧，源头的问题目前还没有方向，大豫市虽然市第一个出现鬼湖的城市，但我却不认为鬼湖的源头在大豫市，原因很简单，大豫市到现在为止，还没有死过人，大豫市的负责人辛果也在调查鬼湖。”

    王小明打断了众人无关紧要的交谈，他也是第一次知道第三小队的存在，

    不过这些对他来说都是没用的事情，如何解决灵异事件，如何从灵异事件中分析出厉鬼的行为和规律，才是他要做的事情。

    至于其他的，都是浮云。

    “王教授，仅从大豫市没有死人这一点来说，排除大豫市是源头的地方有些草率了吧？”赵都辉皱了皱眉。

    “你不懂，大豫市可以说是十几个城市中被鬼湖影响最小的城市，其他的城市诸如中州市、大梦市、大海市、大洛市...这些地方都已经死了人。”王小明平静道。

    大梦市？

    金九月顿时有些无奈，怎么还有大梦市，感觉哪哪都有大梦市在内，这大梦市也是够惨的了。

    “被影响的最小就可以代表不是源头么？我总感觉王教授太过草率了。”赵都辉摇了摇头，还是不相信。

    “中州市的负责人程浩在半个月前就进行了调查，他那里似乎有了一些眉头。”王小明直接忽视了赵都辉的质疑。

    李尽一问道：“王教授是觉得中州市是鬼湖的源头？”

    “我并没有说中州市是鬼湖的源头，鬼湖的源头在哪里我不知道，所以才需要你们去调查。”王小明摇头道。

    要是他知道鬼湖的源头在哪，那还需要在这里废话么？

    “需要我们怎么做。”金九月翻了翻白眼。

    “前往出现鬼湖的城市进行调查，如果可以的话，尝试着救援黑白无常。”曹延华说道。

    鬼湖目前在十多个城市中都有出现，他们要一个一个的去找？还有就是要救援黑白无常？

    “曹部长，我没有那么多的时间一个一个去调查。”金九月确实没有那个时间。

    “我们已经损失了几个负责人，黑白无常的失联更是让总部的损失非常大，我知道这样的要求有些过分，但我们别无选择，最起码也要救出黑白无常。”曹延华叹了口气，显得很无奈。

    因为这不是他的意思，是上面的意思。

    (

===第207章 撕破脸===

曹延华的一番话显得很无奈，黑白无常为总部立下了汗马功劳，金九月虽说解决了鬼菩萨，几次的救援行动也都堪称完美，可真要比起来，他的功劳还是比不上黑白无常。

    “我拒绝。”

    没有任何的犹豫，金九月直接拒绝，开什么玩笑，浪费大量的时间去找一个不知道源头的鬼湖？他可没有那个闲工夫。

    而且鬼湖在原著里爆发的时间也很早，记得是曹洋一直在负责，可久久没有解决的消息传出，可见鬼湖是很复杂的一起灵异事件。

    金九月是不会浪费时间去做没有意义的事情。

    如果说总部知道鬼湖的源头在哪，让他去救人，没问题，他可以去，可总部不知道源头，还希望让金九月去帮忙找出源头，那么抱歉了。

    李尽一皱了皱眉，看了看金九月，说道：“金队长，你是总部的负责人，也是十二队长之一，我希望你可以参与此次的行动。”

    毫无疑问，李尽一是拿金九月的身份来锁住他，希望他可以出手。

    然而金九月是不吃这一套的，冷笑道：“队长我可以不当，负责人我也可以不干。”

    此话一出，会议室里的人都是脸色一变，尤其是曹延华，那脸直接黑了下来。

    “金队长，你这话有些过分了吧。”

    李尽一眯着眼睛，已经有了动手的心思。

    “李队长，不要内讧，我能理解金九月，他确实有其他的事情。”

    曹延华赶紧出来打圆场，这要是让李尽一和金九月打起来，那他副部长的位置也到头了。

    而且，金九月是什么样的人他可是一清二楚，一旦双方打起来，那就是不死不休的具面。

    可以说金九月这种人就是一颗定时炸弹，你用的好了，那皆大欢喜，对总部来说多了一个强力的助力，你要是用的不好，那金九月会随时和总部划清界限，更有甚者，是会做出威胁总部的事情的。

    这样的人总部不止有金九月一个，还有一个人叫杨间，二人都是一样的情况。

    金九月到还好一些，最起码目前还没有威胁过总部什么，可杨间却是已经威胁过了。

    “李尽一，怎么，拿身份和总部来压我？你也太高看你们什么狗屁第三小队了，我根本没把你们放在眼里知道么？”金九月冷笑道。

    李尽一是在找死，他不介意干掉这个什么第三小队。

    “你说什么？”游灵顿时怒了，直接站了起来。

    下一刻。

    会议室内突然被一股黑暗所覆盖。

    鬼域。

    金九月释放了鬼域，还是鬼差的鬼域。

    “金九月，别冲动。”曹延华被吓的一个激灵，急忙说道。

    事情有些控制不住了啊...

    “金九月，你知道你在做什么吗。”李尽一身上的气息冷了下来。

    “怎么？信不信我杀了你们，总部也不敢说什么？”

    金九月今天是真的生气了，他对李尽一等人的行为很气恼。

    “是么？我倒要看看你有没有这个实力。”旁边的赵都辉不屑的笑了一声。

    然而就在他说完这句话后，他整个人身体一抖，径直的倒在了地上。

    金九月坐在座位上，只是淡淡的看了看赵都辉。

    这突然发生的一幕顿时让众人一惊。

    “赵哥？”

    敖樱赶紧上前查看，而后脸色变的很难看：“队长，赵哥死了...”

    “什么？”

    曹延华只觉得脑袋“嗡”的一声，大脑一片空白，王小明没有说什么，只是有些可怜的看着李尽一这些人。

    第三小队的驭鬼者虽然是精英，可他们还是难以抵抗金九月，见识过金九月与叶真的大战，王小明深知金九月的恐怖之处。

    可以说是神仙打架。

    “金九月，你找死。”李尽一狰狞道。

    “够了！”

    一个苍老的声音出现在黑暗之中，紧接着，会议室内的黑暗迅速退散，只见秦老拄着拐杖站在李尽一的身前。

    金九月心里一紧，当即起身，眼神里充满了警惕，他完全没有察觉到秦老，也就是说秦老是突然入侵进来的，没有一丝的征兆。

    现在这种局势，金九月已然和总部站在了对立面，秦老突然出现在这里，让金九月搞不清楚是什么意思。

    如果秦老要杀自己，恐怕会易如反掌。

    秦老的出现让曹延华松了一口气，而李尽一由于长时间在国外，只是听过秦老的名号，未曾见过秦老。

    “老不死的，滚开。”

    换做是平常，一个老人驭鬼者站在面前，李尽一定然会思索一番，看是不是秦老，可现在他被愤怒冲昏了头脑，直接骂了出来。

    “坐下！”

    秦老没有生气，反而是令其坐下。

    诡异的事情发生了，李尽一四人的身体开始不受控制，齐齐的坐在了椅子上。

    这一下。

    李尽一清醒了过来，看着满脸老人斑的老人，不可思议道：“秦...秦老？”

    “李尽一，冷静一些。”

    曹延华看了一眼死去的赵都辉，有些心疼，总部又损失了一个顶尖的驭鬼者。

    而且，现在还不是心疼不心疼的问题，金九月和第三小队的冲突虽然被秦老制止了，可后面的事情该怎么处理？他怎么向上面交代？

    明明是让第三小队和金九月过来支援，处理鬼湖事件的，这倒好，鬼湖事件还没开始处理，先死了一个人。

    唉。

    难做啊。

    “李尽一，我们的事不算完。”

    金九月见秦老没有要动手的意思，直接甩了这么一句话，而后通过鬼域离开。

    他清楚这次的事情肯定不会善了，离开这里也不是为了逃避什么，不止是离开了总部，并没有离开大J市。

    发生这样的事情，总部肯定会进行抉择，在他和第三小队只见抉择。

    这次的冲突也不是他挑起来的，完全是李尽一整出来的事。

    没什么可怕的。

    大不了单飞嘛。

    秦老没有阻拦金九月的离去，他只是摇了摇头，拄着拐杖颤颤巍巍的走出了会议室。

    会议室内的氛围很沉重，刚才一系列的事情来的太过突然了，根本不给人反应的时间。

    打破沉默的还是王小明。

    “各位还是处理一下这个人的尸体吧，他体内的鬼马上就要复苏了。”

    曹延华这才反应了过来：“李队长，赵都辉的鬼拜托你们了，我现在要去和上面说一下情况。”

    一场原本针对鬼湖事件的行动就这么废了，原本制定好的一切计划被李尽一给打乱了。

    曹延华对此也是有些恼怒。

    这下金九月和总部算是撕破脸皮了。

    (

===第208章 总部的决定===

曹延华将金九月与第三小队爆发冲突的事情上报给了总部，同时也把赵都辉的死说了出来。

    总部的高层对于此事可以说非常的愤怒，更有大佬要直接下令抓捕金九月。

    第三小队虽然在国内没什么功劳，而且也鲜为人知，可他们长时间的在国外与国外的势力周旋，可以说五个人都是荣誉满满。

    就大昌市鬼菩萨事件爆发出来后，不少外国势力想要渗透进国内，全部被第三小队给拦了下来，这样有功绩的顶尖驭鬼者，金九月说杀就杀了？

    完全不顾总部的脸面，将总部之置于何地？

    而且，要不是秦老即使出现，恐怕金九月还打算将第三小队其他四名成员也杀了。

    这是赤裸裸的打脸行为。

    有人提出抓捕，自然会有人提出反对。

    “我不同意抓捕金九月，金九月没有功劳也有苦劳，更何况金九月的功劳也不比第三小队差吧？大昌市的鬼菩萨事件，明面上是鬼眼杨间解决的，实际上是金九月关押的鬼菩萨，除了这点之外，大梦市的救援行动，还有黄岗村的事情，金九月哪次没有出力？”支持金九月的大佬当即反驳道。

    一旦金九月成为通缉犯，那他们这些支持金九月的人也会受到牵连。

    别人会说，你看你什么眼光？支持的队长就是这样的东西？他们的脸面可不允许这样的事情出现。

    尤其是胡老，他当初和金九月见过一面，是为了黑白会的事情，金九月丝毫不给他面子，直接把黑白会拔了，可也就是这份胆魄，让胡老非常的欣赏金九月。

    “出力？呵呵，李尽一他们没有出力吗？一直在国外，有家不能回，这不是功劳？怎么，金九月有功就可以抹杀第三小队的荣誉么？”有人冷笑道。

    “各位领导，我觉得这件事我们应该慎重，金九月也好，第三小队也罢，都是为总部和国家立过汗马功劳的驭鬼者，哪一方出了问题，对总部，对国家来说都是巨大的损失，赵都辉的死我很是心痛，我是第三小队的对接领导，可以说我非常的难受，但理智告诉我这件事不光是金九月一个人的错。”

    驭鬼者总部部长说道：“刚才延华也把会议的情况告知了我，金九月拒绝参与鬼湖的行动，这是很正常的一件事，可李尽一的行为的确是越界了，所有为总部效力的驭鬼者都有权利拒绝参与灵异事件的行动，他们本身就没有多少时间可活，强逼他们去做事只会适得其反。”

    “你的意思是什么？这件事就这么算了？第三小队是国家的精英，培养出来一个多不容易，我们花费了大量的时间、精力和资源，现在倒好，赵都辉死了，而你们屁够不敢放一个？简直是天大的笑话。”这位大佬言语中的嘲讽之意再明显不过了。

    他的话说的也有道理，国家好不容易培养出来的顶尖驭鬼者，被总部麾下的队长说杀就杀了，这算什么？如果没有处罚金九月，而是放任其继续下去，外界会怎么看待这件事？

    总部的人死了，总部连个屁够不敢放一下，恐怕圈子里的人都不会再把总部放在心上。

    “我提议革除金九月队长职位。”

    “我也同意这么做，队长计划选出来的队长本身就是总部的王牌战力，可如今我们的队长已经对自己动手了，金九月没有资格继续当队长。”

    “同意。”

    眼见众人都同意这个提议，胡老当即拍了拍桌子：“放屁，金九月是老子保的，张庆成，你的意思是老子选人有问题？”

    胡老在总部的地位非常之高，他的话一出，其他人顿时不敢说话了。

    “老领导，您说什么呢，我不是这个意思啊。”张庆成尴尬不已。

    “老子告诉你们，金九月是老子保的队长，谁有问题，他都不可能有问题，这件事李尽一挑衅在先，用队长和负责人的身份去压金九月，换做是谁都会不爽的，这件事就这么算了吧。”胡老冷哼道。

    “？”

    除了支持金九月派系的高层外，其他的所有人用不可思议的眼光望着胡老，包括部长和曹延华。

    万万没想到胡老竟然会说算了？

    死的人可不是普通人，更不是无关紧要之人，而是总部货真价实的高手啊，你说算了就算了？

    当然，众人也只敢心里这么想，嘴上肯定是不敢说出来的。

    “曹延华，替我约见金九月。”胡老说道。

    曹延华赶忙应下。

    就这样，一场原本针对金九月的声讨会议就这么在胡老的强制命令下结束了，最后的结果是...赵都辉白死了。

    不少人都像是吃了屎一样难受。

    有的人将金九月视为眼中钉肉中刺，巴不得金九月被通缉，好让自己支持的驭鬼者上位，有的人则是完全看戏，不嫌热闹大。

    大J市某栋别墅内。

    这里是方世明的别墅，金九月却来到了这里。

    别墅内空无一人，方世明此刻还在游戏街内，游戏只要没有完成，那么玩家无法离开游戏街。

    游戏那边的情况已经来到了最为精彩的部分。

    叶真不亏为第一驭鬼者，他已经把三楼和四楼的厉鬼全部给捶的动弹不得，也就是压制了，打鬼这一方面，叶真还真是除了金九月外的独一档。

    冯药羊还没有完成任务，不过却发现了周正留下来的讯息，他已经在计划着怎么完成任务了。

    让人惊讶的是厉羽仙，这个家伙凭借着他驾驭的鬼，竟然生生的从一楼来到了二楼。

    厉羽仙的鬼一直让金九月感到困惑，当初大梦市雷公事件的时候，厉羽仙就敢进入雷公的鬼域里，可见实力并不弱，只是之后就没怎么见他使用过灵异力量。

    他只驾驭了一只鬼，可这只鬼的完整程度非常高，而且还是他们厉家祖传的厉鬼。

    再加上厉家独有的灵异之物，可以说厉羽仙的实力绝对不差，也是有队长级的。

    驭鬼者的强弱不是靠驾驭鬼的数量，当然，驾驭的鬼越多，的确会强势一些，可驾驭的鬼越完整，这才是真正的恐怖。

    就像杨间一样，无头鬼影固然强大，可以肢解拼接厉鬼，但终究不是完整的存在，在驾驭了鬼影头之后，杨间瞬间提升了一个档次。

    鬼影头是什么样的存在？

    别看它只是个脑袋，可却造成了大川市的沦陷，整座城市的人都成了它的鬼奴。

    说成S级，一点也不过分。

===第209章 成交===

总部对金九月的决定已经下来了，在胡老的威严下，那些个想要拿下金九月的高层不得不闭嘴，只能看着金九月继续逍遥自在。

    在会议结束后，胡老约见了金九月，金九月也没有拒绝，将见面的地点定在了方世明的别墅中。

    很快。

    胡老和曹延华以及王小明等人赶了过来。

    比起上次的见面，胡老明显憔悴苍老了许多，一把年纪还在奔波，也属实不容易。

    “金九月啊，你这次可是捅了大篓子了。”胡老叹息一声，显得有些无奈。

    “虽说是大篓子，可还不是被老爷子给化解了。”

    金九月笑了笑，胡老和曹延华他们能来到这里和自己见面，说明事情被压了下来，不然的话，来这里找自己的就是全副武装的驭鬼者了。

    胡老先是深沉的盯着金九月看了数秒，而后哈哈笑道：“你真的很聪明，总部有人要通缉你，但被我压了下来。”

    “是啊，幸亏胡老出面了，否则最轻的处罚也是你的队长职位没了。”曹延华附和道。

    会议的时候曹延华的压力很大，基本上八成以上的高层都在声讨金九月，而曹延华作为保金派的一员，那一刻的压力可想而知。

    “说实话，队长什么的我并不在意，其实我不想跟总部有过多的纠缠，队长有很多的便利，可相应的，也需要出力，而我恰恰是一个不喜欢麻烦的人。”

    其实金九月和杨间有些地方很类似，杨间是典型的小农思想，只想关起门来守着自己的一亩三分地，只要他的人好，那大家都好，其他的什么事情最好不要麻烦他。

    这样的想法没什么不好的，相反，在这样的环境下却是很好的思想。

    有的人正义感爆棚，可容易早夭，有的人事不关己高高挂起，却可以活到最后。

    金九月和杨间相似的地方就在这里，归根结底，金九月也有些小农思想，他创建属于自己的城市，容纳那些在厉鬼复苏世界里挣扎的人，打造一片净土。

    他不是为了大义这么做，只是希望自己能庇护一些人，毕竟他有强大的能力允许他这么做。

    如果他穿越到了一个默默无闻的弱鸡驭鬼者身上，那他肯定不会有这样的想法。

    建立地盘是退而求其次的想法，金九月最开始想的是结束掉这一切，当一个英雄，可随着对灵异了解的越来越深，英雄不是那么好当的。

    他有野心，但头脑很清晰，知道该不该去做英雄，无脑做英雄的下场会很惨，无法解决灵异事件不说，还会被万人唾骂。

    所以，遵从内心的抉择是最重要的。

    “你真的不在意队长的职位？”

    胡老还是有些不信的，队长计划从诞生到现在，无数的人，无数的势力挤破了头，也只是为了那一个名额，可金九月却说他不稀罕，感觉像是在吹牛皮。

    “老爷子，你们觉得对于我这样的人来说，听不听总部的命令会有什么影响么？大海市灵异论坛的叶真，不听从总部的调遣，不照样过的好好的？”金九月笑出了声。

    一个破队长的位子，谁会去稀罕？恐怕除了那些没有当上队长的人会争先恐后的去抢夺，而那些当上了队长的人可能都不会在意。

    金九月的话顿时噎住了胡老，让他没办法去反驳。

    确实，你实力强大，只要不做出过分的事情，哪怕不是总部的人，总部也不会对你怎么样，真要说起来，金九月比叶真强太多了。

    那叶真完全就是不鸟总部，金九月好歹还算是总部的人。

    金九月在大海市和叶真打架一事，许多高层是知道的，有些人之所以想要拿下金九月，完全是忌惮金九月的实力。

    实力太过强大，有时候也不是一件好事，匹夫无罪，怀璧其罪。

    “好了，不说这些了，鬼湖的事情我真的希望你可以参加，毕竟有你参与进来，我会更放心一些，总部的损失也会降到最低。”胡老突然严肃了起来，约谈金九月的真正目的也是为了鬼湖的行动。

    “我可以参加，完全没问题，这也是为什么我会出现在总部的原因，但行动的时间太久了，十多个城市，要一个一个去找，这纯属是在浪费时间。”

    曹延华一通电话就能将金九月请来，金九月的态度自然不必多说，那肯定是有心参加鬼湖行动的，不然来这里干嘛，装个样子？

    想要参与行动和能不能参与行动是两码事，你行动的时间太久，金九月有权拒绝行动。

    “不一个一个找的话，我们根本无法找到鬼湖的源头。”曹延华揉了揉太阳穴，就是这个原因，让第三小队和金九月大打出手。

    “那是你们的事，不是我的事，总部那么多的人，隐藏的高手也不少，找一个灵异事件的源头应该不难吧？”金九月有些无语。

    “可你的鬼域可以进行大范围的移动，对于你来说，十多个城市恐怕要不了半天的时间吧。”曹延华说道。

    好家伙。

    可总算说出来真正的原因了。

    金九月不由得冷笑了起来，原来是看中了自己的鬼域，曹延华说的没错，十多个城市对自己来说确实不用半天的时间就可以搜查完毕，但为什么要帮你们去找？

    “曹部长，我是来帮助你们解决鬼湖的，不是来帮你们找鬼湖的，明白么？”

    “我明白。”曹延华点点头。

    让人家来帮忙，还想让人家帮你去找地方，过分了。

    “那总部去找源头，到时候找到了，你一起参与行动如何？”胡老开口道。

    “完全没问题，只要你们能找到，我可以出手，不过我不能白白出手。”金九月点头笑道。

    坐在旁边一言不发的王小明此刻开口道：“你想要什么，最近我的研究有些卡壳了，没有好的东西可以给你。”

    “我不要你的破蜡烛，总部有许多的灵异之物吧？让我挑选两件？”金九月似笑非笑的看着曹延华。

    曹延华顿时有些尴尬，这件事他没办法决定，需要询问部长才行，他没有权利去决定总部的那些灵异之物。

    似乎是看出了曹延华的想法，胡老直接说道：“可以，这件事我做主了。”

    “成交，你们尽快去找吧，找到以后让曹延华打电话给我。”

    金九月拍了拍手，然后消失在沙发上。

===第210章 颠倒===

随着胡老的拍板决定，总部最终以两件灵异之物作为代价，换来了金九月参与鬼湖行动，说起来也算是值得的。

    灵异之物没了可以再找，而鬼湖如果成长起来，那其影响定然会超过鬼差、鬼画和鬼菩萨。

    一切妥当之后，金九月便离开了别墅，回到了小龙市。

    “胡老，这样真的合适吗，两件灵异之物...”曹延华还是有些肉疼的。

    “没办法，你以为我想答应他？不答应他你能怎么办？”胡老没好气道：“鬼湖的影响越来越大了，拖不起了。”

    “为什么非是金九月，其他的队长不行么？”曹延华皱了皱眉。

    总部队长有十二位，除了杨间、李军、方世明、柳三和曹洋五人之外，余下的几位队长可都是没有参与鬼差和鬼画的，他们的状态也都很好，完全可以让他们参与鬼湖。

    “已经有一位队长去调查了，银子。”胡老面无表情道。

    除了这么大的灵异事件，怎么可能不派遣队长去调查。

    “银子去了？有什么消息么？”

    胡老摇了摇头：“失踪了，黑白无常正是和银子一同去调查的，三个人都失踪了。”

    “什么？”

    曹延华顿时懵了，三位总部的高手都失踪了，怪不得一定要金九月参与，恐怕其他队长去了也是送人头。

    “银子他们虽然失踪了，不过我们还是有一些消息的。”王小明说道。

    曹延华和胡老一脸不解的看着他。

    “银子和黑白无常是在中州市失踪的，而且，中州市的负责人程浩已经和鬼湖周旋了半个月的事件，前不久也失踪了，我怀疑鬼湖的源头就在中州市。”

    “其他出现鬼湖的城市负责人不也失联了几个么？”曹延华疑惑道。

    “中州市被影响的最深，死的人也最多，我心里有个推测，但无法确定是否正确，所以一直没有说出来。”王小明摇了摇头。

    通过那些负责人们传递过来的信息，王小明零零散散的组装出了一条信息，只不过他无法验证信息的真伪性，随意一直没有说出来。

    他就是这样的人，没有把握的事，是绝不会说出来的，因为那样害人害己。

    “是什么？”

    “鬼湖最早出现在大豫市，大豫市的负责人第一时间前往调查，只不过什么都没有查出来，接着，其他城市陆陆续续也出现了鬼湖的身影，这其中就有中州市，这些负责人上报的消息我都看过，除了中州市负责人程浩上报的信息外，其他城市的负责人传来的信息都是无法确定灵异事件。”

    “灵异事件出现，可这些负责人却无法确定，这是什么概念？意思就是他们不知道灵异事件为什么出现，为什么会爆发，更是无法找到被灵异事件影响的人，后来，有几位负责人先后失踪，我怀疑他们发现了什么。”

    “程浩那边给的信息与其他人的不同，程浩汇报的信息很明确，灵异事件代号鬼湖，目前已经在中州市大范围出现，鬼湖的代号就是程浩命名的，而且他也重点说了在中州市大范围出现，可见程浩是能够确定灵异事件的。”

    “当然，其他的负责人也在调查之后有了新的情报，也有人确定了灵异事件，不过我还是觉得中州市的嫌疑最大，所以我才让银子队长他们先去中州市调查。”

    “这些都是我的猜测，不一定是对的，也有可能是程浩率先发现了什么，所以明确的上报给了总部，其他负责人后来才发现了问题。”王小明缓缓说道。

    “有没有可能源头最开始是在大豫市，后来转移到了中州市？”曹延华皱眉道，他还是更倾向于源头在大豫市。

    “你说的也有可能，就目前出现的灵异事件来看，源头是无法转移的，但灵异本身就不可思议，也许会转移。”王小明点了点头，曹延华说的他想过，也正是因为如此，他才不敢确定。

    “先调查吧，让第三小队去调查，必要的时候我会向上面申请，让第二小队和其他队长也参与进来。”胡老只感觉头疼。

    太麻烦了。

    小龙市。

    金九月已经回来了，满打满算，他从离开到回来，这之间只有三个小时，简直就是神速。

    一回来就立刻开始了对游戏的监控，冯药羊已经完成了游戏，目前只剩下厉羽仙和叶真两个人了。

    这两个人虽说还在游戏中，不过都发现了周正留下的信息了。

    此刻。

    厉羽仙看着周正留在墙上的字，陷入了沉思。

    也就是说游戏的目的是让他们找人，找到其他的玩家，而镜子是关键。

    他不禁看了看面前的镜子，既然有人在这里留下了信息，那么很显然，留下信息的人正是在这面镜子前完成了任务。

    通过另一面墙上的字可以知道，留下信息的人不是杨间就是周正。

    是谁其实不重要，重要的是信息。

    既然这个信息他能看到，那么其他玩家自然也可以看到，他坐在镜子前的椅子上，等待着完成游戏。

    当然，他也不傻，不排除这是游戏故意这么设计的，目的就是为了诓骗玩家，引诱玩家上当。

    厉羽仙也做好了即将面对厉鬼的准备。

    能从楼下充斥着厉鬼的四层楼里杀上来，可见厉羽仙也不是吃素的。

    一只完整程度很高的厉鬼，是从自己爷爷那代人开始留下来的，这只鬼的能力也很无解，同样具备鬼域和重启的能力。

    唯一美中不足的是这只鬼还没有达到完全体的地步，也就是缺少拼图，而这次的任务可以说让厉羽仙完成了蜕变，因为楼下的那些厉鬼中有一只鬼竟然是拼图。

    这简直是天上掉馅儿饼的事情，想不到这个游戏竟然让他完善了自己的拼图。

    也正是如此，他才可以从三楼四楼杀出来，成功的来到五楼，来到这间留有游戏信息的房间。

    一只完全体的鬼，再加上家族的灵异之物，厉羽仙已经有能力解决S级的灵异事件了。

    接下来他要做的就是回到大梦市，开启灵异之物，尝试一条全新的路，这条路自己的爷爷和父亲都没有尝试过。

    如果可以的话，那他将完美的化作厉鬼，不再有厉鬼复苏的风险。

    这一切都被金九月看在眼里，本以为第三次游戏是周正成长的时刻，却不想意外造成了厉羽仙的成长。

    这么看的话三次的游戏下来，成功的打造出了第一位实力强大的驭鬼者。

    厉羽仙。

    厉家的鬼很特殊，金九月也第一次了解到了厉羽仙的实力，这家伙之前一直在隐藏自己。

    “重启加鬼域，放到现在的圈子里，能压住你的人没几个，藏的真够深啊。”金九月目光深邃。

    说起来，厉羽仙驾驭的鬼的能力也很奇特。

    通俗点说就是颠倒一切，属于幻觉系的能力。

    可以让人把二看作是一，将一当成是二，即颠倒黑白的能力。

    厉羽仙怎么活下来的？

    靠着这种能力，将鬼给颠倒了，使得鬼没有袭击他，反而是去袭击其他的鬼，按理说鬼很少会袭击其他的鬼，可厉羽仙的能力却能做到，简直不可思议。

    也正是这样，才说明大梦市厉家的深不可测，而且，完善了最后一块拼图之后，金九月也不知道厉羽仙获得了怎样的提升。

    他也隐隐有些担忧。

    “也不知道是福还是祸。”

    厉羽仙在镜子前静静的等待，与他做着同样事情的还有叶真。

    虽然叶真这个人很中二，可他也有冷静的时候，中二不代表白痴，不代表不会思考。

    其实厉羽仙能从楼下四层杀上来，叶真在无意间也算是帮了忙，先是叶真下去将楼下的部分鬼清理了一下，将其压制，这也给了厉羽仙空间。

    楼下四层共计64只鬼，不可能每一只鬼的复苏程度都比厉羽仙驾驭的鬼复苏成都低，总会有那么几个复苏程度高的存在。

    厉羽仙遇到的并不多，因为不少都被叶真给解决了，剩下的则是依靠着重启和鬼域的能力躲了过去。

    这期间有几只鬼差点让叶真死在了酒店里，若不是叶真驾驭的鬼多，恐怕当场身首异处。

    很快。

    时间来到了整点。

    现在已经是凌晨两点整了。

    叶真和厉羽仙坐在酒店的同一个椅子上，只不过由于存在着灵异空间，他们看不到对方。

    如今，时间来到了整点，而两人也都坐在镜子前，完成游戏的一切准备都满足了。

    厉羽仙在镜子里看到了叶真，叶真也同样看到了厉羽仙。

    两人心照不宣，都明白是怎么回事了，相视一笑。

===第211章 异类李军===

第三次的游戏结束了，没有人员的伤亡，所有人的成功的完成了游戏。

    也许过程大不相同，可结果却是一致的。

    本次游戏的奖励也比较的丰富，七个人分别获得了不同的灵异之物，这次奖励的灵异之物并不是一次性的消耗品，而是可以长久使用的物品，整体来说还是很不错的，至少七个人都挺满意的。

    最为得意的便是厉羽仙，完善了最后一块拼图不说，还多了一件灵异物品，可以说这次游戏收获最大的人就是他了。

    此刻。

    游戏街。

    叶真与杨间有些针锋相对。

    两个人在上次的游戏中说好了要打一架，可已经过去了大半个月，杨间还没去大海市，叶真很是嘲讽。

    “叶真，你不用着急，等我处理完我的事情之后，我会去你的大海市。”

    杨间眼神冰冷，像是看死人一样的看着叶真，不是他不想去，而是因为鬼差和鬼画事件耽搁了一些时间。

    不过这次游戏结束之后他还是没办法去，他还要出一趟差，到隔壁岛国去走一遭。

    虽然很不想去管岛国的事情，可岛国给的条件还是相当不错的，不去白不去。

    八音盒的诅咒已经被解决，虽然丢了鬼绳，但却得到了一把鬼柴刀，整体来说不赚不亏。

    其他人没有说什么，毕竟这是人家两个人的事情，他们也不好掺和进去。

    不过沈青羊倒是把这件事上报给了曹延华，那会刚好是鬼差鬼画爆发的时候，所以总部也无暇顾及。

    现在时间倒是有了，可又出了一个鬼湖，真是一波未平一波又起。

    “无耻小儿，到现在了还敢大言不惭。”

    叶真冷笑一声，上次游戏结束后他就一直在大海市等着杨间，结果等了半个月也不见人。

    都这个样子了，还敢在这里吹牛皮，真是不要脸的东西。

    “你等着就是了。”

    杨间也懒的解释那么多，他这个人最讲信誉，说去大海市就必定会去大海市。

    就这样，本来应该是开心的交流，最终演变成了不愉快的散场。

    七个回到自己的地方，做着自己该做的事。

    几天的时间一晃而过。

    根据杨间身上的钥匙，金九月已经得知杨间到了岛国。

    在岛国肆虐的是敲门鬼，以及敲门鬼鬼域中附带的人头气球。

    原著中人头气球正是在杨间这次岛国之行里获得了那颗腐烂的死人头，这颗死人头是朋友圈的某个成员驾驭的厉鬼，这人被杨间杀死后，鬼便落在了杨间的手里。

    岛国之行中，人头气球和死人头拼在了一起，成为了一只拼图完整的厉鬼，完全体的人头气球很恐怖，可以融入到人类的社会当中。

    可由于剧情改动，杨间并没有团灭朋友圈，不知道最终的结果会怎么样。

    还有就是鬼童，杨间的鬼儿子，无论是杨间解决八音盒的诅咒也好，还是岛国之行也罢，都有鬼童同行，如今饿死鬼提前被关押，导致后续的剧情全部乱了套，不知道鬼童的空缺如何弥补。

    金九月不会刻意的去监视杨间，没有那个必要，因为杨间已经不是主角了，他才是主角。

    但总的来说剧情进展的还是很快。

    他已经命人去调查关于那个任姓神秘人的情况了，同时也在为第四次的游戏做准备。

    第四次的游戏将会是一场噩梦，因为众人将要面临两只S级厉鬼的结合体。

    游戏的最终目的是为了培养出一批优秀的驭鬼者，简单来说就是培养异类。

    如今已经成功的诞生了一位，也就是厉羽仙，目前七个人如果真算起来的话，叶真毫无疑问第一，方世明退居第三，老二的位置被厉羽仙取代，杨间则是拍在第四位。

    第五和第六是冯药羊以及沈青羊，周正是最末尾的。

    游戏将要来到第四次，那么玩家也该补充一些了。

    金九月打算将李军拉进来，算算时间，现在的李军也已经成为了异类，有足够的实力参加游戏了。

    说起李军这个人，金九月对他的印象就是死板。

    无脑的遵从总部的命令，是总部最为忠实的疯狗之一。

    之前还不是异类的时候还好，自从成了异类之后，那一股子莽夫的劲儿简直了。

    仗着自己身怀鬼差和鬼画，简直是不要命，这人就是一枚人形自爆卡车。

    不过也正是这样的李军，才有资格参加游戏。

    打定主意之后，金九月给曹延华打了个电话，让曹延华帮忙约见一下李军。

    李军在鬼画事件之后就不再是王小明的专职保镖了，让一位队长去专职的保护王小明，划不来，总部便让沈青羊充当王小明的保护人员。

    “你要见李军？李军的状态很不好，恐怕无法见你了。”曹延华拒绝道。

    李军虽说被秦老救了回来，也被改造成了一种不人不鬼的状态，可这件事目前属于高度机密，知道的人很少。

    “曹部长，你不要糊弄我，李军的情况如何我知道的比你清楚，现在的李军是总部的大杀器了吧？我想他和卫景可以组成新的黑白无常了。”金九月带着开玩笑的语气。

    这话他说的轻松，可曹延华听的却是眼皮狂跳。

    李军和卫景组成新的黑白无常？

    靠。

    总部还真的有这方面的想法，并且在上次的会议后提了出来。

    李军现在身怀鬼差和鬼画两大能力，不过说是鬼差也有些不准确，确切来说应该是鬼棺，鬼差的能力则是被卫景继承了大部分。

    卫景加李军，已然成为了总部的两大底牌。

    “你为什么会知道这些？”

    曹延华想破脑袋也想不明白金九月为什么会知道这些机密的东西，总部不可能有金九月的人，李军和卫景的情况知道的人少之又少。

    “我还知道李军是秦老弄出来的，卫景是王小明搞出来的，他们两个人都已经死了，不过又复活了，现在属于一种异类，没有了复苏的风险，对么？”金九月轻笑道。

    他知道的东西可是很多的，没办法，有原著的剧情在脑子里，就是这么的无解。

    电话那头的曹延华脸色顿时大变。

    金九月见那边沉默了，继续说道：“我的曹部长，帮我约见李军，不然我亲自去一趟，到时候就不是见李军了。”

    话里的意思很明显了已经，不帮忙约见，没问题，到时候金九月去大J市可就不是约见了，而是强行带走李军。

===第212章 未知的恐怖===

没办法。

    在金九月的胁迫之下，曹延华不得不将李军约了出来，最终决定在第二天的晌午见面，至于地点嘛，自然是大J市的郊区。

    曹延华也把这件事告知给了胡老，如果这次的见面出了什么问题，这个后果他可承担不起。

    毕竟有第三小队的事情在前，他不得不小心一些。

    胡老在得知这件事之后，对金九月知道这么多事情也是感到不解。

    “让卫景跟着李军一起去。”

    觉得事情隐隐有些不对劲儿，胡老决定让卫景一起去。

    从最近几次事情来看，金九月似乎不再像之前那样了，感觉随时都可能会叛出总部，让卫景跟着李军一起的目的也是为了震慑一下金九月。

    一听要卫景也跟着去，曹延华顿时明白了胡老的用意。

    “胡老，这样做是不是有些不妥？”

    他能看出来，金九月自然也能看明白，万一刺激到了金九月怎么办？

    卫景和李军加在一起还不一定是金九月的对手啊...

    “没什么不妥的，金九月应该会明白什么意思。”胡老摇了摇头。

    震慑只是一方面，另一方面是要告诉金九月，总部也不是吃素的。

    金九月这边。

    小龙市已经走上了正轨，各个单位和部门共同协助管理，金九月可以安心的隐居幕后了，只要不出什么大乱子，那么他就可以一直的当一个幕后。

    明面上这里的负责人依然是程苦心，实际上圈子里的很多人都知道程苦心只不过是一个代言人罢了，真正掌控小龙市的另有其人。

    疑似任老孙子的那个神秘人也一直没有消息，金九月始终不安心，所以才加快游戏的进度，以后的事情谁都说不准。

    这次离开小龙市他没有告诉程苦心，因为有本体在，再加上游戏也结束了，所以不用担心什么。

    说走就走。

    约定的时间是第二天，但金九月还是提前来了，他还是回到了方世明的别墅里。

    方世明依然不在家，金九月很疑惑这个家伙去哪了，不只是方世明，朋友圈的许多人都不在平安大厦。

    为了确定方世明干什么去了，金九月感应了一下方世明的钥匙，心里却是一惊。

    好家伙。

    感情方世明跟着杨间去了岛国，这两个家伙什么时候穿上一条裤子了？

    金九月怎么也想不到杨间会和方世明联手，而且跟着方世明去岛国的人还不少，贺天雄和其他三个不知道的朋友圈成员。

    等等。

    金九月忽然想到人头气球这只鬼，杨间的那颗腐烂的死人头就是朋友圈某位成员驾驭的鬼，现在方世明带着三个金九月不认识的驭鬼者去了岛国。

    那个驾驭腐烂的死人头的驭鬼者很有可能就在其中，这么说最后岛国之行还是会促成人头气球拼图的完善。

    怎么最后的结果和原著是如出一辙呢？

    为什么？

    金九月的表情越来越冷。

    如果说一次两次是这样的情况那还好说，可次次都是这样就不正常了。

    绝对有问题。

    要知道自己是穿越过来的，在穿越之后本身就会对这个世界造成影响，这影响可大可小，如果金九月不参与到原著的剧情当中，而是一直在大梦市玩，那么影响会非常的小。

    可事实是金九月参与到了原著的剧情里，不仅参与了，还主动的去改变了，这造成的影响会非常的大。

    后果也可以看到，方世明没死，单单这一点，就足以改变后续所有剧情的走向。

    如今，问题来了。

    金九月甚至有了杨间的身边有个类似鬼童存在的东西这样的想法。

    这样的情况很恐怖，金九月想想就感到一阵恶寒。

    未知的恐怖才是最可怕的。

    “看来以后需要留意一些了。”

    坐在空旷的别墅内，感觉到了一阵的压力。

    第二天中午。

    金九月在沙发上坐了一夜，他一直在想最近发生的事情。

    眼见快到了约定的时间，他展开鬼域，朝着郊区进发。

    卫景和李军早已再次等候。

    金九月还没有见过卫景，也不知道这次的见面卫景会来。

    “马上就到时间了，怎么还不来。”卫景皱眉道。

    他现在的状态虽然是继承了鬼差的能力，成为了异类，可实际上还是有很大的风险，可以说现在的卫景还并不完美。

    因为当初他的身体和意识都是被鬼差给入侵了，后来被王小明抢救了回来，只不过还有些不稳定，一旦失控的话鬼差还会继续控制他的身体。

    如今的卫景肤色明显的发黑，这是鬼差的缘故。

    而一旁的李军也好不到哪去，戴着一副墨镜，不是李军耍酷，而是他的眼珠子已经没了，只剩下眼眶。

    现在的他可以说是厉鬼综合体，维系着他的是体内的鬼火，而他的皮肤也不再是人的皮肤了，是曾经大J市三位负责人之一陈义的鬼皮，鬼皮包裹着鬼火。

    更让人惊悚的是李军的脸，那根本不是人的脸，而是被画上去的脸。

    总部有位负责人名为阿红，当然，这只是个代号，真实的名字很少有人知道，李军脸部画出来的脸正是出自阿红的能力。

    鬼妆阿红，她的能力甚至连鬼都可以画出来。

    “不用着急，金九月是个守时的人，还差两分钟的时间。”李军的脸上看不出什么表情。

    漆黑的墨镜下依然可以看到有两团阴森的绿火在跳动。

    就在这个时候，两人的身边吹起了一阵诡异的阴风，这风阴冷刺骨。

    “来了。”

    话音落下。

    一个灰色中长发的年轻人出现在二人的面前。

    “卫景？”

    金九月瞬间注意到了卫景，虽然两人没有见过面，可卫景的特征太过明显了，一猜便知。

    只不过金九月没想到卫景竟然会跟着来，看来总部在防着他啊。

    卫景机械性的点了点头：“我是卫景，我们第一次见面。”

    “你找我有什么事么？”

    李军的声音让人很不舒服。

    金九月不仅仔细的打量了一下二人，没有一丝“人”的感觉，已经变成了鬼。

    连说话的语气都变了。

    “既然卫景也在，那也省了我很多的事，有一个游戏希望你们两位能够参加。”金九月笑了笑。

    “游戏？我对游戏不感兴趣。”李军直接拒绝。

    哪有心情玩游戏？

    “别着急拒绝，游戏对你们只有好处。”金九月依然是笑嘻嘻的样子。

    “金九月，如果只是这件事，那么我拒绝，我们还有其他的事要做，没时间跟你打哈哈。”李军丝毫不客气。

    成为了异类让他变的更加的阴冷了，也更加的有底气了。

    再加之卫景在旁边，李军觉得没有必要去担心金九月会动手。

    金九月皱了皱眉，这李军说话这么冲？带有很明显的敌意啊，是因为成了异类，觉得有和自己拼一拼的资本么？

    如果真的是这样，那金九月会毫不手软的干趴下李军和卫景。

    两个人加在一起可以说很强势，可惜金九月根本不会怕他们，因为金九月比二人更为恐怕。

    就算再加上杨间和方世明，他们四个人联手，也照样打不过金九月。

    这就是实力，这就是差距。

    “李军，说话别那么冲，你以为你没了复苏的风险就觉得自己天下无敌了？”金九月说道。

    现在的他不知道怎么回事，说话和做事方式也和以前不同了，变的很没有耐心。

    李军听到这话后皱了皱眉，最后没有说什么，而是转头离去，卫景多看了金九月两眼，也跟着李军的步伐离开。

    见两人没把自己当回事，愤怒的情绪自然而然的升起。

    “你们还想在死一次是么？”

===第213章 试探===

金九月和李军成功的见面了，但交谈很不顺利，李军成为异类之后，整个人的变化非常明显，不止是外观上的改变，心理和精神的状态以及脾气也发生了翻天覆地的变化。

    如果说之前的李军是莽夫，那么现在的李军就是定时炸弹，随时都会引爆的那种。

    这样的性格和脾气让金九月有些生气了，尤其是李军转身就走的态度，再加上不知情的情况下卫景的跟随，更是让金九月不爽。

    眼见两人已经转身离去，金九月当即冷笑一声。

    “怎么，你们两个人还想再死一次是么？”

    听到这种带有威胁的话，李军和卫景都是停了下来，两人同时转身看向金九月。

    卫景的眼神和身上的气息冰冷的可怕，李军虽然戴着墨镜，可身上阴冷的气息不减反增。

    显然。

    金九月的话激怒了二人。

    他们两个人一个是被王小明救回来，从而成为了异类，另一个则是被秦老救了回来，通过好几种能力改造，进而成为异类。

    可以说他们都已不在是活人，而是真正的鬼了。

    金九月的话无疑是戳在了二人最痛苦的地方，就像是本来伤口快好了，金九月又拿着刀捅了捅，这一捅还不是一下，而是好几下，怎能不恼怒？

    “金九月，你知道你在做什么吗？”李军面无表情，眼眶中阴森的绿火隐隐有了烧出来的趋势。

    “李军，复活之后的你似乎有些目中无人啊，现在都敢无视我了？是你脸上的人脸妆容，或者鬼差和鬼画给的你勇气？”金九月冷笑道。

    真说起来，异类状态下的李军在队长里的实力不算顶尖，杨间、李乐平以及王察灵等人哪个不比他强？

    但这不代表李军不行，李军也许单体能力不如其他的队长，可大范围的杀伤力却是最恐怖的，打不过你，我跟你同归于尽还是OK的。

    一旦李军自爆，那么就要面临鬼画和鬼差两大S级厉鬼的能力，这是谁都不敢轻易去面对的事情。

    那原著里的陈桥羊，实力不弱，最起码在杨爹那一代人里也算有本事的了，遇到想要自爆的李军不还是灰溜溜的跑路。

    一个鬼画就够人喝一壶的了，再来个鬼差那还得了？

    但这只是对其他人，对金九月来说，异类李军依然不值一提。

    比关押厉鬼，他李军有鬼画，可金九月有镜世界，镜世界还比鬼画大多了，比能力，李军有鬼差和鬼棺，金九月却有数十种能力。

    怎么比？

    就算加上卫景又如何？

    你卫景有无脑压制、重启甚至是鬼绳，不好意思，金九月照样也有，不仅有，压制的数量还比你的多，重启的范围比你大，时间还比你长，气不气？

    所以，金九月根本没把二人放在眼里，之所以好好的跟他们说话，完全是想要培养这两个人，毕竟在后期，总部能靠得住的人没几个，他们两个算是强力的打手了。

    可现在，给你们脸，你们却不要，那就对不住了。

    李军脸色一变，鬼差和鬼画的时间属于绝对的机密，知道的人少之又少，再者，从复活到现在他还从未使用过能力，基本上外人是不会知道的，这金九月怎么会这么了解？

    鬼差和鬼画知道也就算了，竟然连他脸上的脸是画上去的也知道么？有些不可思议。

    “不说话？换了一身皮就是不一样啊。”金九月嘲讽的笑着。

    “你找死！”李军当即炸了。

    就像是一个女人明明穿着衣服，可别人却能精准的说出你里面的衣服是什么颜色，甚至连有没有脏都知道。

    “卫景，动手！”

    清楚金九月诡异的能力，李军为了以防万一，叫上了卫景一起动手。

    下一刻。

    天空上出现了密密麻麻的草绳，数不清的绳子不断的朝着金九月袭去。

    鬼绳。

    最开始属于大昌市驭鬼者王岳驾驭的鬼，后来在敲门鬼事件中，王岳被杨间杀死，鬼绳也就落在了杨间的手里，成为杨间的重要武器。

    等杨间来到大昌市之后，鬼差事件爆发，这鬼绳就被鬼差带走了。

    记得杨间在解决了八音盒诅咒之后，还想要从卫景的手里把鬼绳要回来，最后还是算了，而鬼绳也顺理成章的成为了卫景的东西。

    原著大海市墓园事件，卫景曾用鬼绳捆绑着不少鬼。

    鬼差配上鬼绳，可以说绝配。

    此刻。

    无数的绳子奔着金九月而去，这些绳子都只是鬼绳的衍生体罢了，真正的源头是在卫景的身上。

    在鬼绳袭击金九月的同时，附近燃烧起了阴森诡异的绿火，这是李军的鬼火。

    两人同时发难，如果换做别人，瞬间就会被干掉，两大队长联手，实力还是不容小觑的。

    只可惜他们碰到了金九月。

    金九月一动不动的站在原地，嘴角露出了冷笑，任由鬼绳和鬼火袭击自己。

    看到这一幕，卫景不禁皱了皱眉，他对金九月的能力不太了解，只是听旁人说起过，只知道很是诡异，可以复制其他人的能力。

    就在鬼绳将把金九月吊起的时候，形势瞬间发生了改变。

    卫景突然察觉到自己的脖子一紧，紧跟着便感觉到自己的双脚离开了地面，他抬头看去，只见鬼绳不知道什么时候出现在了自己的头顶，他现在已经被鬼绳给吊了起来。

    而李军那边也同样如此，本来应该是鬼火点燃金九月，可不成想，仅仅是瞬间的功夫，快要烧到金九月身上的鬼火竟然出现在了自己的身上。

    更让人匪夷所思的是李军的身体竟然感觉到了被火炙烤的疼痛，这根本是不可能的事情，他本身驾驭了鬼火，身体里都是鬼火，不可能会感到疼痛的。

    突如其来的变化让两人都没有反应过来。

    金九月那边依然是保持不动的姿势，天上密密麻麻的鬼绳以及地上绿色的鬼火全都消失不见了。

    他动用了无效化的能力，将鬼绳和鬼火的袭击化解，接着便用自己复制的鬼绳和鬼火对着两人反击。

    以其人之道还治其人之身。

    这招他之前用过，在大梦市与方世明打架的时候，也正是用了鬼风和鬼压人去打方世明。

    虽然他的反击很有效，可卫景与李军也不是吃素的。

    鬼绳虽然吊起了卫景，但卫景却没有受到伤害，他缓缓的抬起手，将手放在绳子上，然后狠狠的一拽。

    天上的鬼绳瞬间被压制，失去了行动的能力，而卫景也落在了地上。

    李军则是再次释放了鬼火，在火焰之中隐约可以看到一幅画，那不属于李军的鬼火被画给吸了进去。

    两个人一个使用了鬼差的无脑压制，一个使用了鬼画关押厉鬼的能力，都是很轻松的就化解了金九月反击。

    金九月同样如此，面对两人的袭击，轻描淡写的化解。

    直到现在，三个人都没有拿出真本事，刚才的袭击与反击也都只是试探。

    现在。

    该动真格的了。

===第214章 又是杨间===

在大J市郊区的某个公园里，由于这里还没有完全开发，所以并未对外开放，平时会有一些人偷偷的潜入公园里钓鱼或者偷水果。

    可今天，那些人都没有来，不是他们不想，而是根本进不来。

    公园的外围已经被拉起了警戒线，武装的人员将这里封锁了起来。

    封锁的原因很简单，里面有一场重要的会面。

    见面的一方是小龙市负责人兼总部的队长金九月，另一方则是总部两大死而复生的异类的队长卫景和李军。

    “沈队，里面不会有事吧？”大京市的负责人高明皱了皱眉，他总感觉里面会打起来。

    高明与李军一样，也戴着一副墨镜，但和李军不同的是，高明的打扮非常的酷，在他的身后停放着一辆改装过的摩托车。

    他口中的沈队正是和赵建国平级的沈良。

    这次的会面虽说都是总部的队长，可总部还是放心不下，所以不仅让卫景陪同，更是让沈良带着几位驭鬼者在外围守候，防止意外发生。

    至于这个意外指的是什么，那就不清楚了。

    跟随沈良来的驭鬼者大部分都是驾驭了一只鬼的菜鸟或者新人，只有个别几个人是驾驭了两只鬼。

    其中有一个人比较特殊，他严格意义上来说不属于总部的人，他是朋友圈的驭鬼者，驾驭了三只鬼。

    如果金九月在这里的话一定会认出来，正是朋友圈的那个红毛，风利明。

    总部让他跟着也是为了保险起见，风利明的实力也很顶尖，拥有鬼域的驭鬼者，本身就不会太弱，更何况还是朋友圈的老总之一，有时候连方世明的面子都不给。

    “应该不会，都是总部的队长，以后还会有合作的机会，打起来的可能性很小。”沈良摇了摇头，打起来应该不可能，至少他是这么想的。

    忽然。

    一旁闭着眼的风利明猛的睁开了眼睛，冷笑道：“他们打起来了。”

    “什么？”

    沈良差点一口老血喷出来，一秒钟前自己还信誓旦旦的说不会打起来，结果瞬间被打脸了。

    “你没骗人吧？”高明感觉是唬人的。

    “骗人？你们自己看天上。”风利明懒的和这帮废物说那么多。

    在不远处的天空上，那里一片漆黑。

    几个人面面相觑，还真打起来了啊...

    “沈队，我们要支援么？”高明担忧道。

    支援自然是去支援李军和卫景。

    沈良也拿不定主意，在来的时候上面的话是警戒外围，如果里面出现状况就立刻支援，具体支援谁倒是没说。

    但大概率是李军和卫景。

    可另一方是金九月啊，也是总部的队长啊，属于自家人，难道也联手对付金九月？

    想想金九月干的事就觉得后背发凉，当着副部长的面宰了第三小队的成员，事后不仅没有受到惩罚，反而逍遥自在。

    这要是进去支援李军和卫景，那肯定会得罪金九月，到时候金九月要杀他们这帮人，恐怕没人敢说一个不字。

    “不管，就当没看见。”

    沈良心一横，打算谁都不帮，这样最稳妥一些。

    其实他心里清楚，自从上次金九月干掉了第三小队的赵都辉之后，总部对金九月的态度就改变了，甚至包括支持金九月的胡老。

    如果不是胡老把一切都压在了金九月的身上，恐怕黑白会和赵都辉的事足以让胡老放弃金九月了。

    而胡老也有了这样的念头，不然也不会让卫景和他们这些人来了。

    胡老在总部的话语权很大，可总部只是总部，总部的上面还有国家呢，国家死了一位顶尖驭鬼者，还是自己人杀的，怎么可能不追究责任？

    但这一切都被胡老扛了下来。

    可后果却是出现了裂痕。

    恐怕以后金九月在做几件损失总部利益的事情，哪怕是胡老也保不住他了...

    沈良选择不动，让里面自己解决吧，其他人自然没意见，里头的三个人都是怪物，他们进去跟送死没什么区别，在外面看着就好。

    此刻。

    公园的最深处。

    金九月与卫景李军打了起来。

    卫景和李军也不再保留什么，全力以赴的动手，经过第一轮的试探，二人都认真了起来。

    他们不打算在尝试什么，而是直接放大招。

    很快。

    一片黑暗从卫景的身后延伸了出来，瞬间就覆盖在了他们的附近。

    而李军摘下了墨镜，眼眶里跳动的绿火顷刻间燃烧了出来，那阴森而又诡异的绿火顿时炸裂，在火焰中可以看到有一个模糊的东西正在凝聚，那是一口棺材。

    这棺材正是孕育出卫景的那口鬼棺。

    在鬼棺的棺材盖上，一副画立在那里。

    画中的城市昏暗阴沉，原本在画中有一位穿着红衣的女子，可现在画中的人不见了，取而代之的则是一栋破败的大楼。

    在大楼一楼的门头上赫然写着“平安大厦”四个字。

    李军没有保留，一上来便将鬼棺和鬼画放了出来，卫景同样如此，鬼差的鬼域展开，里面的基本上必死无疑。

    “金九月，能让我们毫无保留的出手，你应该荣幸。”李军冷哼道。

    虽然自己没有鬼差的鬼域，可却有鬼棺，同时也分得了一部分鬼差的灵异，现在加上卫景，基本上可以说两个人组成了完全体的鬼差。

    也就是鬼差加鬼棺，是真真正正的S级。

    “李军，如果是其他人在这里，那可以说死定了，可你们面对的是我，靠着鬼差和鬼画的灵异也想干掉我？你们太天真了。”金九月摇了摇头，脸上露出了不屑的笑容。

    别说是鬼画和鬼差两只S级的鬼了，就算加上完全体的饿死鬼、鬼菩萨以及雷公，金九月都可以做到五秒之内关押。

    金九月根本不属于这一级别了，他是属于天花板级别的驭鬼者了。

    而且，S级的厉鬼有强弱之分，真要比起来的话，论成长性，鬼差的确最强，可从表现出来的情况看，最恐怖的当属雷公。

    想到雷公，金九月有些痛恨自己当初的无能，雷公那么变态的能力没有获得，等以后有机会了一定要把雷公的能力夺过来。

    “嘶...鬼画的能力我也没复制，好在李军这儿还有鬼画，刚好可以让我复制一下。”金九月一脸坏笑的盯着李军。

    把鬼画复制过来，再加上镜世界，那简直是完美，尤其是把画中的世界和镜世界在连在一起，那就可以说的上是超级恐怖的存在了。

    金九月越想越激动，看着李军的眼神从冷淡变成了狂热，彷佛李军就是什么宝贝一样。

    李军皱了皱眉，感觉金九月的脑子不正常。

    “动手。”

    然后就在李军说完这两个字之后，原本在鬼棺上立着的鬼画却突然消失了。

    下一秒钟。

    金九月的手里拿着一幅画。

    不是李军的鬼画又是什么？

    李军脸色大变，根本没想到金九月敢把鬼画拿在手里，不要命了？

    他虽然动手了，可本意却不是杀死金九月，而是打算压制金九月，然后带回总部进行一顿教育和改造。

    可现在金九月主动把鬼画拿在了手里，虽然不清楚是怎么做到的，可这种行为简直就是找死啊。

    所有鬼画的衍生灵异都被消除了，世界上只剩下了他身上的这一幅鬼画，可以说这幅画既是源头，也是衍生物。

    鬼画里的世界可是相连的...

    不管是不是源头，都能释放出源头的恐怖。

    “金九月疯了...”李军嘴角一抽。

    李军的反应金九月自然不会在意，区区鬼画而已，不足为虑，他将画放正，然后仔细的打量画中的内容。

    “不对，这副鬼画和原先的鬼画不一样。”

    很快。

    金九月就发现了怪异的地方，原本的鬼画画的是一座城市，可这副鬼画却画的是平安大厦。

    转念一想，顿时明白了。

    鬼火连接鬼画，鬼画里放着鬼棺，这副鬼画和之前的鬼画已经不同了，别看都叫鬼画，可能力和作用早已发生了改变。

    虽然也可以进入画中的世界，但这个画中的世界却是平安大厦，这不是金九月想要的鬼画，虽有鬼画的能力，可不完美，多了一些瑕疵，也就是平安大厦。

    这栋破烂的大厦金九月可不想要。

    随手将鬼画丢在了地上，金九月有些失落。

    错过了么？

    果然，有些东西，一旦错过就不在...

    就像雷公一样，到现在他都不知道雷公被关押在了哪里，鬼邮局里也没有找到，还有那只在大洛市明月大楼外可以造成炎热的鬼，也是下落不明。

    无奈。

    唉。

    忽然。

    金九月想到了原著里，杨间的手上似乎还有一副鬼画，是杨间私自藏起来的，是苗小善学校里的那副鬼画。

    有戏了！

    其实李军身上的这幅画完全可以复制，但画中的平安大厦自然也会被复制，金九月实在是不想把破破烂烂的楼给带进镜世界中，尤其是这楼不是普通的楼，而是带有灵异的楼，里面还有鬼棺，弄起来比较麻烦。

    最终他选择放弃这幅画，将目标锁定在了杨间手里的鬼画。

    又是杨间。

    薅的总是杨间的羊毛...

===第215章 突然的离去===

金九月的举动被李军看在眼里，尤其是随意的将鬼画丢在地上这一动作，可以说惊呆了李军。

    大哥，那可是鬼画啊，人人都惧怕的S级灵异事件鬼画，不是什么小打小闹的东西。

    “金九月，你是真不怕死...”李军不由得嘴角一抽。

    眼下的情况是卫景释放出了鬼域，而李军也将鬼棺和鬼画放了出来，在如此严峻的形势下，金九月竟然还有功夫想别的事情？

    不是正常人，也不是正常人做的事，以李军的脑袋是无法理解的。

    李军这么一开口，将金九月的思绪给拉了回来，这才想起来现在还在和别人打架呢。

    “不好意思，走神了。”他带着歉意的笑了笑。

    不知道的人肯定以为他是个腼腆的大男孩儿。

    然而他的话和表情似乎是激怒了李军。

    “金九月，严肃一点，不然你会死的！”李军既愤怒又无语。

    这是得有多看不起他和卫景？都已经到了生死的紧要时刻了，这家伙还镇定自若，甚至还在这儿装内向。

    要不是知道总部的意思，他真想冲上去把金九月的脑袋给摘下来。

    金九月才懒的在意李军和卫景的反应，当即表情一正。

    “你们也是，认真一些，死了的话别怪我，去怪总部。”

    在金九月说话的同时，脚下的地面突然裂开，像是有什么东西要从地底钻出一样。

    很快。

    附近的地面全部龟裂。

    卫景那发黑的脸上皱了皱眉，这是属于他的鬼域，整个公园的中心都在鬼域之内，地面出现的异动不是他干的，李军更不可能有这样的能力。

    显而易见，是金九月在搞鬼。

    就在这时。

    裂开的地面上长出了一颗颗枝繁叶茂的树，仅仅是一瞬间，卫景的鬼域内被这些诡异的树全部填满。

    这是凯尔所驾驭的鬼，代号为鬼树。

    严格意义来说这些植物并不是真正的树，而是类似树一样的灵异产物，具备了树的一切特征和属性。

    鬼树和鬼差很相似，鬼差和鬼差的鬼域同为一体，鬼差即是鬼域，鬼域即是鬼差，而鬼树同理，鬼域的内一切都是鬼树。

    这些树很有意思，开可以开花结果，只是结出的果子能不能吃就不知道了。

    凯尔当初正是靠着鬼树的能力在大梦市外的村子里进行大规模的种植。

    此刻。

    卫景的鬼域已经被鬼树所入侵。

    原著里对鬼差鬼域的定位是第四层，也就是说杨间的鬼眼叠加四层之后可以做到入侵鬼差的鬼域里。

    四层的鬼域对金九月来说不值一提，很容易就可以入侵进来。

    “哪来这么多树？”李军惊疑不定的看向卫景。

    然而卫景却是摇了摇头：“这是金九月搞的鬼，我的鬼域被入侵了。”

    “什么？”李军惊呼了出来。

    卫景代表着鬼差，继承了大部分鬼差的能力，可以说鬼差就是卫景。

    而金九月却入侵到了卫景的鬼域里，这是当初他都无法做到的事情，虽然金九月的鬼域也很强大，但李军还是在潜意识中认为杨间的鬼域是最强的。

    他始终认为金九月强在可以复制别人的能力。

    鬼域这方面金九月从来没有刻意的去开发过，一切都是随缘，该怎么样还是怎么样，可就是这样的状态下，他的鬼域已经达到了非常恐怖的地步。

    起点太高了。

    “不要去在意了，小心。”卫景提醒道。

    不知道什么时候，那些诡异的大树上开始散发除了一股白色的气体，很像烟雾，却又不是。

    “这是什么味道？”李军嗅了嗅鼻子，顿时闻到一股刺鼻难闻的异味。

    不像是尸臭，但却让人很不舒服。

    卫景用手挥了挥：“不要去闻，味道有问题。”

    李军眼神飘忽不定，心中飞快的思索，终于想了起来。

    这些树的确是金九月搞出来的，之前在大海市的时候，金九月和叶真打了一架，当时就使用过这个能力。

    只是那时候李军等人的注意力全在金九月碾压叶真这个信息上，下意识的忽略了其他，再加上金九月虽然使用了鬼树，却没有过多的展现出它的能力，所以李军自然而然的忘记了这件事。

    不过他也不害怕，复活的他身怀鬼差和鬼画两大杀器，实力提升了不止一个段位，还是很有信心的。

    “看我一把火烧了。”

    李军眼眶里的鬼火顿时喷射而出，他整个人除了脸部意外的身体上都散发着诡异的绿光，那是鬼火在燃烧的他的皮肤。

    顷刻间，李军成了一个火人。

    绿色的火海犹如海浪一般打在了树上，这装光的场景饶是金九月也没有见过。

    只可惜想象中大火烧树的场景并未出现。

    鬼火仅在鬼树上燃烧了数秒后便熄灭了下去。

    这是最简单的灵异压制，增强过后的鬼火依然不敌未开发过的鬼树。

    李军脸色变了变，说道：“我的鬼火无法压制这些树。”

    “我看到了。”卫景机械性的点了点头。

    金九月听到两人的对话后很想笑，可接着却是眉毛一挑，他听到有个声音在喊他，声音是程苦心的声音。

    忽的。

    他的眼睛里看到了一幅画面，画面中显示的是程苦心对着一面镜子正在呼喊他的名字。

    通过镜子喊他的名字是金九月留给程苦心等人的一个通讯方式，在紧要关头的时候可以通过这种方式迅速联系到他。

    手机会有没电或丢失的时候，可镜子却不会。

    “没法儿陪你们玩了，我有事要去处理。”金九月冷哼一声：“不过那个游戏你们两个人必须要参加。”

    说话的语气不是商量，而是命令。

    不待李军和卫景有什么反应，金九月直接消失在了原地，一同消失的还有入侵卫景鬼域的鬼树。

    而卫景和李军的手里突然一沉，一面开合式的小镜子出现在二人的手中。

    卫景手里镜子的镜盖上面写着一个“景”字，李军的则是写着一个“军”字，这是金九月新加上去的东西，代表着游戏钥匙的所属。

    诸如杨间、方世明等人的钥匙镜子上也会在下次游戏开始前出现这样的改变。

    “游戏？呵呵，金九月想多了。”

    李军不屑的笑了笑，拿着镜子的手开始发力，想要把镜子捏碎。

    可镜子的硬度超乎了他的想想，镜子不仅没有碎，反而他的手竟感到了疼痛。

    这让他非常的震惊，他的皮肤早已不是人的皮肤了，而是鬼皮，这面小镜子竟然可以对鬼皮造成伤害？

    李军脸色阴沉了下来，打算将这诡异的镜子扔掉，卫景却阻止了他。

    “别想了，金九月既然没经过我们同意就把这个东西交给我们，显然是不打算放掉我们了。”

    似金九月这样强大的人是根本不会和你商量的，留下这个东西就已经说明了意思。

    参加也得参加，不参加也得参加。

    这倒是让卫景有些好奇了，究竟是什么游戏呢？

    就在这个时候，在公园外围守护的沈良等人跑了过来。

    “卫景，李军，你们没事吧？”

    在卫景鬼域消散的那一刻，沈良就察觉到了，立马带人冲了进来，他觉得是打完了。

    见到二人没什么事，当即松了一口气。

    金九月不能出事，同样的，卫景和李军也不能出事。

    “我们没事。”李军不动声色的将镜子收了起来。

    沈良左右看了看，问道：“金九月呢？”

    “已经走了，我们也回去吧。”

    李军说罢，和卫景一同消失在沈良等人的面前。

    沈良被吓了一跳，虽然天天和他们这帮人接触，可突然来这么一下，还是会感到惊惧的。

    倒是风利明收起了往常玩世不恭的表情，反而露出了一个凝重的眼神。

    刚才他仔细的观察了卫景和李军的变化，这两个人已经不能称之为人了，活脱脱的就是两只鬼。

    真不知道总部是怎么做到的，两人本来都将要死亡，可却硬生生的被救了回来。

    “这件事必须要告诉其他人。”风利明心中暗道。

    李军和卫景的蜕变对他们朋友圈来说不是一个好消息，甚至有可能改变总部当下的格局，尤其是朋友圈现在已经不复当初了，大量的驭鬼者死在了鬼画和鬼差的事件里。

===第216章 克任村===

西萨市。

    这里与大梦市一样属于边境城市。

    此时此刻。

    西萨市郊区克任村不远处的山头上，三位帅气的年轻人正在俯视着

    三人正是金九月、程苦心以及陈凯。

    在接到程苦心的紧急通知后，金九月立刻从大J市赶了过来，因为程苦心说有了那个任姓神秘人的消息了。

    这让他不得不放弃玩弄李军和卫景的机会。

    “村子里的人基本上死绝了，而且最近几年也没有婴儿出生过，甚至连结婚的人都没有，可见这个村子成为鬼村。”程苦心皱眉道。

    这里说的鬼村不是村子里有鬼，而是人很少了，要不了几年就不会有人住的那种村子。

    “村子里现在还有多少的人？”金九月面无表情，一到这里他就用鬼域探查了一遍，确定村子里没有灵异的痕迹。

    “不足五十人，而且都是一些年纪比较大的，最小的也30多岁了。”

    “调查了么，为什么会这样？”金九月顿感疑惑。

    这样的村子没人管么？

    难道就眼睁睁的看着村子里的人饿死渴死么？

    “调查过了，这个村子在几十年前开始就这样了，具体的原因调查不到，我们联系了西萨市的负责人陈小青，但是她也不清楚这个村子的状况，甚至连许多西萨市的本地人对这个村子的印象都很少。”陈凯说道。

    连本地人都不怎么清楚的村子，却好端端的在这里村子了几十年，诡异至极。

    “这个村子和那个姓任的人有什么关系？”

    “我和陈凯排查了咱们小龙市所有的监控录像，最终还是找到了那个家伙的身影，他还是不够小心，留下了他的全貌和身材。”说着，程苦心将手机打开，调出了一段视频。

    视频上的人正是个神秘而又诡异的家伙，他在一家服装店里挑选衣服，虽然有意的隐藏自己，可百密终有一疏。

    这家服装店的所有监控都被他躲了过去，唯独更衣间里的没有。

    不过这也不怪他，谁能想象到一家服装店的更衣间里会装有监控，而且还是男更衣间。

    小任的身体和容貌彻底的暴露了出来，身材不算高大，属于一般人的体型，而且皮肤光滑细腻，简直不像是一个男人该有的皮肤。

    长相也很一般，没有什么特别之处，如果放在马路上，就是普通的吊死一枚，谁都不会在意的那种人。

    谁都不会想到，一个普通的不能再普通的人竟然是让金九月都警惕的驭鬼者。

    始频到小任换好衣服出去便结束了，时间不长，只有二十多秒，但足以让金九月记下小任的身材和容貌了。

    “我和陈凯拜托总部调查了一番，最终找到了这个人的资料，任无为，今年29岁，西萨市克任村人，小时候和父亲一起从村子里搬了出来，而后再也没有回来过。”程苦心说道。

    陈凯接着补充：“总部能调查到的也只有这些简单的基本信息，像任无为离开村子后去了哪，他的父亲是谁都已经查不到了，时间太久了。”

    金九月点了点头，克任村，村子里带有任字，那就错不了了。

    “这个村子之前叫客人村，后来改名叫克任村。”程苦心继续道。

    村子的历史比较长，而且由位于边境，所以许多的外国人都会逃到村子里避难，久而久之大家都默认了客人村。

    有朋自远方来，既然来了都是客人，客人村因此得名。

    后来，好几户任姓人家迁居到了这里，渐渐的成为村子里的第一大户，于是村民自发改名，将客人村改为了克任村。

    而任无为正是在村子里出生，那么人老也很有可能是这个村子里走出来的驭鬼者。

    “我和陈凯没有进村子，我们担心有危险，只是简单的打听了一下村子的情况。”程苦心看了看金九月。

    在没有老大的允许下，他和陈凯是不会贸然的进入村中调查，这样很有可能会引起村里人的警觉，谁都不知道这个任无为和村子里的人还有没有来往，万一还有联系，那么他们就是打草惊蛇。

    “走，进村看看。”

    程苦心和陈凯办事金九月很放心，一个月前交代的这件事，两个人在一个月之内能有如此进展，属实不易。

    三个人大摇大摆的走进了村子里，村里的街道上没有人，不像其他的村子，街上都是大爷大妈在下棋吹牛什么的。

    整个村子死气沉沉的，路上到处都是各种厨余垃圾，显然没有人去打理卫生。

    村里只剩下了不到五十个人居住，他们住的很分散，找起来是有难度的，但金九月事先使用鬼域探查过，所以哪里有人，哪里没人，他是一清二楚。

    他们直奔最近的一户人家，大门紧锁，门上到处都是缝隙，只需要一脚，这门就会倒地，可以说形同虚设。

    有的村子就是这样，他们不担心会有人偷盗，因为整个村子都是自己人，有小偷敢进来偷东西，只要被发现，基本上不可能安然无恙的出村，通常都是被打得半死，某些村子村长说话比领导说话好使，就是土皇帝。

    门虽然破败不堪，可金九月还是礼貌的敲了敲门，他控制自己的力气，尽量不把门破坏。

    “谁啊？”

    一个沙哑的声音从屋子里传来。

    通过门缝能清楚的看到一个衣衫不整，头发脏乱的老人拄着一根扫把，一瘸一拐的走到门边。

    老人很警惕，没有开门，而是通过门缝观察，见外面是三个不认识的年轻人，当即警惕了起来。

    “你们是谁。”

    “老人家，我们是自行旅游的人，迷路了，见到这里有村子便进来看看。”金九月说道。

    本以为可以骗过老人，可老人却是冷笑几声。

    “你糊弄我呢？迷路？我们村子两年不见有外人来，你们肯定不是迷路的。”

    嘿。

    老头的防范意识和警惕性很强啊。

    “老人家，我们没骗你，真的是旅游的，你看我们还带着行李呢，要不是手机没电了，我们肯定不会迷路，我们已经转了好几个小时了，好不容易看到一个村子，肯定要进来看看啊。”

    金九月将程苦心事先准备好的背包和手机拿了出来，包里装的都是吃的和穿的，而手机更是已经关机了。

    可以说程苦心想到了这点，早就准备好了。

    见到背包里塞满了食品衣物，老头的警惕心降了不少，主动打开了门。

    “你们真的是迷路的？”

    “对啊，大爷，我们不是骗子，真的迷路了。”程苦心赶忙点头。

    老头眼神有些迷茫，显然不知道该不该相信三人的话：“你们怎么会来我们这鸟不拉屎的地方旅游？”

    “追寻刺激呗...”程苦心尴尬的摸了摸头。

    “你们想做什么？住宿？”

    “大爷，如果可以的话你能不能提供一下住的地方，我们可以给你钱。”陈凯说道。

    老头皱了皱眉，金九月三人的确像是来旅游的，可三个人的造型总让老人有些担忧。

    尤其是金九月的一头灰发，真的不像是一个旅游的人，反而像是坏人。

    “你们不会是杀人犯吧？杀了人逃到我们这里来的？”

    (

===第217章 任家老院===

经过程苦心和陈凯的调查，总算知道了那个神秘人的名字。

    任无为。

    而且，根据任无为的体型和容貌，他们成功的追查到了任无为的老家克任村，这对金九月来说是个天大的好消息，任无为的存在给了他很大的威胁和不安。

    此刻。

    三人已经进村，并且找到了一户有人的房子前，这户人家是一个老人，警惕性非常的强，将三人当成了杀人逃亡的杀人犯。

    “老人家，我们怎么可能是杀人犯，现在科技这么发达，我们如果是杀人犯的话根本跑不到这里。”

    金九月微微一笑，不在意老人的想法，真要说的话他也确实是个杀人犯，他杀的人不少了。

    老头听这么一说，觉得还是很有道理，又放下了一些防备，不过还是不打算让三个住进来。

    虽说是大白天，可他们克任村两三年不见外人，而且也没人愿意来他们这鸟不拉屎的地方。

    “你们还是走吧，我家也没地方让你们住。”老头顺势就要关门。

    金九月用手一拉，阻止了门的关闭，笑道：“老大爷，别这么啊，克任村克任村，那不就是客人村么，我们来了就是客，你怎么能将我们拒之门外呢，这岂不是砸了你们自己的招牌？”

    “你怎么知道我们村子的来历？”老头顿时脸色一变，语气也变的很不友好。

    外人怎么可能会知道村子名字的含义？显然这三个人不是什么迷路的人。

    金九月既然这么问，自然就不打算隐瞒了，他没有这个耐心，大不了直接读取老头的记忆便是。

    “我们来了便是客，不打算请我们进去坐坐？这样的待客之道可不友好啊...”金九月依然揣着明白装糊涂，不过他的半个身子已经探进了屋里。

    这下老头算是彻底的懂了，三个人来村子是有其他的目的的。

    可就算知道了又能怎样，他一把老骨头了，半只脚踏入了棺材里，还能打的过三个身强体壮的年轻人？

    无奈。

    老头子叹了口气：“进来吧。”

    不是他热情好客，而是实在没有办法，为保全自己的老命和才家产，只能将三人放了进来。

    家中很是寒酸，还到处漏风，甚至灯泡就只有一个，剩下的则是靠着蜡烛，现在的村镇还有这样的家庭环境，简直不可思议，可见这克任村是多么的荒凉和报废。

    “老爷子我们不想伤害你，也不希望伤害你，我们的确不是迷路的，正如你所说，你们克任村周边荒无人烟，简直就像是无人区，不可能有人来的。”金九月不禁感慨。

    这样的环境下还有几十个人坚守在村子里，可见老人们的思想是多么的根深蒂固。

    “你们已经来了，说这些也没用了。”老头苦笑道。

    “老爷子，知道任无为么？”程苦心借机询问。

    任无为？

    老头皱起了眉，仔细的回想村子里有没有这个人。

    良久，他才缓缓开口：“没有听说过这个人，是我们村子里的？”

    程苦心和金九月对视一眼，继续道：“这个人很小的时候和他父亲离开了你们村子。”

    “呵呵，那时候离开的人多了，我早就记不清了。”

    这点倒是没有骗人，别说是老头了，恐怕是年轻人也记不住二十多年前的事情，更何况那个时候离开村子的人那么多，谁知道都有谁。

    “既然任无为不清楚，那任哭呢？他应该是任无为的爷爷。”金九月点了点头，遗忘是很正常的。

    “任哭我倒是有点印象...”

    “老爷子，任姓应该在你们村子很出名吧？不是大户么，你们村子也叫克任村，怎么会不知道任哭和任无为呢？”程苦心有些不理解。

    村子就这么大，而且村名还是克任村，理应知道姓任的才对。

    “姓任的在我们村里虽是大户，可神秘的很，基本不和我们接触，而且姓任的人其实没有多少。”老头眯着眼说道。

    他确实对姓任的没有太多的印象，他今年也才五十多岁，也不可能会知道任哭的存在。

    金九月挑了挑眉，老头不认识姓任的人，那就没有什么可以询问的价值了，恐怕这村子里的其他人都和老头一样，对姓任的一家不怎么了解。

    尬在这里了。

    “姓任的他们有祖宅或者老宅子么？”

    “这倒是有，就在村子东头，不过不是宅子，就是个老院子。”老头难得笑了笑。

    “好，那就不打扰了。”金九月笑着起身。

    老头一听对方要走，赶忙也站了起来，笑脸相送。

    待金九月三人离去后，老头的脸顿时耷拉了下来。

    任家老远很容易就可以发现，因为克任村的东头人很少，是当时姓任的几家人迁过来后，村长专门给他们划分的地方。

    所以，整个东头大部分的房子都是属于任姓的人。

    在去的途中，金九月他们也看到了三四个村民，基本上都是孤寡老人，连三四十岁的中年人都没见到，全部是年过半百的老头老太太。

    可以想象得到，将来这些老人去世后，克任村将会成为一个荒村。

    程苦心和陈凯的脸色都有些不好，刚才在老头那里什么都没问出来，而且老头的话不难猜出，村子里的其他留守老人应该对任家也不怎么了解。

    难不成要白跑一趟？

    他偷偷的瞟了一眼金九月，见金九月的表情正常，似乎没有生气或者不爽的意思，顿时松了一口气，他还真害怕金九月不高兴，毕竟大老远的跑过来。

    三人很快的来到了几处破败不堪的老院子前。

    “这里有人。”金九月皱了皱眉，收回了鬼域。

    最左边的那个老院子里有个年轻人，三十多岁，记得在进村之前程苦心曾经说过留在村子里最年轻的也是三十多岁，看来应该是这个人了。

    “有人？”

    陈凯和程苦心心里一惊，担心会有什么问题。

    “老大，是驭鬼者么？”

    金九月摇了摇头：“是一个三十岁的男人，是个普通人，这里没有驭鬼者，不用担心。”

    “是任家的人？”

    住在任家院子里的人大概率是任家的人，程苦心心里一喜，有戏了！

    “怎么，你们两个很兴奋？”金九月早就察觉到了二人的变化，简单一想就能清楚两人的心理。

    两人尴尬的挠了挠头，动作很统一。

    “走，进去看看。”

    金九月一马当先，带头走进了最左边的院子。

    (

===第218章 任无上===

三人谁都没有想到荒废了多年的任家老院里竟然会有人居住，而且还是个三十多岁的年轻人。

    与金九月三人想必，三十多岁已经是中年人，大龄人的行列，可在这克任村中，三十多岁已然属于年轻人的范围。

    金九月没有敲门，而是直接推门进入。

    门发出的声响惊动了屋子里的人，他一脸紧张的走了出来，见到是三个陌生人后明显的松了一口气，可随机又紧张的盯着三人。

    这细微的面部变化金九月看的清清楚楚。

    在紧张什么？

    “你...你们是谁，来我家做什么？”男人说话有些磕巴，不知道是因为紧张还是什么。

    “我们来找任无为。”

    金九月没有墨迹，而是直截了当，开门见山。

    男人在听到任无为三个字后脸色大变，直接退到了屋内。

    “看来你知道任无为了。”金九月冷笑道。

    反应不正常，绝对有问题，最起码肯定知道任无为的存在。

    “你们找他做什么？”

    男人的身体已经没入了屋内，屋内漆黑一片，只能听到他的声音，无法看清他在哪。

    当然。

    金九月看的很清楚，男人此刻正躲在门后，浑身在颤抖，看样子很恐惧。

    恐惧的应该不是他们，而是任无为。

    “不要问那么多，你只需要告诉我任无为在哪。”

    “他不在这里，你们走吧。”男人说道。

    过了许久，没有听到外面有回应，男人小心翼翼的探了探头，见刚才院子里的三人不见了，以为是走了，顿时长舒一口气。

    可下一刻，一个冰冷的声音在屋内响起。

    “你在害怕什么？”

    男人身体一顿，整个人入坠冰窖，恐惧的看向金九月。

    不知道什么时候，金九月、程苦心和陈凯坐在了椅子上。

    “别...别杀我...别杀我。”

    扑通一声，男人跪了下来，开始拼命的磕头。

    这反应着实让金九月有些蒙圈，自己没说要杀他啊，怎么上来先跪地求饶了？

    他疑惑的看了看陈凯，又看了看程苦心：“我有那么可怕？”

    “站起来，男儿膝下有黄金，你说跪就跪？”

    “别杀我，别杀我，我什么都不知道啊。”一个三十多岁的大男人就这么哭了出来。

    金九月皱了皱眉，这样的反应有些太不正常了，男人肯定是知道任无为的，只是为什么会这么害怕？

    “告诉我，你在害怕什么？你放心，我们不会杀你，只要你回答问题。”

    “任无为不在村子里，他走了...”擦了擦额头的冷汗，男人有些不敢去看金九月。

    “去哪里了？”

    “城里，在他小时候，他父亲就把他带进了城里，然后再也没有回来过。”

    “你跟他是什么关系？”

    男人的话和程苦心调查得到的信息是一样的。

    “我和他是堂兄弟，任无为是我堂弟。”

    “他是你堂弟？你叫什么名字？”金九月感觉要发掘出什么了。

    “我叫任无上，我爸和任无为的爸爸是亲兄弟...”

    程苦心看了一眼陈凯，给了一个眼神，陈凯秒懂，两个人很自觉的走出了屋子，来到院外守着。

    “你继续说，把你们家的情况全告诉我，知道多少说多少。”金九月说道。

    “是，我说，我们家以前不是这个村子的，是到民国的时候才迁过来的。”

    民国？

    错不了，任无为绝对是人老的孙子。

    男人继续道：“那会是我爷爷那一代人迁过来的，具体什么原因不知道，我爷爷他们到了这里以后开始生活，不过他们基本上不出村子，而村子原本的村名好像也不待见我们一家。”

    任家人迁居过来之后收到了村里本地村民的排挤，双方也爆发过一些摩擦，为了资源，也就是田地。

    当时的村长为了不让矛盾升级，只得把克任村的东头分给了任家人。

    民国那个年代是动乱的时代，不只有内乱，外部还有强敌虎视眈眈，许多外国人都会偷摸的来到周边进行洗劫。

    就这样，任家二三十号人成功在克任村定居，那会的克任村还叫客人村。

    大概过了十多年，他们的生活也稳定了下来，任无上的大爷爷，也就是他的亲爷爷便离开了村子，具体去了哪里没人知道，唯一知道的是大爷爷离开后就再也没有回过家，到死都不知道下落。

    大爷爷虽说走了，可还有二爷爷和三爷爷在，任家人倒也没有分崩离析，反而平稳的生活，直到二十多年前，克任村不知道怎么回事，村子里的许多人都开始往外迁，迁出去的人基本上就不会回来了。

    他们摒弃了落叶归根的想法，选择定居在大城市，这其中也有不少任家人。

    随着任家二太爷和三太爷的离世，这颗大树也倒了，任家人动不动就分家，甚至还爆发了肢体的冲突。

    在这样的环境下，任无上的伯伯，也就是任无为的父亲带着年幼的任无为离开了村子，离开了任家，那时候的任无上也才十一二岁。

    后来的情况就是其他的任家人也先后离村，并且和任家断绝关系，只有任无上和他的父亲一只留在村子里。

    他父亲说他们是要等待大爷爷，大爷爷一定会回来的。

    “就是这样，其实我也很想走，和我父亲死活不愿意离去，就因为这样，我妈才抛弃了我和别人跑了。”任无上说到了自己痛苦的地方，眼泪不由自主的留了出来。

    说起来也是个可怜人啊。

    “你大爷爷叫什么名字？”金九月问道。

    “好像是叫任哭，我家族谱上写的有。”任无为说道。

    果然。

    这里是任哭的家。

    金九月安耐住心中的喜悦，问道：“任哭去了哪里知道么？”

    任无上摇头道：“不知道，大爷爷离开的时候谁都没有通知，是突然离开的，等我们发现的时候大爷爷已经不在了。”

    “你父亲为什么要留下来等你爷爷？”

    既然选择留下，并且老婆都跟别人跑了，说明任无上的父亲肯定知道一些内幕。

    “不清楚，我父亲没有说，他死之前让我必须留在村里，他说我大爷爷一定会回来的。”任无上叹了口气。

    本来应该有着幸福生活的他，却因为大爷爷的离去，成了这样的凄惨，他在村子里受了十多年，就为了等一个不会回来的人。

    可怜，可悲，可叹。

===第219章 完败===

任无为透露的信息虽然没有什么重要的，可金九月却清楚了一些事情。

    首先是人老，人老的根不在这里，而是从别的地方迁居到这里来，定居几年之后又神不知鬼不觉的离开了家人。

    直到今天也没有回来过。

    说实话，作为一个驭鬼者，人老有很远大的抱负，金九月敬佩他老人家，以一己之力创造出一只可以拯救人类的厉鬼，这样的壮举很难想象。

    可作为一个家中长辈，毫无疑问，任老头不合格，抛弃了自己的孩子，抛弃了自己的亲人，放任他们自生自灭，这样的爷爷不称职。

    可人老既然这么做了，那必定有他的苦衷吧，相信谁也不愿意看着自己的后代因为一点身外之物就发生分家的念头。

    原著里的罗文松，一直呆在鬼邮局里，可他的孙子生病了，家里没钱看病，罗老爷子不照样还是赶了回来，把钱拿了出来。

    还有杨间的老爹杨孝天，为了杨间，布了多少的局，他们也在做着自己该做的事，走的也是自己心中的路，可他们还是没有忘记家人。

    周正临死前想的是什么？想的是家人。

    有多少驭鬼者为了钱去奔波，去卖命，一切的一切都是为了家人，可见亲情这种东西，哪怕是驭鬼者也不可能轻易的舍弃掉。

    可人老却舍弃了。

    金九月有些复杂，这么长时间了，难得多愁善感了一次。

    “任无为是不是回来过？”

    刚才任无上的反应明显是在害怕，而且还说了任无为不在这里，可见兄弟二人绝对见过面。

    “回来过，五年前吧，他回来了一次，然后去年也回来了一次，我一开始还很高兴，自己多年没见过的弟弟回来了，可他的变化太大了，甚至还骂了我。”任无上失落道。

    明明小时候还跟在自己的屁股后面，一口一个大哥的，可再见的时候，张嘴小畜生，闭嘴小杂碎，那真的是任无为么？

    “他回来做什么？”金九月追问道。

    “不知道，他只是到我们家祖坟去看了看，然后问我大爷爷回来没，之后就走了。”

    金九月冷笑一声，任无上没有说实话，如果真的只是这样，那他用不着害怕。

    “你说谎，刚才我们进院子的时候，你的脸上是恐惧和紧张，你害怕的不是我们，而是任无为对么，我们还没问你问题，你就跪在地上喊着别杀你，说明你把我们当成了任无为的仇家，以为我们来这里追杀他的。”

    任无上的身体一抖，急忙说道：“没有，没有，我没有害怕，我是...”

    “怎么，你是什么？编不下去了么？再给你最后一次机会，老老实实的说出来。”金九月已经有了读取记忆的想法了。

    他不会轻易的去读取普通人的记忆，普通人最好别和灵异掺和在一起，可他的耐心是有极限的，不喜欢不代表不会。

    “我说，我说，任无为这两次回来的时候都把我们家祖坟被扒了，说是要找一面镜子，他还把我绑了起来，让我替他找镜子，可我真的不知道镜子在哪啊，更没见过他说的镜子啊。”任无上眼眶顿时红了。

    “然后呢？”

    “找完之后他就走了，并且还威胁我，说如果爷爷回来了，让我第一时间联系他，如果这期间有其他人来这里问他的信息，让我不要说，不然我会死的。”任无上满脸的恐惧。

    金九月刚想张嘴询问，却见任无上的表情一僵，而后倒在了地上。

    “死了？”

    注意到屋子里的情况，程苦心和陈凯急忙跑了进来。

    “不用看了，他死了。”金九月脸色阴沉。

    他没有感觉到有灵异出现的痕迹，也就是说任无上是突然的死亡。

    能在他眼皮子底下搞事情的目前只有两个人可以做到，一个是秦老，另一个就是鬼林鬼宅的民国老头。

    “怎么会这样...好端端的怎么说死就死了。”程苦心不解道。

    金九月觉得肯定是任无为搞的鬼，那个家伙可以从别人的意识里出现，能力诡异的很。

    突然。

    金九月感觉到了什么，脸色大变。

    他刚才正在想任无为，脑子里自然出现了任无为的样子，可脑中出现的任无为竟然诡异的对他笑了笑。

    这种情况不是第一次发生了。

    单单是这样还不足以让他吃惊，他惊诧的是任无为竟然说话了。

    “你不该调查我的。”

    下一秒。

    原本敞开的房门“砰”的一声关上了，屋子里一片黑暗，金九月也无法看清。

    黑暗之中，一个陌生的声音传了出来。

    “金九月，你的胆子是真大，本来打算过两个月再去找你的，没想到你这么没有耐心，竟然主动找了过来，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “老大，有...”

    程苦心惊讶的声音响起，然而话只说到了一半就没了声音，只能听见“咚”的一声。

    金九月似乎是察觉到了什么，心里一紧，释放了鬼火，可鬼火并没有在黑暗中亮起，他的能力被压制了。

    “程苦心，程苦心...”

    额头上冒出了冷汗，这是他在彻底掌握镜鬼之后第一次感觉到紧张。

    程苦心并没有回应他，甚至连陈凯也没了动静。

    金九月的心在颤抖，刚才那声响动让他有了不好的想法。

    “金九月，镜鬼是我的东西，凭什么你能驾驭？今天算你走运一些，我还有其他的事要处理，不过你别高兴太早，不出一个月，我就会来找你，那时候就是你的死期，哈哈哈哈哈...”任无为嚣张的笑了出来。

    接着。

    一丝光亮透过木门的缝隙处照了进来。

    金九月的眼睛猛地一缩，身体差点没站稳。

    在他的面前，程苦心静静的躺在地上，脸上还留着惶恐不安的神情。

    死了。

    程苦心死了。

    陈凯也死了。

    陈凯死的时候连一点声音都没有发出来。

    “任无为...”

    金九月咬牙切齿，将鬼眼镜取了下来，狠狠的捏碎了。

    愤怒归愤怒，更多的却是无力感，虽说来的是一具分身，可任无为却能轻易的压制。

    “能压制我的人除了秦老之外，不可能有其他人，不可能。”他无法接受自己被压制的事实。

    在金九月的认知中，他已经是无敌的存在，不可能有人可以压制他，然而今天的事情打破了他的认知，让他陷入了迷茫。

    而且，程苦心和陈凯就死在自己的面前，这样的事情是他从没想过的。

    这是他和任无为的第一次交手，可自己却完败。

    (

===第220章 忠诚===

这次的调查让金九月陷入了自责和迷茫，程苦心与陈凯的死对他来说是巨大的打击。

    算下来，自己收的四个小弟现在已经全部死亡了，吴闵和崔庚死于鬼菩萨，而程苦心和陈凯被任无为所杀。

    好在程苦心和陈凯可以复活，在崔庚死后，金九月为了以防万一，便将程苦心和陈凯的镜像复制了下来。

    只不过复活之后的二人将再拥有厉鬼的能力，成为普通人，这对他们来说也是一个不错的结果吧。

    同样的，任无上也死了，死的很突然，突然到金九月来不及反应，线索也到这里就断了。

    通过任无上所说的信息，不难猜出任无为的目的就是镜鬼。

    也很好理解，镜鬼是任无为的爷爷人老所创造出来的，任无为想要得到镜鬼，镜鬼具有无限的可能性，谁都会惦记着，更何况是创造人的孙子呢。

    金九月接受了自己被完败的现实，调整了一番自己的心态。

    虽然任无为碾压了自己，可这终究是一具分身，并不是本体，任无为也说了，不出一个月会来找自己，那他就等着。

    又在克任村东边转了几圈，也看了看任家的坟地，金九月最终离去。

    他本想一把火烧了任家的老院子，可还是没能下的了手，毁人祖坟的事情很缺德，看在人老的面子上金九月没有那么做。

    这次也不是没有收获，最起码知道了任无为就是最大的敌人，用里的话来说这任无为就是最终的大BOSS。

    唯一需要注意的是任无为的能力，到现在金九月还不清楚他的能力是什么，大致猜测是和记忆或者意识有关。

    而这也正是金九月所担心的地方，要说弱点，意识类的能力和厉鬼就是他的克星。

    身体没了无所谓，可意识要是被抹杀，那他就真的死了。

    回到小龙市的金九月打算复活程苦心和陈凯二人。

    复活亡者，属于打破世界的法则。

    很快。

    程苦心与陈凯便活了过来，作为代价，金九月可以感觉到有两只鬼想要从鬼镜中出来。

    但很可惜，两只鬼还没有从镜子里露头，便被金九月轻松关押。

    “老大？我怎么了”程苦心迷茫的看着金九月。

    他的记忆停留在了金九月复制其镜像的那一刻，也就是上一次的开会。

    陈凯同样如此，也是一脸的迷茫，而且还感觉少了些什么。

    没一会，两人就发现了自己的异常，他们感觉不到体内的厉鬼了，都是驾驭了两只鬼的人，可现在却无法感觉到厉鬼的存在。

    “老大，我的鬼没动静了”程苦心脸色大变。

    金九月复杂的看着二人，无奈道：“你们现在不是驭鬼者了，怎么说呢，你们已经死了，我刚把你们给复活了，复活的代价便是你们成为了普通人，不再是驭鬼者了。”

    程苦心和陈凯对视一眼，皆看出了对方眼中的震惊。

    死了？然后复活了？

    “老大，你别逗我啊，死人怎么可能复活。”陈凯实在是无法接受死过一次的事实。

    金九月叹了口气，轻轻的挥了挥手，鬼镜上开始呈现画面。

    画面的内容是他们去克任村的事情。

    良久。

    程苦心咬了咬嘴唇，也许金九月会欺骗他们，可镜子里记录的事情是绝对不会骗人的。

    他们真的死过一次了

    而且现在还成了普通人，可能这是一件好事，可对程苦心来说却是很不好的。

    一旦成了普通人，那他还有价值么？

    在这个厉鬼肆虐的时代里，要是金九月把他们踢了出去，那他们根本活不下去。

    “老大，我唉”

    他很想说一些什么，可又难以开口，最后只能化作一声叹息。

    金九月自然清楚二人的想法，两个人在小龙市可以说是一人之下，万人之上，如今他们成了普通人，九月集团里还会有他们的位置么？

    “不用担心，你们依然是公司的老总，依然是小龙市的负责人，如果你们愿意，我可以让你们再次成为驭鬼者。”

    听到金九月的话两人心里一喜，刚想说话，却被金九月打断。

    “不过你们要想好，现在的你们是普通人，可以回归正常的生活，无需去面对危险，可以每天陪在家人的身边，我也会保护你们的安全，如果成为了驭鬼者，你们的生活依然是看不到方向的，死了一次，就有可能死第二次，第三次。”

    “我能理解你们的心情，但我也会尊重你们的选择，当一个普通人没什么不好的，小龙市和九月集团仍旧是你们的家。”金九月面无表情道。

    驭鬼者是没有明天的，也许会死于厉鬼复苏，也许死于灵异事件，但不论是哪种，下场都是一样的，那就是死亡。

    可普通人不一样，虽然面对灵异事件没有还手之力，但他们还是可以在灵异事件中存活，鬼菩萨事件里，小龙市和大昌市两座城市，加起来幸存的人很多很多。

    再加上是在小龙市，又有金九月的庇护，他们依然能够正常的生活，还不用涉及灵异事件。

    被金九月这么一说，陈凯动摇了。

    最开始跟着金九月，完全是因为金九月实力强大，有他的保护陈凯可以好好的活着，只不过一场意外让他成为了驭鬼者。

    陈凯和其他人不同，他面对的灵异事件非常少，除了梦魇酒店里的鬼外，就只有鬼菩萨这一次，而那一次他也没有和鬼菩萨照面。

    程苦心与陈凯则是相反，他还是选择成为驭鬼者。

    金九月给了他新生，而且他也习惯了面对灵异事件的生活。

    “老大，从我决定跟你的那一刻，我就没有动摇过，这么大的城市不好管理，你还那么多的事情要处理，我觉得我还是继续当小龙市明面上的负责人吧。”程苦心笑了笑，眼神很坚定。

    程苦心完美诠释了什么叫忠诚。

    金九月也没有选错人。

    “好，既然如此，我会为你挑选鬼来驾驭。”金九月已经决定了，要将程苦心也培养成可以独当一面的顶尖驭鬼者。

    幸存者游戏的建立，他是没有让陈凯和程苦心参加的打算，因为游戏太危险，以两人的能力参加就是属于送死。

    可程苦心的决心和态度，让金九月改变了想法。

    这边程苦心已经表态了，那边陈凯却陷入了纠结，程苦心的话让他很尴尬。

    他有想回归正常生活的念头，就在前不久，他还在小龙市见到了范玲玲一家，范玲玲一家人在搬到小龙市后定居在西城区。

    那里是陈凯负责的区域，所以会经常碰面。

    范玲玲现在的生活很幸福，再也没有遭遇过灵异事件，不仅如此，还找到了男朋友，马上就要结婚了，和家人幸福的生活在一起。

    陈凯很羡慕这样的生活，他也想回到那样的生活去，可现在机会来了，他却犹豫了。

    “老大我我不知道该怎么选择。”陈凯表情痛苦。

    程苦心拍了拍他的肩膀，安慰道：“不要想那么多，想当一个普通人没什么不好的，而且老大也不会抛弃你，你还是九月集团的高层，也还是西城区的负责人。”

    “我知道，可我”这些道理他都明白，可他怎么去面对金九月呢？

    愧疚。

    成为金九月的小弟后他还从来没有为金九月分担过什么，程苦心还好，最起码该做的事情都做了，小龙市管理的也是井井有序。

    他除了去大昌市七中外，之后的一次事都没有参与过。

    陈凯顿时感觉自己非常的无能。

    “陈凯，不要有心理压力。”金九月笑了笑。

===第221章 紧急任务===

最终。

    陈凯的选择和程苦心一样，继续成为驭鬼者，他要帮助金九月。

    两人的选择都让金九月很欣慰。

    “好，你们两个调整一下，这两天先休息休息，我去给你们挑选一些鬼，看看你们驾驭什么样的鬼合适。”金九月很满意，这应该是最近唯一的好消息了。

    挑选厉鬼也是一件很麻烦的事情，他不打算让两人一只鬼一只鬼的驾驭，而是直接驾驭三只鬼。

    帮助别人成为驭鬼者这件事，对其他人来说很难，可对金九月就是一件小事。

    将鬼压制，然后关进他们的身体里即可。

    只是问题在什么样的鬼。

    鬼域是必备的，两个人如果没有鬼域，在后期是根本行不通的。

    尤其是任无为会在一个月内来找他，两个人更加需要鬼域来保命。

    镜世界九月大楼里的鬼很多，可大部分金九月都没有探索过，那些鬼的规律和能力都是未知。

    起初他还打算把九月大楼关押的厉鬼给复制一下，可后来随着事情的增多，他也忘记了这个事情。

    游戏任务使用的鬼不是他创造的，就是从九月大楼里随便捞出来的。

    组合灵异这是一个难事。

    “没办法，只能把那些关押的鬼给放出来了。”

    忽的。

    卫星电话响了起来。

    “麻烦来了。”

    卫星电话一响，不用说，肯定是有任务来了。

    接通电话。

    “金九月，鬼湖的源头已经锁定了，你来一趟吧。”

    “这么快就锁定了？”金九月一愣，这才过去了几天的时间就找到了源头，效率挺快的嘛。

    “对，是中州市。”曹延华说道。

    “什么时候出发？”金九月问道。

    “你来了就出发。”

    “马上到。”

    挂断电话，金九月想了一下便离开了小龙市。

    留在小龙市看家的是本体，而参与鬼湖任务的是镜像分身和六道镜像分身，原著里的鬼湖爆发的很早，可一直没有解决，可见鬼湖的难度是很大的。

    为了以防万一，金九月这次动用七具分身，省的出现意外。

    而本体亲自镇守小龙市，是为了防范任无为的突然袭击。

    此刻。

    大J市驭鬼者总部。

    会议室里已经了十多个人，这些人大部分是总部的高层，李军、卫景和沈青羊也在这。

    “金九月马上就到。”曹延华放下了电话。

    他刚说完这句话，会议室内顿时刮起了阴风。

    阴风散去，金九月一脸微笑的坐在门口的位置上。

    所有人都露出了震惊的神色，卫景和李军更甚，他们都没发现金九月是怎么来的。

    “你这么快？”曹延华张着嘴巴，不由得恐惧了起来。

    从小龙市到这里开车需要半天的时间，从电话挂断到现在最多五秒，五秒的时间从小龙市到大J市，这简直是不可能的事情，可金九月却做到了。

    “满了两秒。”金九月笑道。

    众人都用看怪物的眼神看着他。

    “曹部长，别愣神了，开始吧，我来这里不是看你们发呆的。”金九月催促了一下。

    曹延华这才反应过来，压下心中的震惊和恐惧，说道：“各位，就在昨天，第三小队在中州市确定了鬼湖的源头。”

    说话的同时还看向了王小明，因为王小明之前猜测源头就在中州市。

    “源头虽然确定了，可情况很不乐观，黑白无常全部陷入了鬼湖的灵异当中，无法脱身，而且状态很不好，第三小队尝试着进行了救援，但失败了，他们只能退到外围，至于中州市的负责人程浩，很遗憾，他已经死了。”

    “需要我们做什么。”李军问道。

    “立刻前往中州市，处理掉鬼湖，将黑白无常救出来。”曹延华严肃道。

    “第三小队都无法救出，我们可以么？”沈青羊皱了皱眉，第三小队的实力他是清楚的，虽然被金九月干掉了一个人，可剩下几个人依然是顶尖的驭鬼者。

    连他们都无法救出黑白无常，他们去支援就可以么？

    “尝试着救吧，如果无法救援，那就关押鬼湖。”曹延华也很头疼。

    黑白无常是总部的元老，为总部立下了汗马功劳，再加上本身实力强大，总部是不希望二人出事的。

    两人的配合也很完美，更是完全听命效忠于总部，所以总部的高层是希望可以将二人救出来。

    “听部长的意思是先救人，再解决鬼湖喽？”金九月看出了曹延华有其他的意思，当即问道。

    “上面的意思是这样。”回答问题的是王小明。

    “不过我倾向于先关押鬼湖，黑白无常虽然重要，可鬼湖不解决的话，只会死更多人。”

    王小明衡量一个驭鬼者的位置，看的是价值，这个驭鬼者的价值很大，那么值得去救援，如果没了价值，那就是炮灰，就是可以随时丢弃的棋子。

    从他的话不难听出，王小明是不希望救援的，最起码也要解决了鬼湖再救援。

    “李军和卫景呢，你们有什么想法么？”曹延华看了看两位队长。

    “没有，你们决定，我们只需要执行。”李军摇了摇头。

    两个人和黑白无常一样，绝对的服从总部的命令，如果要他们牺牲自己，他们不会犹豫一下。

    “金九月，你呢？”曹延华又看向了金九月。

    金九月的意见也很重要。

    “我没什么意见，你们说救人那我就救人，你们说解决灵异事件，那我就解决灵异事件。”金九月耸了耸肩。

    “我个人也觉得应该先关押鬼湖。”曹延华说道：“既然王教授也是这么想的，那就先关押鬼湖，然后再救人吧，不过卫景和李军只能去一个。”

    总部没了黑白无常，如果李军和卫景也同时去执行任务，那总部就是空虚的状态，所以两位队长必须有一人看着总部。

    “我去。”一直沉默的卫景突然说道。

    李军本想去的，可卫景抢先一步，他只能闭嘴。

    “好，这次救援的人由卫景带队，金九月和沈青羊跟随。”曹延华一拍桌子，就这么决定了。

    其他人有些诧异，卫景带队？金九月不会有意见么？而且沈青羊也要去？沈青羊只驾驭了两只鬼，去那么危险的地方合适么。

    谁带队都是无所谓的，金九月从不在意这些，而且说卫景带队那就是卫景带队？到了那里还不是自由发挥，想干什么就干什么。

    倒是沈青羊也要去是他没想到的，放在以前，沈青羊算是顶尖的驭鬼者，也可以说是对队长候补。

    可现在嘛，沈青羊有些上不了台了，虽说参加了游戏，可他还没完成蜕变呢。

    “方世明和杨间那边现在在岛国处理敲门鬼的事情，等他们回来了我会让他们也去支援的，好，时间紧急，三位出发吧。”曹延华点了点头。

    就这样。

    金九月坐上了前往中州市的直升机。

    本来是可以用鬼域的，可总部既然安排了交通工具，那他也乐的欣赏一下沿途的风景。

    队长联手出任务已经不是第一次了，鬼差和鬼画事件的时候方世明和杨间就已经联手了，只是效果不怎么好。

    金九月与卫景不同，一个是声名显赫的顶尖驭鬼者，另一位是消失了很久又重新回来的卫景。

    此次的任务金九月也有些期待。

===第222章 不一般的古镇===

中州市是一座很有底蕴的城市，在国内属于一线的行列，哪怕是步入一线的小龙市依旧达不到中州市的水平。

    但是最近一段时间，这里很不太平，因为这里爆发了一起灵异事件。

    鬼湖。

    对于总部来说，鬼湖的出现让总部非常的头疼，耗费了大量的时间和人力才查到了源头所在。

    金九月等人从总部出发后，驻扎在中州市的第三小队就已经收到了信息。

    卫景和沈青羊的到来他们毫不意外，可金九月也来了，这让几人的心情很复杂。

    “队长，金九月杀了赵哥，却什么事都没有，赵哥岂不是白死了？”敖樱狠狠的把烟头仍在地上，表情有些狰狞。

    总部死了一位顶尖的驭鬼者，关键是这位驭鬼者还是第三小队的成员，为国家立过不少的功劳，现在杀人者非但没有受到惩罚，反而以支援的身份前来，这让他们怎么想？

    李尽一深吸一口气，可以看出也很愤怒，但他还是忍着说道：“这个节骨眼上不要在惹其他的事情了，现在灵异事件频繁爆发，总部的人手明显不够，这笔帐先忍下来，等以后在算。”

    他还是一个明白什么事情重要，如果他们现在就要报仇，那才是会坏事，到时候总部追究下来，第三小队的名声也会臭掉。

    “我不甘心。”敖樱拍了拍自己的额头。

    任谁都不会咽下这口气。

    “先忍忍吧，你能打的过金九月么，仅仅是一个瞬间就把赵哥给干掉了，我们恐怕不是他的对手。”一旁的游灵示意不要冲动。

    敖樱也明白这个道理，只是心里很不爽，朝夕相处的同伴被杀了，可他们却无能为力，说出去有些丢人。

    “现在的任务不是金九月，而是鬼湖事件，你们也看到了，鬼湖如果再不制止的话，要不了多久就会成长为S级，部长也是逼不得已才把我们从国外调回来。”李尽一满脸担忧的望着下方的城市。

    已经有不少人死亡了，负责人程浩更是死在了鬼湖的灵异事件里，而黑白无常也是被困在鬼湖中。

    你别说，第三小队的实力是顶尖的，他们一队人单独拎出去就足以成为一方霸主，经过几天的调查，他们不仅找到了鬼湖的源头，还成功的从里面撤了出来，这份实力倒也配得上精英的名号。

    四人不再言语，静静的等待着支援的到来。

    几个小时后，一架直升机缓缓的降落在中州市的郊区。

    李尽一四人早已在此等候。

    “卫景队长，你好，我是第三小队的队长李尽一。”李尽一上前说道。

    他们在看到卫景后也都很惊讶，卫景给他们的感觉同金九月一样，太像一只鬼了，发黑的身体和冰冷的气息，根本不是一个活人会流露出来的。

    “情况怎么样了。”卫景只是淡淡的点了点头。

    第三小队是第一次见卫景，而卫景也是第一次了解到第三小队的存在，双方之前根本没有见过面。

    “不容乐观。”

    李尽一摇了摇头：“如果不遏制的话，不出半个月，鬼湖就会成长为S级。”

    “这么严重？”沈青羊震惊道。

    这才多久？前前后后爆发了有一个月的时间，就已经有了S级的趋势？

    金九月没有参与他们的交流，而是独自朝旁边走去，他在不远处的某个镇子上看到了一条小河。

    其他人无法看穿鬼湖的灵异，可金九月却是看的清清楚楚，那条小河很长，通往的地方是一片未知的灵异之地。

    卫景注意到了金九月的表情，走过来问道：“发现了什么？”

    他对金九月的实力很认可，自从上次和李军联手都没能压制到金九月后，他便刷新了自己对金九月的认知。

    不在一个级别。

    “喂，李尽一，鬼湖的源头是在那条河吧？”金九月没有回答卫景的问题，而是指了指远处镇子的河流，回头看着李尽一。

    “你说的不错，鬼湖的源头需要从那条河进去。”李尽一和游灵等人对视一眼，心里有些震惊。

    他们是调查了两天才找到了通往鬼湖源头的地方和方法，金九月一来就发现了？

    “鬼湖是那条河？”沈青羊皱眉道。

    湖于河的差距是很大的，根本不是一个概念。

    “鬼湖不存在于现实之中，而是从某个灵异之地逐渐入侵过来的，只不过可以影响到现实世界。”李尽一点头道。

    “你们进去过了？”卫景说道。

    “我们进去了两次，里面非常的危险，而且进入鬼湖的方法也很诡异，稍有不慎就可能会死在里面，我们没有贸然的深入。”

    “黑白无常呢？”

    “没有发现，但可以肯定也在里面。”李尽一摇了摇头。

    卫景沉思了一下，说道：“什么时候进去。”

    “半夜十二点，其他的时候进不去。”李尽一不动声色的看了一眼金九月。

    不知道为什么，他感觉金九月在这里，鬼湖的事情很有可能会终结，这种想法来的很莫名其妙，他自己也不清楚为什么会有这样的想法，但总觉的没错。

    “有意思了。”忽的，金九月笑了笑。

    他在那个镇子里看到了一条奇怪的街道，似乎和灵异有很深的关系，而且镇子的其他地方也有灵异的痕迹。

    看来

    “哪里有意思了？怎么感觉你一点都不担心？”沈青羊凑了过来。

    “李尽一，

    “调查过，太平古镇，一个有点念头的镇子，没什么问题，你发现了什么吗？”

    李尽一好奇道，金九月突然询问镇子，有些不合常理，太平古镇他们调查过，没发现有什么问题，当然，他们也只是简单的调查了一下，没有进到镇子里面去。

    毕竟主要的任务是鬼湖。

    “我去镇子里看看。”金九月诡异一笑，然后消失在原地。

    其他人都是不明所以，不理解

    “随他去吧。”李尽一无奈道。

    金九月是他们这帮人里最能打的，他想要做什么他们根本管不到，就算管了也没用，人家压根儿不鸟你，与其自找没趣，倒不如让他随意。

    “李队长，鬼湖里面的情况说说吧。”卫景说道。

    李尽一点了点头：“半夜十二点，会有一条船从那条河上过来，到时候我们上船，船会自动带我们进入鬼湖，不过那条船是要收钱的。”

    “收钱？开什么玩笑，该不会是买命钱吧？”沈青羊顿时笑了出来。

    一艘通往灵异之地的船，这本身就是一件很诡异的事情，可竟然还要收钱？难不成鬼也认钱？

    “不是正常的钱，是一种灵异之物。”

    敖樱有些无语，从兜里拿出一张奇怪的纸币，面额是七元。

    这样的纸币沈青羊和卫景也是第一次见，难免有些好奇。

    “这是哪来的钱？”

    虽然没有见过这种钱，可钱上的灵异气息是真实存在的，沈青羊表情变的认真起来。

    “无可奉告，而且这钱哪来的和你们也没有关系，不该问的别问。”敖樱把钱收了起来。

    “既然如此，那就等晚上吧。”卫景没有说什么。

    同一时间。

    下方的太平古镇之中，迎来了一位不速之客。

    (

===第223章 诡异的街道===

平安古镇是近些年中州市大力开发的一座古镇，镇子目前呈现两极分化的状态，一边可以看到不少现代化的东西，而另一头则是带有浓厚的历史色彩。

    就这么一个旅游业发达的古镇，却是鬼湖事件的源头。

    金九月走在街道上，看着人来人往的古镇。

    这里的人们似乎没有受到中州市鬼湖的影响。

    古镇看上去没什么问题，可实际上这里却隐藏着巨大的秘密，镇子里的好几处地方都有问题。

    伪装虽然做的足够好，可在金九月的眼中没有什么是看不穿的。

    鬼眼镜虽然被他在克任村给捏碎了，但没有什么关系，一件蕴含着灵异力量的物品而已，还没他的双眼好使。

    街上繁华热闹，许多人都是来旅游的，能够看到很多当地的特产和风俗。

    金九月悠闲的逛着，反正时间还早，也不着急，就算真到了出发的时间也没关系的，他可以在一秒之内出现在附近的任何地方。

    鬼域大就是可以为所欲为。

    他的目标是镇子上的一处街道。

    来到这里的时候就注意到了那条诡异而又神秘的街道，似乎和灵异有很大的牵连。

    过了一座小桥，他来到了街道的入口处。

    这条街道隐藏在灵异之中，正常人是无法轻易的看到的，当然，也不排除有误入的可能，普通人进入这里，下场可不会太好。

    金九月没有犹豫，直接走进了街道里。

    古街很有年代感，没有什么人，街道两旁的店铺大部分都关了门，只有零零散散个别几家还开着门。

    除了两旁的商店外，还有许多的小摊位在街头摆放着，有的是卖面具的，有的则是卖小泥人的，总之什么都有。

    可以看出来这条街道曾经很繁华，只是现在没落了。

    忽的。

    金九月停下了脚步，前面不远的地方有一个摊位，摊位与其他的摊位一样，没有什么特别之处，可诡异的是摊位中竟然坐着一个老人。

    这是他进入街道后碰到的第一个人。

    老人似乎是没有注意到金九月，自顾自的在哪里休息。

    金九月走上前，在摊子上瞅了瞅。

    卖的是一些手镯、项链和吊坠之类的装饰品，不过这些东西上面都有灵异的存在。

    “小伙子，要买点什么东西。”

    老人睁开了眼睛，两只眼睛苍白无比，像是瞎子一样，此刻正一脸笑容的望着金九月。

    “看看。”金九月微笑着点了点头。

    老人是个驭鬼者，而且看年纪不小了，很大概率是民国时期的人。

    现在遇到的民国老人越来越多了，他不禁想起了一句话，民国老人遍地走，现代异类不如狗。

    他们这一代的驭鬼者很多都走上了异类的路，李军、杨间、卫景等等，可这些人在民国那批人面前提鞋都不配。

    不说那些强的，就光是在大梦市的那个老瞎子就够卫景和李军喝一壶的了。

    “呵呵，看看吧，我的东西都是不错的，已经好久没有开张了。”老人笑眯眯的搓着手，似乎对金九月的到来很开心。

    金九月神色一动，借机询问：“这条街有点年头了吧。”

    “小伙子，买东西就买东西，不要随意的打听街道的事，惹上了麻烦可不好喽。”老人笑道。

    “没什么好东西。”金九月将玉镯放下，失望的摇了摇头。

    这老头卖的东西甚至都不如他制作的压制镜，说实话，这些灵异物品只要他愿意，弄出几个不成问题。

    连杨间手里的棺材钉都是他做出来的，其他的小玩意儿更是不在话下。

    见金九月走了，老人也不说什么，继续闭目养神。

    “看风格是民国时期的街道，而且这里应该是鬼街或者鬼市，卖的东西都和灵异有关。”

    继续往前走，越往后街上的小摊位就越少，而两边关着的店铺也是很多，很少有看到开着门的了。

    金九月左右张望，突然看到了一家开着门的店铺，这家店是卖一些工具的，店铺的门头上写着器具两个字。

    附近唯一开门的只有这一家。

    好奇心趋势着金九月走了进去。

    店里摆放着许多的东西，有锄头、铲子、扫把、锤子、菜刀等等东西，甚至还有打更用的东西，这些东西有的已经生锈了，有的则是带着血迹，还有的上面挂着头发和人皮。

    金九月皱了皱眉，想到了凯撒大酒店高大男尸手中的那把柴刀以及方世明的鬼剪刀，这两样东西也属于器具。

    这家店卖的东西可比外面摆摊老头卖的东西好多了。

    东西虽然是好东西，可金九月还是那个想法，对他没什么用了，需要的话他自己可以制作，样式可以弄成自己喜欢的，能力更是可以任意的选择。

    就在他打算离开的时候，店铺的最深处传来一个声音。

    “小伙子，买把菜刀吧，很便宜，只要十三块钱。”

    金九月身体一顿，猛的回头看向深处，只见一个身材瘦小的中年人站在最里面，面带微笑的盯着他。

    “你这东西太破，我不需要，而且我也没有钱。”

    男人眼睛一眯，顿时察觉到自己被看到了，当即后退，隐藏在黑暗之中。

    可他的把戏对金九月来说没用，金九月看的一清二楚。

    “我问你，一把柴刀，一把剪刀，是不是从你这里出去的？”金九月冷笑道。

    他一进来就发现了男人在里面，只是男人没有动静，他也懒的去问，本想着没什么事，可男人竟然主动让他买东西，这就很有意思了。

    “我只是卖东西的，没有想要的话就走吧。”男人沉默片刻，缓缓说道。

    “这条街道是怎么回事？”

    听到金九月这么问，男人皱了皱眉，明显的有些生气了：“年轻人不该问的别问，不买东西就出去。”

    “你信不信我把你的店给你拆了？”金九月语气一变，眼神变的冰冷。

    下一刻。

    一团阴森的绿火沿着金九月的脚下迅速蔓延。

    “别动手，别烧我的店。”

    男人脸色大变，也不再藏着，急忙从黑暗中跑了出来，生怕店铺被烧毁。

    “说，这条街道是怎么回事？”金九月面无表情地盯着他。

    “呵呵，你的胆子可真大，想在鬼街里闹事吗？”男人古怪的笑了笑。

    “老东西，你在给我玩谜语试试。”金九月一把掐着男人的脖子。

    男人赶忙拍打着金九月的胳膊，示意其放手，金九月只是冷笑着看着他，没有要放手的意思，同时力气还在加大。

    可就在这时。

    门外响起了一个苍老的声音。

    “年轻人，给我老头子一个面子，不要杀他。”

    一个有些驼背的独眼老人站在门边，手里还提着一盏油灯。

    “你又是哪里来的老东西？”金九月回头看去，顿时来了兴趣，这个街上的人一个比一个奇怪，而且说实话，一个比一个垃圾。

    见金九月说话这么粗暴，器具店铺老大当即脸色大变，似乎是很害怕门外的独眼老人。

    独眼老人没有因为金九月的话而生气，反而赔笑道：“你是大人物，我们只是一些不入流的东西，马上就要入土了，鬼街已经荒废了很多年，放过他吧。”

    金九月松了手，店铺老板一屁股坐在地上，有些恐惧的看着金九月，傻子都能明白独眼老人也不是金九月的对手，说话也得客客气气的。

    “多谢。”独眼老人微微低头。

    “时候不早了，我也该走了，鬼街是么，有意思，以后我还会再来的。”金九月的卫星电话响了，是卫景打来的，显然是有什么事。

    “欢迎。”老人点了点头。

    在店铺老板惊惧的目光中，金九月消失不见了。

===第224章 船===

平安古镇鬼街里的店铺和摊位处处透露着诡异，不难知道里面一定蕴含着巨大的秘密，尤其是街上贩卖的东西全都和灵异有关，而且街上的人口中所说的钱是什么金九月也不清楚。

    更让人感到诡异的是街上的商店不止有活人，还有一位神秘古怪的独眼老头，无论是独眼老人还是器具店的老板，他们自然不是金九月的对手。

    之所以没有继续的探索下去是因为卫景联络了他，而且，鬼街和鬼公交途径的那些灵异之地一样，应该也存在着某种规矩，这也是他没有轻易出手的原因。

    也许那里保持着某种看不到的平衡，一旦出手打破，后果不堪设想，再加之鬼湖的源头就在古镇不远处的小河那里，所以，金九月选择退了出来，等忙完鬼湖事件再来看看。

    “想不到街上竟然还有信号，不可思议。”

    金九月挂了电话，鬼公交上偶尔也会有信号，可见这些所谓的灵异之地也存在被人知晓的可能，这种可能性还很大，原著里的鬼公交可是有不少普通人上过的，恐怕鬼街也来过不少人。

    卫景打电话说是鬼湖出现了，中州市里死人了，让他也过来看看，由于缺少鬼湖的信息，金九月打算过去看看，如果能了解到鬼湖的杀人规律是最好不过的事情。

    在穿越之处，金九月还想过以后要复制一个和水有关的灵异，这样就可以随时随地的将人拉入镜世界中，可镜鬼设计的太完美了，完美到根本不需要水来映出镜像，可见在创造镜鬼的时候人老把一切都想好了。

    中州市的某家高档酒店中。

    卫景和第三小队的四人全部聚集在这里，无他，这里的一位住客死在了酒店之中。

    酒店发现后第一时间报了警，死因太过离奇，警方只能选择上报，虽然中州市的负责人程浩已经死了，可部，总部将信息传达给卫景和李尽一等人。

    很快。

    金九月便赶了过来。

    “你来了。”卫景点了点头。

    “怎么了？”金九月看着房间床上躺着的尸体问道。

    这尸体保存的很好，只是死相有些奇怪，感觉像是被水溺死的。

    “这个人触发了鬼湖的杀人规律，被杀死在房间里。”李尽一说道：“鬼湖并没有出现在房间里，而是灵异影响了现实，这个人死于鬼湖的影响下。”

    灵异影响现实，这样的灵异事件很麻烦。

    死者明明没有接触到水，可依旧被溺死在床上，可见鬼湖的复苏程度在不停的增长。

    “你们不是进过鬼湖么？”

    金九月瞥了眼第三小队的四人，李尽一他们的实力是有解决S级灵异事件的资本，两次进出鬼湖可见他们不亚于队长级别的驭鬼者。

    “进入过鬼湖不代表我们知道鬼湖的杀人规律，这是很重要的一点，如果我们不清楚规律，那么晚上进鬼湖的时候触发了规律怎么办？”敖樱冷哼道。

    “你认为我和卫景是摆设么？”金九月自然也没有好脸。

    这话让第三小队的人哑口无言，有金九月和卫景在，真触发了鬼湖的规律也可以被救下来。

    “不用你们救，我们队长也有能力抵挡鬼湖的袭击。”游怜冷不丁的来了这么一句。

    “好了，不要在这里争论，正事要紧，能找出规律是最好不过的事情。”李尽一阻止了几人的争执，他还真怕这么下去，金九月在把敖樱给干掉。

    那到时候他们就得拼命了，也顾不得其它了。

    就在这时，异变突生。

    床上的尸体不知道什么原因，竟然动了一下。

    虽然动作很小，可几个人都是经历了许多的灵异事件，对这种细微的动静很敏感。

    几乎是同一时间，卫景动手了，房顶上突然出现了一根老旧的草绳，瞬间把尸体吊在了半空中。

    金九月眯着眼睛，没有选择出手，他看到尸体在动的那一刻，隐隐有一片湖水出现在尸体的上方。

    那是一片很大的湖。

    “越来越严重了么，仅仅是一个被杀死的尸体就出现了这种的灵异现象。”金九月心中暗道。

    尸体被吊在空中好一会，卫景才收回鬼绳。

    “刚才应该是被灵异给影响了，我们需要加快进度了。”

    一具尸体产生这样的变化，其他几个人都感觉到了不安。

    恐怕这次鬼湖之行不会很轻松。

    原本是打算调查清楚鬼湖的杀人规律，可尸体发生的异变让众人丧失了调查下去的兴趣，他们将尸体处理掉，重新回到了平安古镇。

    接下来就是等待晚上十二点。

    与此同时。

    鬼街上。

    一家器具店的店铺内。

    一个驼背的独眼老人正在和店铺的老板交谈。

    “吴老板，人的眼睛要亮一些，我一只眼瞎了也能看的出那个年轻人不简单，你两只眼都在却看不明白？”独眼老人的声音很严厉。

    吴老板当即点头道：“是是是，这次是我的问题，不过也不能怪我嘛，街上难得来了一个小伙子，换做是谁都会想卖出一点东西的，不然我怎么买棺材，您老说是吧？”

    独眼老人冷哼一声，拿起油灯，准备出门，一只脚踏出店铺后回头说道：“安分一些，那年轻人很恐怖，不是我们能够触碰的人。”

    目送独眼老人离开，吴老板擦了擦额头的冷汗。

    “我就想赚个棺材的钱，这么难吗？不过话说回来，新一代的这些人已经到了这么恐怖的地步了么？”

    吴老板实在是想不通，看金九月的年纪也就二十出头吧，可却能轻易的碾压自己，甚至连老头都不敢出手，现在的小辈们都这么厉害了？

    深夜。

    平安古镇外的一条河流旁。

    金九月、卫景、沈青羊以及第三小队的四人全部在这里等候，距离半夜十二点还有最后的五分钟。

    “李尽一，说说怎么进去？”金九月坐在一块石头上，两条腿不断的摆动。

    “十二点的时候，河上会出现一条船，到时候我们上船就行了，不过上船是需要钱的，你们不用付钱。”李尽一的目光一直盯着河流。

    “付什么钱？”金九月神色一动，想起了鬼街上的钱，会不会是同一种钱？

    “一种和灵异有关的钱，你们不需要问那么多，到时候我们会付钱的。”

    金九月耸了耸肩，也不当回事，只是对鬼湖的想法有了一些改观，需要付钱才能上船，这样的设计很像是人为的。

    忽然。

    水面上泛起了一阵波澜，同时传来了水浪的声音。

    不知道什么时候，河流的远处起了雾，而在雾中可以清晰的看到一丝微弱的黄色亮光。

    等到光源从浓雾中出来后才看到是一艘木船，而那亮光则是木船上的一盏油灯。

    “很准时，我们上船吧。”李尽一看了看时间，十二点整。

    “这船怎么来的？”沈青羊震撼道。

    “这种事情谁说的准，上船。”

    小船靠岸之后，李尽一第一个上船，而第三小队的其他三人也紧随其后，他们这已经是第三次上船了，轻车熟路。

    见四个人上去之后没事，沈青羊和卫景才走上船，金九月则是留在了最后。

    他在观察，明明一艘这么小的木船，可承载六个人之后竟然没有过晃动，非常的稳。

    “上来啊你。”敖樱见金九月还在岸上，不满道。

    金九月笑了笑，也踏上了木船。

    七人上船了，可船却没有发动的迹象。

    “付钱。”卫景淡淡的催促道。

    敖樱从口袋里拿出了一张纸钱，是一张面额三元的纸钱，接着，他将三元纸币拿到船头的油灯上点燃。

    纸币立刻燃烧了起来，周围忽然刮起了一阵阴风，将钱烧成的灰吹散了。

    “怎么回事？”

    敖樱惊讶的看了看金九月和卫景。

===第225章 无法承载的灵异===

凌晨十二点整，一艘诡异的木船出现在了平安古镇外的河流上，金九月等人顺利的登上了木船，可船却并没有开动的迹象。

    敖樱拿出了一张特殊的三元纸币，将其在船头的油灯点燃，而后纸钱化作灰烬被吹散，船也动了。

    可这却让敖樱脸色大变，他警惕的看向卫景和金九月。

    “看我做什么？”金九月面带微笑。

    李尽一沉思片刻，将情况说了出来：“这艘船活人是不用付钱的，只有鬼上船才需要给钱。”

    得知情况后，金九月和卫景还好，倒是沈青羊心里一惊。

    鬼上船付钱？

    “敖樱拿了三元纸币付钱，原本只需要付一个人的钱就够了，可现在三元全都没了，这就很有意思了。”李尽一很有深意的盯着金九月。

    嗯？

    金九月也意识到了什么。

    只有鬼需要付钱，三元纸币代表七个人里有三只鬼。

    他自身是鬼这没什么悬念，卫景成为异类后只剩下意识，身体是鬼差的身体，被判定为鬼也是正常，那剩下的人呢？

    沈青羊不可能是鬼，那么就是第三小队的人了。

    看他们的反应似乎李尽一也是鬼？

    人的意识，鬼的身体。

    这么说李尽一是异类？

    金九月有些惊讶，他竟然没有看出来李尽一是异类。

    这也说明李尽一还是有点东西的。

    不过让他感到奇怪的是这艘船竟然把他判定成了鬼，而不是人，记得当初和方世明他们去鬼公交的时候，鬼公交并没有把他判定为鬼。

    判定的界限不同么？

    李尽一说完之后并没再说其他的话，剩下的话不用说，大家都心知肚明，金九月和卫景有问题。

    船缓缓的动了。

    没有人能解释它是怎么动的。

    众人的沉默没有保持多久，船刚往前走了几米，却突然一顿，紧接着便有下沉的趋势。

    “怎么停了？”敖樱顿时站了起来，他差点被晃到河里。

    “进水了？”李尽一皱着眉，船里竟然进了水，而且还很多。

    “怎么回事？”

    金九月也是不解的看着李尽一。

    李尽一摇了摇头：“不用看我，我也是第一次遇到，之前两次没有这种情况。”

    话音刚落，木船又是晃动了一下，整个船身正在下沉，船内的水越来越多了。

    “这样下去船会沉的。”沈青羊脸色微变。

    几个人瞬间束手无策。

    正常来说船下沉是因为太重了，可现在谁敢下船？的灵异河流，水里有什么谁都不清楚，谁都不敢下船。

    金九月没有说话，而是释放了鬼域，一阵阴风吹了过来，原本下沉的木船又晃动了几下。

    在众人不可思议的目光中，金九月升空了，整个人站在半空中。

    诡异的事情发生了。

    随着金九月的升空，船中的水正在迅速的褪去，原本不断下沉的木船竟又浮了上来。

    “原来如此。”金九月恍然大悟，弄清楚了原因。

    其他六人皆是不解的看着金九月。

    金九月从空中落下，脚刚落在船上，船便又猛的一晃，再次下沉，见状，金九月再次升空。

    “这艘船活人不需要付钱，鬼需要付钱，那么就很好理解了，人坐船一旦超出了重量，船便会下沉，那么这艘鬼船也是一样的道理，船上有三个人被判定为鬼，船下沉就说明灵异超载了，三个被判定为鬼的人里有一个人的灵异是这艘船无法承受的，所以它沉了。”

    此话一出，众人脸色都是一变，看向金九月的眼神都变了，甚至卫景的脸上也露出了震撼和惊悚的表情。

    金九月的话说的很明白，而且解释的很合理。

    鬼上船需要付钱，所以这艘船是让鬼来坐的，一旦鬼的数量多了，或者是某只鬼的复苏程度太高，船无法承受它的灵异重量，自然而然的就会下沉，将鬼沉入湖水之中。

    而金九月在船上，船便下沉了，一离开船，船就恢复了正常，这已经说明了一切。

    金九月不止是鬼，而且还是一只非常恐怖的鬼，恐怖到连鬼船都无法承受的地步。

    “就这样吧，我在天上跟着你们。”金九月将众人的表情和反应尽收眼底，他们这样的表情让金九月有些暗爽。

    这就是装比吗？

    不过这突发的情况让金九月有了一条清晰的思路，只不过他无法确定是不是对的。

    “你真的恐怖。”李尽一无奈的笑了笑。

    这样的金九月他连替赵都辉报仇的心思都没了，船都无法承受住金九月的灵异，仅凭他们第三小队的四个人就行么？

    别说是报仇了，根本就是送人头。

    敖樱和游灵游怜兄妹也是这样的想法。

    报仇是不可能了...

    沈青羊也是第一次了解到金九月恐怖的一面，以前只是觉得金九月的能力和实力很强，足矣解决许多的灵异事件，有挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的感觉。

    可今天金九月给他的震撼打破了他的认知和常识，同时一个古怪的想法也在心里出现，幸存者游戏会不会就是金九月弄的？金九月就是幕后的策划者？

    经过这么一闹，大家也没了交流的心思，每个人都心事重重。

    船稳当的在水面上行驶着。

    这就么过了没多久。

    金九月发现前面不远的地方有个类似渡口一样的地方。

    这不是诡异的，诡异的是渡口上好像站着七个人，而在七个人的后面还有好几个人在不停的走动，似乎是在搬运着什么东西。

    那东西的形状和棺材有些相似。

    “你们注意一下，前面有情况。”

    船上的六人都没有发现异常，金九月提醒道。

    听到他的话，李尽一等人慌张的起身。

    顺着金九月指的地方看去，他们隐约看到了渡口，只是并没有看到渡口站着的人。

    待木船靠近之后，金九月这才看清楚渡口的状况。

    后面那帮人搬运的东西的确是棺材，可此刻那几个人已经带着棺材跑了，而渡口站着的七个人都是鬼，其中第一只鬼的手里还拿着一张纸币，和敖樱上船点燃的纸币是同款式的。

    至于卫景和李尽一等人，在他们的视线中，这里只有一个渡口，并没有看到那些人和鬼。

    船靠岸了，停在了渡口。

    同时，在渡口的鬼也上船了。

    “小心，有鬼上船了。”金九月淡淡的说道。

    “什么？有鬼上船了？”

    他的话顿时让几人毛骨悚然。

    虽然和鬼打过无数次的交到，可面对鬼的时候他们依然不敢大意，尤其是无法看到的鬼。

    金九月不像是开玩笑的样子，说的很有可能是真的，真的有鬼上船了。

    “真有鬼上来了。”

    敖樱恐惧的指着船头的油灯，油灯那里飘来一股纸钱燃烧的味道，而木船也轻微的晃动了几下，显然是有什么东西上船了。

    “这到底几只鬼上船了？”沈青羊心里发寒。

    船还在晃动，没有停下的样子，上来的鬼明显不止一只。

    “七只。”金九月的表情逐渐凝重。

    七只鬼逐个上船，第一只上船以后直接将纸钱点燃了，这样的行为他无法理解。

    十多秒后。

    船停止了晃动。

    七只看不到的鬼就在船上，船上的六人都感到了莫名的阴寒。

    登船完毕，船继续向前驶去。

===第226章 各显神通===

在某个无法理解的灵异之地，一艘小木船行驶在阴冷的河流上，船上共有六个人，而在木船的上空，一名灰发的年轻人正飘在天上。

    船上的六人每个人的脸色都很凝重，仿佛遇到了什么难以想象的事情。

    之所以会这样，是因为这艘木船上不止有他们六个人，还有刚刚登船的七只厉鬼，换做是谁也淡定不起来。

    金九月始终在观察下方的动静，七只鬼上船之后很老实，并没有什么行动。

    不过这也只是暂时的安全，因为迟早会有人触发厉鬼的杀人规律。

    鬼多，规律就多，人多，范围就大，触发规律只是时间问题。

    六个人中除了卫景和李尽一还算好些，其他四人都是一脸的惊惧，他们大气不敢喘一下，生怕触发厉鬼的杀人规律。

    就这么保持了很久，木船还没有抵达终点。

    而木船也不像一开始那样稳当，逐渐的有些摇晃，显然是因为承载的灵异太多了。

    “这样下去不是办法，万一待会在遇到渡口，又有鬼上来，那这船要翻了。”李尽一压低了自己的声音。

    其他人听到后眼神一凛，这话说的在理，现在船就已经开始摇晃了，要是在上来一只鬼的话，船必定无法承受，到时候在河上翻船了，水下有什么东西他们可是不清楚。

    “既然船是承载灵异的，那么要么我们把鬼扔下去，要么想办法削减自己身上的灵异。”李尽一说道。

    不止是金九月在分析，他其实也一直在分析，毕竟这是第三次坐船了，只不过前两次都是风平浪静。

    想要让船稳当的到达鬼湖，那么就只能减少船上的灵异，可减少灵异不是那么好做的。

    金九月在天上点了点头，认同李尽一的话，的确只有削减灵异才可以。

    七只鬼看似一动不动，那只是假象，说不定一会就会有人触发规律，从而被袭击。

    “我提议把鬼扔下船。”

    忽的，一直沉默的敖樱突然说话了，他的眼睛始终盯着船尾的方向，在那里不知道什么时候开始，竟然出现了湿漉漉的脚印，并且还不断的有水渍从脚印的上方滴下。

    李尽一和卫景顺着他的目光看去，皆看到了那双湿漉漉的脚印。

    鬼。

    毫无疑问，有一只鬼就在船尾。

    “动手。”

    卫景二话不说，直接释放出鬼绳，鬼绳的两头朝向空中，余下的部分猛的像船尾的方向套去。

    扑通一声。

    有什么东西掉入了水里，泛起了水花。

    同时。

    船竟然诡异的上浮了一些。

    有用！

    其余几人眼睛一亮，这个办法有效。

    “果然可以，把鬼全部扔到水里就没事了。”敖樱露出了笑容，也松了一口气。

    “金九月，帮下忙，把剩下六只鬼扔下去。”卫景麻木的抬头，望着空中的金九月。

    既然金九月可以准确的说出七只鬼，那么很明显，金九月有能力看到那些鬼。

    卫景的话刚说完，他们就听见好几声巨大的水花声响起，木船的周围泛起了巨大的水花，小船更是有些摇晃。

    船上剩下的六只鬼全部被金九月用鬼风吹到了水里。

    果然。

    木船稳定之后，明显的上浮了起来，而且行驶的速度也快了不少。

    李尽一不动声色的看了眼金九月，心里的震撼感再次增加，这个男人究竟有多恐怖？

    虽然他也有办法将那六只鬼揪出来，可扪心自问，轻松的把鬼扔下船不是一件容易的事情，可金九月却做到了，用的时间还不到一秒钟。

    如此恐怖的效率李尽一是做不到的。

    “看前面。”

    不知道是谁喊了句。

    原本河面不知道从什么时候开始变的宽敞了，一眼看不到边。

    这已经不再是河面，而是湖面。

    “鬼湖到了。”李尽一收起了其他的心思，表情变的凝重了起来。

    因为这次比前两次明显更严重了一些。

    第一次进入鬼湖的时候还可以看到边边，可这次来却是一望无际，看不到头。

    短短几天的时间，可见鬼湖灵异增长的速度是多么的快。

    木船还在继续前进，只不过速度慢了很多，湖面上没有一丁点儿的波澜，很是平静和死寂。

    死湖。

    水面上没什么，可众人都知道危险在水面之下。

    而且。

    最主要的是鬼湖中的鬼在哪没有人知道。

    危险就在身边，可谁都不知道在哪。

    金九月站在空中，微微皱着眉，他感觉到了一股微弱的压制，似乎想要将他从空中拉扯进湖里。

    不过这种压制很弱小，金九月稍微动用一下灵异便能让其消失。

    同时。

    他也看向了湖底，水下有些模糊，看的不是太清楚。

    不过接近湖面的地方还是可以看到，那里浮着数不清的尸体，密密麻麻，让人感到毛骨悚然。

    忽然。

    水下的尸体动了，它们逐渐上浮，想要从水中出来。

    “你们小心，水下有东西。”

    金九月好心提醒，同时也查看四周。

    他在找，寻找鬼湖中的厉鬼。

    只可惜除了水下的尸体之外，什么都没找到。

    “会不会在湖底？”

    只能看到接近水面的浅水区域，再深一些的地方无法看到。

    金九月怀疑鬼就在最

    可水下的压制很强，且透露出来的灵异气息很强烈，贸然的下去可能会出问题。

    可以确定，鬼湖的恐怖程度要高于目前阶段的鬼菩萨、雷公和鬼差。

    鬼画他没有碰到过，故不算在内。

    鬼菩萨的恐怖在于分身多，且个个都是完整的鬼，鬼差恐怖的地方在于那无解的杀人规矩和无限重启，雷公则是大范围的雷电杀伤力。

    而鬼湖，可以说既有大范围的袭击能力，又存在着压制的手段，也是无解的存在。

    最为主要的是现阶段的鬼湖还没有成长到S级，仅仅是A级就已经有了S级的恐怖。

    “有东西从水里出来了！”游怜突然说道。

    金九月看向木船，在船尾的位置，一只惨白浮肿的手正死死的抓着船。

    而附近的水面上漂浮着数十具尸体。

    袭击开始了。

    越来越多的尸体往木船靠去，木船的

    船身在不停的摇晃，随时都有翻船的可能。

    “不能再等了，不然船就沉了。”

    看着脚下渗透进来的积水，李尽一的脸色很难看。

    前两次进来都没有遇到这样的情况，这次不知道为什么，会发生这样的变化。

    “动手。”卫景冰冷的说道。

    下一刻。

    一根根老旧的草绳骤然出现在空中，开始不断的将水中的尸体套在半空。

    金九月的附近没有鬼绳，也不知是卫景故意的还是鬼绳无法在金九月的身边出现。

    不断的有尸体被吊起。

    一具…两具…三具…

    天上上百跟绳子吊着上百具尸体。

    场面令人震撼和恐惧。

    卫景的能力配合上鬼绳，可以形成瞬间的压制。

    打鬼这方面卫景是个好手。

    就在这时。

    天上的鬼绳突然齐齐断开，被吊起的尸体全部沉入湖中。

    卫景脸色微变，鬼绳被压制了。

    同时。

    一股巨大的力量涌向木船的底部。

    “不好，船要翻了！”

    扑通。

    巨大的水花扬起，鬼船彻底的沉入湖中，连带着船上的六人全部落入水下。

    游灵游怜兄妹和沈青羊瞬间失去行动能力，逐渐的往底部沉去，无力感和疲惫感涌遍全身。

    熬樱则是在水中不停的挣扎，试图从水里出来，扑腾了几下后也无法抵抗鬼湖的压制，也朝着底部缓缓的沉去。

    在熬樱要彻底的沉下去的时候，在他意识模糊的瞬间，一只手抓住了他。

    下一秒钟。

    一根鬼绳在空中呈现U型的状态，卫景单手拎着熬樱的领子，另一只手扶着鬼绳，双脚踩在鬼绳的上面。

    金九月瞳孔一缩，有些诧异的看着卫景。

    已经落入水中了，却还有能力出来么？

    紧接着，又是一声水响。

    李尽一从水中一跃而出。

    在他即将再次落入水里的时候，下方的水面竟然诡异的结成了一层冰。

    李尽一稳稳当当的落在冰面上。

    金九月眉毛一挑，李尽一竟然可以把鬼湖的水结冰？

    异类不愧是异类。

    当真是八仙过海，各显神通啊。

===第227章 水面之下===

鬼船抵达了鬼湖，可意外也发生了。

    水下无数的尸体不断的袭击着船上的众人，最终船翻了。

    游灵游怜兄妹直接落入了水下，而卫景和李尽一则是靠着自己的能力从水里出来了，熬樱的运气不错，被卫景带了出来。

    “厉害，这都可以出来。”金九月忍不住开口，带着赞扬的目光看向李尽一。

    第三小队的队长果然有点东西。

    看他的能力应该是冰。

    这让金九月想到了大洛市负责人冯楠以及方世明驾驭的第四只鬼雪鬼。

    这三只鬼有可能是拼图。

    “别说风凉话了，这鬼湖的压制太强了，我的能力只能撑一会。”李尽一有些郁闷，金九月真是变态，在天上站着，没有受到丝毫的影响。

    然而他的话刚说完，“咔嚓”一声响起，脚下的冰面出现裂缝。

    接着。

    他感觉到一股风吹向自己，然后整个人上天了。

    就在他升空的同时，冰面顿时炸裂，冰块纷纷落入水中。

    李尽一感激的看了一眼金九月，若不是金九月及时出手，他又要掉进水里，那个时候，他可没有能力再出来了。

    “鬼湖又成长了，之前两次我们进来的时候还可以看到湖的边界，可这一次却是看不到头，还被那些鬼东西给袭击了。”

    让人担心的事情还是发生了。

    鬼湖成长了。

    这次的行动很有可能会失败。

    李尽一看了看昏迷的熬樱，心里有些自责，游灵游怜还有沈青羊彻底的落入了鬼湖的底部。

    想救出来很难。

    想不到连鬼湖的鬼都没看到，自己这边就损失了三个人。

    “鬼湖的压制很恐怖，若不是我用了一次重启，我也会沉入深处。”卫景皱了皱眉。

    鬼湖的压制能力简直可怕，连他都可以压制。

    幸亏在落水的瞬间使用了重启，不然他还真没办法出来。

    “重启？怪不得。”金九月了然，感情卫景用了重启。

    现在已知掌握重启的驭鬼者有四位，分别是自己、秦老、杨间和卫景。

    “你可以无限重启么？”金九月问道。

    卫景却摇了摇头：“我短时间内最多使用三次。”

    三次是他的极限，再多的话鬼差的意识会回归。

    “金九月，你可以救他们么。”李尽一复杂道。

    他是没有能力救人的，金九月应该有能力。

    “不知道，我试试吧。”金九月也没有把握。

    湖深处的地方他也看不到，可见鬼湖的复苏很高了，至少是他目前为止，复苏最高的一只鬼了。

    金九月心念一动，一面黑色等人高的镜子出现在半空中。

    镜子一出现，周边的温度瞬间降低了不少，并且伴有诡异的阴风。

    鬼镜。

    鬼镜一出，似乎想把鬼镜拉入水下。

    只可惜鬼镜在空中，那些尸体够不到。

    “这些尸体都是被鬼湖杀死的人，全部成了鬼奴。”

    金九月简单的扫了一眼，有的手腕上还带着饰品和手表，可见都是普通人。

    卫景和李尽一死死的盯着半空中的鬼镜。

    “那面镜子很危险。”

    这是卫景心里的第一感受，他有种预感，镜子里会出现可怕的东西。

    忽然。

    一只手从鬼镜的镜面中伸了出来，接着是胳膊，然后是头和身体。

    一个人从镜子里走了出来。

    这人全身上下没有一丝活人的气息，反而死气沉沉的。

    李尽一和卫景脸色一变，他们看到从镜子里走出来的人和金九月长的一模一样。

    “不用担心。”

    金九月摆了摆手。

    他派出了六道镜像分身中的最强分身。

    天道镜像分身。

    天道分身除了和金九月长的一致之外，就没有其他的特别之处。

    天道往前踏出一步，一丝光亮透过昏暗的云层照射了进来。

    下一刻。

    阴暗的鬼湖被照亮，阴冷的气息被驱散。

    天，亮了。

    这是当初在大洛市执行梦魇酒店任务时所复制的某只鬼的部分能力，可以影响天气。

    天道镜像的实力有本体的七成，甚至超过了金九月经常使用的这具分身。

    随着天亮了，他们也能看清鬼湖的情况。

    湖面很大，依旧无法看到边界。

    “已经到这样的地步了么？”李尽一神色凝重，知道鬼湖已经到了S级。

    一望无际的湖面。

    就在这个时候。

    天道动了。

    一头扎进了湖水里。

    阴冷，潮湿，混浊，恶臭。

    压制的感觉遍布全身，使得身体在不断的往下沉。

    这点压制天道不足以影响到他，可他却没有使用能力，而是让鬼湖压制自己。

    他要到

    目前的深度，他看到的都是尸体，有男有女，有老有少，服饰各不相同，有现代的，也有几十年前的，可见鬼湖的存在时间非常的长。

    慢慢的。

    身体继续下沉。

    来到了一片混浊的区域。

    这段区域什么都没有，是昏暗的，视线受到了影响。

    不过这片区域不深，没几秒的时间就下沉到了另一个区域。

    这里依旧漂浮着许多的尸体，同时，天道金九月也在这一区域看到了十几个穿着驭鬼者总部制度的尸体。

    很显然，这些尸体都是总部的负责人。

    “驭鬼者么？”

    忽然。

    他看到了游灵游怜兄妹和沈青羊，他们双眼紧闭，脸色发白，在那些尸体中不停的飘动着。

    天道皱了皱眉，因为他还在下沉。

    越过这一区域，他又来到了更深的地方。

    这里与上面的区域相同，无数的尸体在水中飘动着。

    金九月清楚，这些尸体并不是人，而是鬼。

    突然。

    他看到了旁边的一具尸体，这尸体的衣服上面带有总部的标志，只不过款式与负责人的制度截然不同。

    这样的尸体有两具。

    另外一具就在不远处。

    金九月下沉的身体猛然一停，鬼湖的压制瞬间消失。

    他要看看这两具尸体。

    可不等他接近，那具穿着黑色衣服的尸体忽然睁开了眼睛，直直的盯着金九月。

    天道心里一动。

    没死？

    活人？

    黑白无常？

    这两个人是陈应责和张贤意？

    这人的眼珠子不断的移动着，似乎是想要提醒什么。

    金九月看了看四周被压制的厉鬼，顿时明白了鬼湖存在的含义。

    为了验证自己的猜测，他收回了自己的能力。

    鬼湖的压制再次袭来，金九月的身体继续下沉。

    这一区域很大，将近一分钟的时间才到了另外的区域。

    同时。

    金九月看到了地面，他落在了地上。

    这里是湖底。

    “到头了？”

    金九月再次使用自身的灵异，将鬼湖的压制驱散。

    湖底非常的黑，他几乎看不到东西了。

    忽的。

    猩红的颜色从额头射出。

    他的额头上裂开了一道口子，一只猩红的眼睛不停的转动着。

    鬼眼。

    这是他从杨间那里复制过来的鬼眼。

    黑暗遮挡了镜子，所以金九月的眼睛无法看到湖底的情况。

    他的眼睛不行，可鬼眼却可以看到。

    金九月不断的看向四周。

    到处都是淤泥和乱石。

    鬼眼还在不安分的转动着，像是搜寻猎物一般。

    突然。

    鬼眼停止了转动，死死的盯着前方。

    金九月看了过去。

    他在前方的不远处看到了一口黑色的棺材。

===第228章 完美的机制===

鬼湖的湖底。

    一口黑色的大棺材静静的躺在那里，棺材的一角已经开了，可以看到有几缕黑色类似头发一样的东西从棺材中飘出，且随着湖底的水流荡漾。

    “棺材？”

    天道金九月皱了皱眉，难不成鬼湖的源头就是这口棺材？

    他没有贸然的前去查看，棺材到底是不是源头无法确定，只能进行推测。

    对此。

    金九月尝试着进行复制，让他感到惊讶的是竟然无法复制这口棺材，有一层灵异将其隔开了，他的灵异无法渗透进棺材内。

    这种情况只有一种解释，那就是棺材里的东西复苏程度在他之上，至少在天道分身之上。

    “看来鬼湖不简单啊，湖底有个棺材，不像是自然形成的，更像是人为导致。”

    棺材不可能平白无故的出现在这么深的湖底，而且鬼湖分为了四层区域，这里是最深的一层，没有厉鬼，也没有驭鬼者的尸体，只有这一口棺材。

    鬼湖的四层区域都具备压制的能力，并且越深压制的能力就越强，可见棺材里的东西必须要鬼湖的第四层才能压制到。

    而棺材已经开了一角，显然鬼湖的压制在削弱。

    就像原著中的饿死鬼一样，被棺材钉钉住了，可饿死鬼却还可以不断的侵蚀棺材钉，时间一长，饿死鬼必然会破解棺材钉的压制。

    这口棺材同理。

    金九月越来越觉得自己的猜测没错。

    鬼湖是为了压制这口棺材。

    这样的话他就更不可能轻易的去动棺材了，万一里面的鬼出来了，也许自己能跑，哪怕死在这里也没事，毕竟只是分身，可其他人就不同了，最起码卫景不能死，一旦卫景死了，鬼差的意识归回，到时候又是一个大麻烦。

    现在来看，复苏的世界里还存在着诸多未知的恐怖。

    想到这里，金九月打算回去，在鬼湖信息不明的情况下他不打算动手。

    身体开始上浮，鬼湖对金九月的压制彻底的失效。

    在上浮的第三层的时候他将黑无常带了出来，黑无常陈应责还活着，可白无常李昆灵却是已经死了。

    为了防止李昆灵的鬼复苏，他只能将尸体留在了湖里。

    上升到第二层的时候顺手把沈青羊和游灵游怜兄妹捞了出来。

    湖面上。

    由于镜像分身之间存在视野共享，所以金九月的这具主要分身对湖下情况是一清二楚。

    “责救了出来，他们还没死。”

    这话让卫景和李尽一顿时一愣，救出来了？这么快么？

    不等两人说话，了天。

    被救出的四个人里除了陈应责，其他三人都陷入了昏迷，这种昏迷不是普通人的那种昏迷，而是灵异被压制后身体无法承受湖底的灵异，进而导致昏迷，如果他们一直在湖底呆着，要不了多久就会死。

    而陈应责自身的灵异过于强大，所以没有昏迷，意识还很清醒。

    同时。

    一艘黑色的木船也从水里翻了出来，金九月顺便把船也捞了上来。

    有了木船，那卫景等人就有了落脚点。

    除了金九月外，其他人全部回到了穿上。

    这艘船金九月上不得，一旦碰到了船，那么船会瞬间沉入水中，没办法，金九月的灵异太过恐怖，鬼船无法承受。

    “金九月，

    金九月收回了天道分身和鬼镜，从空中下降了一些。

    “鬼湖的情况很复杂，这次的行动到此为止吧，回总部，我会把鬼湖的情况上报给总部，另外，卫景你通知一下总部，让他们尽量的封锁这里，不要让人再进来了。”

    他不是不想说，而是无法确定结论的真伪性，需要去求证一番，而平安古镇鬼街上的那个独眼老人应该可以告诉他答案。

    几人在金九月的带领下，原路返回，成功的回到了出发的地方，也就是平安古镇外的河流处。

    在这期间，陈应责也恢复了行动，昏迷的三个人和敖樱也全部醒来。

    在得知是金九月救了自己之后，游家兄妹以及敖樱的心里都很是复杂，同时对金九月的仇恨也消减了不少。

    要知道他们可是有过冲突的，金九月能不计较之前的矛盾，出手救他们，这一举动不是任何人都能做出来的，更何况是驭鬼者呢。

    回到现实世界后，卫景和李尽一第一时间联系了总部，将情况上报，而金九月则是再次来到了古镇里。

    古镇中除了鬼街之外，还有其他几个地方也有问题，都是和灵异有牵连的地方，其中，最为明显的当属镇中的一个祠堂。

    金九月展开鬼域，确定祠堂的位置后便来到了祠堂的门外。

    此刻。

    祠堂门外，一位驼背的独眼老人早已在此等候，似乎早就知道金九月会来。

    “我一直在这里等你。”老人缓缓开口。

    金九月也没有感到意外：“鬼湖你应该知道吧，说说鬼湖吧。”

    两个人是第二次见面，却没有一丝陌生的情绪，一个问，一个答，没有任何的不适感。

    老人点了点头：“以你的能力，想必鬼湖的情况也应该大致了解了，我也不废话，鬼湖的存在是为了压制厉鬼，尤其是湖底棺材里的那只鬼。”

    独眼老头的话印证了金九月的猜测，鬼湖果然是用来压制厉鬼的，其作用与中山市凯撒大酒店以及鬼宅的作用是相同的。

    “棺材里的鬼是什么来路？为什么需要鬼湖来压制？”究竟是什么样的鬼需要靠一片鬼湖来压制呢？金九月想不出来。

    然而老头却摇了摇头：“里面的鬼我不知道，我只知道棺材是老一辈人沉进湖里的，鬼湖并不是为了压制棺材出现的，而是在很早之前就已经存在了。”

    “继续说。”金九月神色一动。

    “鬼湖在我还小的时候就已经存在了，鬼湖的存在便是为了压制一些厉鬼，将鬼沉入湖中，那么鬼就会被压制在湖下，许多无法解决的鬼都会被投入湖中。”

    老头的话和金九月的猜想一样，唯一的偏差是金九月以为鬼湖是专门压制湖底棺材里的鬼，从老头的话不难听出因为鬼湖可以压制厉鬼，所以才有人把棺材投入了湖中。

    “那鬼湖的灵异事件呢？你应该知道吧，中州市已经爆发了灵异事件，许多人被鬼湖杀死。”

    “知道。”老头点了点头。

    “既然知道为什么不解决？放任鬼湖随意的杀人么？”金九月感到不解。

    “不是不想解决，而是无法解决，没有可以人解决的了鬼湖，造成鬼湖现在的情况是必然的。”老头深沉道。

    “说的直接一点，不要拐外抹角。”金九月顿时没了耐心。

    老头坐在祠堂的台阶上，说道：“鬼湖鬼湖，本质是一片湖水，湖水里的东西太多，水自然而然就会溢出来。”

    金九月眼睛一眯，瞬间明白了老头的意思，再将鬼船结合起来，那么鬼湖存在的意义就很清楚了。

    鬼湖是为了压制关押厉鬼而存在的，鬼通过鬼船进入鬼湖，然后被鬼湖压制，那些被压制的鬼全部沉在湖底。

    湖下分为四个区域，第一个区域金九月看到的是那些被杀死的普通人，第二个区域则是一些驭鬼者，第三个区域则是厉鬼和一些强大的驭鬼者，甚至是异类，第四个区域只有那一口黑色的棺材。

    很显然，每一区域里被压制的东西是不一样的，恐怖的东西会被压制在深层区域。

    湖下压制的鬼多了，那么湖水就会溢出来。

    就好比一碗水，如果水下什么都没有，那么这碗水就不会溢出，如果往碗里丢一颗石子，碗里的水会上涨，但不会溢出。

    可如果继续往里面丢石子，当石子的数量达到一定的程度后，碗里的水就会溢出来。

    碗是鬼湖，石子是鬼，溢出的水便是鬼湖造成的灵异事件。

    这就是鬼湖事件的始末。

    湖里的鬼数量太多了，在加上棺材里的东西太过恐怖，鬼湖的压制逐渐失效，最终失控了。

    这样子的话很麻烦，处理鬼湖的话代价太大，要么需要把湖里的鬼给捞出来，然后重新关押，要么就得把溢出来的湖水给清理掉。

    两种办法虽然路子不同，可最终的结果是一样的，最后还是要回到鬼湖。

    也难怪这个老人说无法解决了。

    鬼湖不能轻易的动，动的后果没人能承受的起。

    不过鬼湖的情况虽然明白了，可鬼船呢？

    鬼船的存在毫无疑问是要将鬼运送的鬼湖之中，那么鬼为什么会上船？那上船需要付的纸钱又是怎么一回事？

    这些都是疑点，金九月问了出来。

    “那艘船与鬼湖一同存在，船的目的是为了将鬼运送至鬼湖进行关押，至于那个纸钱嘛，是灵异的某种产物，鬼在拿到纸钱之后就不会袭击人了，因为钱将鬼的目标转移了。”老头笑了笑。

    “转移了？是转移到了鬼船？”金九月惊呆了。

    老头笑着点了点头。

    金九月震惊的站在原地，这样的模式是如何设计出来的？

    纸钱能够转移鬼的袭击目标，而上船则是需要付钱，这就形成了一个死循环，鬼拿到钱之后袭击的目标更改，它们会不远万里的来到这里袭击鬼船，可鬼船的本质也是灵异，也相当于一只鬼，鬼无法杀死鬼。

    冲突出现了。

    鬼上船后纸钱燃烧，触发了鬼船的规律，鬼船便将船上的鬼运往鬼湖，而在鬼船通往鬼湖的路上则是有着许多的渡口，这些渡口就像是鬼公教途径的站牌一样，是为了让鬼上船而存在的。

    一旦上船的鬼多了，鬼船无法承受那么多鬼的灵异，那么船便会沉入湖中，鬼自然也会沉入湖中，鬼湖便将那些沉入湖中的鬼进行压制。

    这是一个完美关押厉鬼的机制。

    “很不可思议是吗，当我第一次知道鬼湖的真相后也是如此。”老头面带笑意。

    “真的不可思议，老一辈的智慧真的天马行空。”金九月发自肺腑的感叹，这样的设计很多人都想不出来。

    金九月摸着自己的良心来说，他自己都想不出这样的机制。

    这种机制完全不需要人来控制或者引导，已经形成了固定的一种模式。

    不过再好的东西也会有瑕疵，鬼湖的瑕疵就是现在的灵异事件，被压制的鬼太多了，马上就要超出鬼湖压制的极限。

    可这完全不影响鬼湖的完美。

    真的太疯狂了...

    “所以，鬼湖我们动不得，至少不能轻易的动。”

    这些话本来是不能对外人说的，可金九月的存在让老头看到了一丝希望。

    在老头的眼中，金九月是他目前为止，遇到过的最强的一位和灵异打交道的人。

    “我明白了，那条鬼街又是怎么回事？”

    鬼湖的事情弄清楚了，

    “有人的地方就有江湖，时间久了就会形成圈子。”老头说道。

    金九月不由得笑了笑，这比喻可以，还挺神秘的。

    无非就是驭鬼者多了，自然会形成灵异圈子，而大家长时间聚在一个地方，那么这个地方会逐渐的被影响，慢慢的成为了一块大家都默认的聚集区。

    平安古镇的鬼街就是如此形成的。

    “这间祠堂呢？你们镇子上还有其他的地方也有问题。”金九月似笑非笑的盯着老头。

    “都是一些陈年旧事，都是老一辈的人留下来的烂摊子，不提也罢。”老人显然是不想说。

    既然不想说，那金九月也不再追问了，今天这个独眼老头子说了不少的东西，让金九月挺满意的。

    如果换做平时，这老头敢说一句不提也罢，那金九月非得拆了他的祠堂。

    之前去鬼宅的时候，若不是金九月打不过鬼宅的老头，早就动手了。

    金九月没有说什么，消失在了原地。

    这一趟的收获不小，鬼湖的情况不仅弄清楚了，更是发现了一个不得了的秘密。

    可见民国的那帮人也分为圈子，金九月不信这个鬼湖是民国七老整出来的东西，肯定是其他人搞的。

    也就是说平安古镇这一代的老一辈驭鬼者和民国七老不是一个圈子的。

    虽然圈子不同，可他们却做着同样的事情，这就够了。

    卫景那边。

    他和李尽一已经把这次的行动汇报给了总部，当总部得知陈应责被救了出来后，那是非常的开心，直言要奖励金九月。

    金九月还是靠谱。

    至于问到鬼湖的时候，李尽一和卫景的回答也很统一，那就是金九月会自己报告的，总部为了尽快了解鬼湖，便下令让沈青羊留守在中州市，暂时代理中州市负责人的职位，而卫景、金九月和第三小队立刻回总部复明。

    在离开之际，金九月交代了沈青羊一些事情。

    “平安古镇里有驭鬼者，你不用管他们，他们是镇子上的土著，也不会做一些伤天害理的事情，你只需要盯着中州市里的情况就行了，另外，如果鬼湖又杀人了，不要去调查，也不要自己进入鬼湖。”

    虽然沈青羊搞不懂金九月为什么这样安排，可他还是答应了下来，命都是人家救的，有什么理由拒绝？

    最后，金九月和其他人乘坐来时的直升机回到总部。

    下午的时候，众人回到了总部。

    曹延华立刻组织了一场会议，胡老也特地前来旁听。

    会议室内，曹延华迫不及待的询问起了金九月关于鬼湖的事情。

    “鬼湖是一个特殊的存在，我希望总部可以慎重处理。”金九月没有着急开口，而是给了一个忠告。

    “快说吧。”王小明急忙道，这还是他第一次露出迫不及待的样子。

    “鬼湖实际上是一个关押厉鬼的地方，说到鬼湖，就必须要把鬼湖和鬼船以及一种灵异的纸钱联系在一起。”

    “那种纸钱是什么我不太清楚，不过敖樱有，他应该知道，这里我不废话了。”

    接着。

    金九月将鬼湖的前因后果全部讲了出来。

    这番话下来，让会议室里的所有人都是目瞪口呆。

    “你说的是真的？”惊讶过后，曹延华激动的问道。

    “真的。”

    “想不到还有这样的设计在，关押厉鬼。”王小明若有所思的笑了笑。

    这样的机制放在今天足以引起巨大的轰动，无需人来监管的关押厉鬼机制。

    金九月在回总部的路上时想了很多，鬼湖、鬼船以及纸钱，三者缺一不可，少了哪一个，这样的机制都无法运行。

    不过有一点可以肯定，纸钱是在鬼湖之前就已经存在的，看似纸钱是三者中最没有存在感的一环，实际上纸钱的重要性是最大的。

    没有纸钱，那么鬼就无法登船，更无法来到渡口。

    如果说设计鬼湖的很可怕，那么创造纸钱的人更加可怕，可以让厉鬼将袭击的目标转移，这可比王小明研究出来的蜡烛好用多了。

    “该说的我都说了，我也该回去了。”

    金九月感觉没有待下去的必要了，打算回到小龙市，他还要抓紧为陈凯和程苦心选鬼。

    “这次你不仅救出了陈应责，更是调查清楚了鬼湖，这是大功，总部要奖励你，不要着急走，过两天再回去也不迟。”曹延华笑道。

    “我没那么多的时间了，奖励就算了吧。”金九月摇了摇头，然后看向王小明：“王大教授，我提醒你，鬼湖不能轻易的动，一旦动了，引起的后果没人知道，若是你们没有听我的话，想要去解决鬼湖，那造成的后果你们自己承担。”

    说完这句话以后，金九月离开了总部。

    之所以要警告，是因为他太了解王小明和总部了，鬼湖的存在显然是利大于弊，这样的机制谁都想要弄清楚。

    总部一定会再次派人进入鬼湖当中，想办法了解到更多的信息，这样的话，王小明就可以换一条路子开始研究。

    金九月只负责提醒他们，至于总部要怎么做，那他管不着，不过若是将来鬼湖出事了，那金九月是不会帮忙的。

===第229章 新人===

鬼湖的事情告一段落了，金九月把自己能做的都做了，能说的也都说了，至于剩下的事情，他就管不着了。

    如果总部执意要处理鬼湖或者调查清楚鬼湖，那么造成的后果金九月是不会帮忙的。

    出差结束。

    回到小龙市。

    距离下次游戏开始的时间还有几天，金九月一边防备着任无为，一边在镜世界中为程苦心和陈凯两人选取适合他们的厉鬼。

    事到如今，也算是金九月第一次对镜世界中关押的厉鬼进行大规模的探查和研究，还别说，有一些鬼的能力是真的不错，只不过复苏的程度很低。

    镜世界里关押的鬼要么拼图不完整，要么复苏程度低。

    其实也不难理解，越早出现的厉鬼，复苏的程度不会很高，当然也有一些例外，比如雷公，不过这种特例还是比较少的，大部分都是零碎的拼图。

    目前参加游戏的九位玩家都属于顶尖的驭鬼者，其中队长人数过半，这里把卫景和李军也包含在内。

    杨间驾驭了三只鬼，是总部的队长，而且具备重启这样的高端能力，同时掌握柴刀、棺材钉两大神器。

    方世明驾驭了四只鬼，是总部的队长，具体具备的能力不明，目前只能确定是双鬼域，且第三只鬼能够压制或者其他鬼的复苏，掌握着鬼剪刀。

    厉羽仙驾驭了一只鬼，可却是一只拼图完整的鬼，同样具备重启的能力，不仅如此，其手中掌握的灵异之物要比杨间、方世明和冯药羊的强大，是类似大东市王家摆钟那样的强大的灵异之物，虽然不是异类，可实力应该在所有玩家中仅次于叶真。

    第四位叶真，毫无疑问，当今时代的驭鬼者第一人，若不是金九月半路杀出，第一的名头必定属于叶真，完全就是一个碾压时代的人物，凭借着自身驾驭的替死鬼，可以大量的驾驭其他鬼，且没有复苏的风险。

    然后是冯药羊，驾驭了两只鬼的存在，虽不属于异类，可依旧是顶尖的驭鬼者，再加上斩杀刀的存在，使得其实力也不弱。

    之后是沈青羊和周正两人，这两人之所以放在一起，是因为一个是普通人，一个则是所有玩家中最弱的驭鬼者。

    最开始金九月让沈青羊加入游戏的原因是因为沈青羊有潜力，本身驾驭了两只鬼，足以说明沈青羊的实力还行，只要获得机遇，那必定一飞冲天，可经过几次的事情之后，沈青羊的弱势之处彻底的暴露了出来。

    在游戏中和周正组成了菜鸡二人组，这是金九月没想到的，也正为此事头疼。

    最后便是在下次游戏加入的卫景和李军两位队长，二人的实力有目共睹，在玩家中也是前列的存在。

    这些人驾驭的鬼基本上都是很强势的厉鬼。

    现在，金九月要把程苦心加入到游戏当中，所以必须要为程苦心选取两只不错的鬼，最起码不能让程苦心轻易的死在游戏里。

    鬼是不能随便的，尤其是要驾驭两只鬼，一旦两鬼的能力无法互相压制，那么程苦心只会死的更快。

    虽然金九月可以强行将鬼压制在程苦心的体内，但以后要驾驭第三只鬼的时候，程苦心还是会遇到那样的问题，而且，金九月也不可能护着程苦心一辈子，之后的路需要他自己去走，他能做的只有在最开始给予一定的帮助。

    思来想去，最终挑选了两只比较适合的鬼，一只具备压制的能力，另一只则是有着鬼域，这样的配置放到外面也算是顶尖了。

    至于陈凯，金九月不打算让他参加游戏，不过也帮他选了一只带有鬼域的鬼。

    时间一晃而过。

    第四次游戏的时间到了。

    游戏街上。

    杨间周正等七人正在等候游戏的开始，他们已经等了十多分钟，可传送门迟迟不出现，这让七个人有了很不好的感觉。

    “前三次都是立刻出现，可这一次这么久了，传送门还是没有来。”周正皱着眉头，心中不安的感觉剧增。

    前三次完成任务，他可以说是运气占据了大多数，如今已经第四次了，任务的难度只会一次比一次困难，如果继续指望运气，那么他走不了多远。

    必须要想办法。

    唯一的办法就是再次成为驭鬼者。

    “不管发生什么变化，都不足畏惧。”

    叶真这次不再是穿着西装，而是穿着一身紧身的衣服，看着非常的中二。

    对于叶真的说话方式，众人已经习惯了。

    突然。

    在游戏街的深处传来了脚步声，听声音不像是一个人。

    “又来新人了？”

    大家回头看去，等来人接近之后，杨间、方世明、沈青羊三人脸色微变。

    来的人正是新加入到游戏中的卫景、李军以及重新成为驭鬼者后参加游戏的程苦心。

    “李军？卫景？”方世明神色微动，内心充满了震撼。

    “你们？”李军也怔住了，没想到方世明这帮人竟然也是游戏的玩家，更没想到叶真也在内。

    倒是卫景和程苦心还好些，程苦心虽然曾经是总部的负责人，可基本上没有参加过总部的会议，所以这些人他都不认识，除了冯药羊和周正。

    “你也来了？”冯药羊惊讶道。

    “嗯。”程苦心只是淡淡的点了点头。

    在参加游戏之前，金九月找到了他，并将游戏的事情说了出来，让程苦心自愿选择，程苦心再三思索后选择参加。

    明确参加游戏之后，金九月将目前游戏的玩家名单以及部分游戏的信息告知了程苦心，这算是照顾一下程苦心。

    杨间和方世明对视一眼，都看到了对方眼中的惊诧。

    总部的十二队长，现在有四位参加了游戏，这金九月到底要干什么？

    “你是周正？”忽然，李军注意到了人群最后的周正，顿时喊了出来。

    周正不好意思的摸了摸头：“李将军，好久不见。”

    “真是你？你不是死了么？”

    “他是死了，但又活了过来。”方世明冷笑道。

    此话一出，李军和卫景脸色变了变，程苦心由于也是死而复活的，所以没有那么惊讶，而且他也从金九月那里了解到了周正情况。

    “死而复活么，真是难以想象。”

    “灵异的事情谁又能说的准？”

    “传送门出现了。”沈青羊打断了众人的交谈。

    在十人的面前，一面诡异而又巨大的镜子立在那里，镜面像是水面一样正在不停地拨动着。

    卫景看着镜子，不由得想起了金九月在鬼湖那里释放出的那面鬼镜。

    “这是传送门，进去之后就会到达游戏的地点，各位，自求多福吧。”杨间看着李军和卫景。

    前半句是说给新加入的三人听的，后半句则是对着所有人。

===第330章 雨===

游戏的第四次任务开始了。

    这次任务的难度比以往三次的难度都高，而且游戏地点的范围也是非常大。

    杨间从一面镜子中走了出来，他左右看了看，依然是厕所，每次游戏的传送门都会把他们传送到任务地点的厕所里，传送到其他的地方不行么？为什么次次是厕所？

    缓缓的走出厕所，一把锈迹斑斑沾染血迹的柴刀挂在杨间的身后，很是醒目。

    这次的任务他把棺材钉与柴刀都带了过来。

    他所在的地方似乎是一栋单位的办公楼，厕所出来之后就是一条长长的走廊，两边都是房间，上面还挂着门牌号。

    “个人任务么？”

    这里没有其他的人，只有他自己，显然第四次任务属于个人任务。

    无论是个人任务还是组队任务都没什么区别，因为大家的起点都是一样的。

    没有信息，没有提示，一切的一切都需要自己去发掘。

    这样的模式会随着游戏次数的增加变的非常困难，因为越往后，任务的难度越高，相应的游戏的内容也就越难。

    你先找到游戏的信息和规律更是难上加难。

    简单的搜查了一下大楼，确定没有问题后，杨间来到了街道上。

    天空一片昏暗，街道上空无一人，只有他自己。

    “时间是上午十点半。”

    注意了一下时间，现在是白天，可天上却是黑的。

    “一座无人的城市...”

    这是现在能够得到的第一条信息，游戏中的任何一点都不能遗漏。

    他记下了身后的单位办公大楼，开始在街上四处游荡，到处都是死气沉沉的，很是压抑。

    为了保险起见，杨间没有轻易的使用鬼域。

    深处灵异的时候，当你不用灵异的时候，鬼可能不会出现，而一旦用了灵异力量，那么很有可能会把鬼给引过来。

    不要以为鬼只会被杀人规律所吸引，灵异也同样可以吸引厉鬼，王小明实验室量产的白色鬼烛就是这么个情况。

    越过数条街道，杨间什么都没有发现，正当他感到奇怪的时候，前方的路口处，一口黑色的棺材静静的躺在地上。

    突然出现的棺材让杨间顿时一惊。

    “棺材？”

    杨间瞬间想到了鬼差和鬼棺，这是他不想面对的一只鬼。

    不过他明白，前面的棺材定然不是鬼棺，鬼棺在总部那里，游戏是不可能将鬼棺搞过来的，除非是从总部的手里夺了过来，但可能性不大。

    也就是说前面路口的棺材里很有可能躺着一只未知的厉鬼。

    “要看一看么？”

    杨间的胆子很大，想要将棺材打开查看一番，在黄岗村的时候，他就有过打开棺材的行为。

    胆子虽然大，性格虽然鲁莽，可杨间在面对灵异事件的时候并不是一个头脑简单的人，而是会细细的斟酌，也就是不停的动脑子，这也是他可以活到现在的原因之一。

    胆大心细。

    他摇了摇头，打开一口未知的棺材可不是明智的选择，尤其是游戏里的东西。

    想到这里，杨间绕过了棺材，继续向前走去，同时记下了棺材所在路口的情况，若是之后需要用到棺材，那么他可以第一时间找到棺材停放的位置。

    又向前走了很久，杨间再次停了下来。

    “这里我并没有来过，也就是说没有在原地打转，可这些房子...”

    一座死寂而又诡异的城市，无数条死气沉沉的街道，按理说从游戏开始到现在已经过了快两个小时的时间，应该会发生一些什么。

    可偏偏相反，什么都没有。

    这和第三次的游戏有很大的不同，第三次的游戏范围小，只要仔细的观察就能够找到游戏的规律，可这第四次的游戏范围太大了。

    更为诡异的是，他没有看到一栋高楼大厦。

    从进来的大楼里出来之后，途径的街道上，没有一栋建筑超过五层，哪怕是他来到游戏的那栋单位大楼，也是一栋老楼，只有五层楼的高度。

    不合常理。

    不过灵异事件本身就不合常理，出现这样的情况也是正常的。

    这是第一点，第二点怪异的地方是街道上的这些建筑的风格都很老旧，基本上都是一二十年前的样子。

    无论是门店也好，饭店也罢，统统都充斥着十多年前的气息。

    在结合没有高楼大厦，似乎这座城市是几十年前的城市一般。

    “几十年前的城市，路口的棺材...游戏的难度提升了很多。”杨间感觉到有些棘手了。

    杨间站在街灯下，身后没有头的影子被拉的老长。

    突然。

    “轰隆隆！”

    天上响起了巨大的轰鸣声。

    杨间忍不住看向天空，天依然是漆黑一片，可阵阵的轰鸣声却听的很清楚，仿佛就在耳边。

    一滴水从漆黑的天空中滴落在杨间的脸上。

    “雨？”

    接着。

    越来越多的雨水从天而降，频率很快，仅仅是几秒的时间就将附近的地面全部淋湿。

    “这雨不正常。”

    杨间三两步跑到了路边的一家门店前，从开始下雨到现在，撑死一分钟的时间，街上就已经被雨水给淹了。

    刚才杨间所在的那条路上已经被雨水淹没，甚至和路檐一样高了，明明雨势不大，可滴在地上的感觉却像是一片湖水。

    这么下去也不是办法。

    一只猩红的眼睛出现在杨间的额头上，不安分的转动着。

    下一刻。

    红色的光芒覆盖在杨间的身上。

    “只有这么点？”

    杨间顿时愣住了，鬼域的范围只有大概三米的距离，要知道他这可是五层的鬼域，却依然被压制在三米的范围内。

    鬼域包裹自身，所以不会被雨水所淋到。

    他来到路边，想要看一看被淹没的街道，那水势竟然还有上涨的趋势。

    忽的。

    杨间猛的看向自己来时的方向，他想起了之前路口的棺材。

    “这么大的雨，那口棺材应该被冲走了。”

    不放心棺材的情况，杨间朝着来时的方向往回走，棺材既可能是危险的东西，也可能是破解游戏的关键。

    大概十分钟的时间，他回到了棺材所在的路口。

    棺材没有被雨水冲走，依旧静静的躺在那里。

    见此情景，杨间松了一口气。

    也就在这时。

    他感觉到自己的脚腕一紧，被什么东西给抓住了。

    杨间低头看去，只见一只惨白浮肿的手从路上的积水中伸出，正死死的抓着自己的脚腕。

    没有任何的犹豫，抽出身后的柴刀。

    手起刀落。

    这只手瞬间被柴刀所斩断。

    被斩断的手还能够行动，想要逃回到水里，杨间眼疾手快，一脚将其踩住。

    “连我的鬼域都能够入侵么？这雨很不一般。”

    五层鬼域之下，很多厉鬼都会被杨间送走，更别提可以入侵到五层鬼域中了，可这只鬼手却能够入侵进来，更让他在意的是被柴刀斩断之后竟还能自由的活动。

    所有被柴刀袭击的鬼都会被肢解，鬼一旦被肢解，就会陷入短暂的死机当中，相当于拼图被打散，灵异力量被削弱，需要一定的时间才能恢复行动。

    可这只鬼手却无视了柴刀肢解厉鬼的能力，哪怕被自己踩在脚下，也依然想要挣脱出来。

===第331章 棺材的作用===

一只不受柴刀肢解影响的厉鬼，哪怕手部被斩断了，可依旧能够行动，这诡异的事情还是杨间第一次遇到。

    不待杨间去观察，他的手部传来了异样。

    是柴刀的诅咒爆发了。

    然而这种异样没过多久便沉寂了下去，因为杨间的鬼手有着三个压制名额，完美的抵挡了柴刀的反噬效果。

    这三个压制的名额是从鬼差的身上窃取的，王小明通过鬼棺制作出来了一根可以压制三个名额的棺材钉，后来在鬼差事件之中，棺材钉的能力被杨间融合了，也算是阴差阳错。

    杨间将还不不停挣扎的鬼手拿了起来，上面有一股淡淡的腥臭味，这是长时间在水中所致。

    毫无疑问，积水之中有鬼。

    他想了想，便将鬼手扔回了水中。

    雨还在下，没有停下的意思，明明下的雨不大，可落在地上后却可以形成大面积的积水。

    而在路口的棺材依旧静静的躺在那里，丝毫没有受到积水冲刷的影响。

    似乎那口黑色的棺材不会被雨水所影响。

    杨间的身上泛着一层猩红的光芒，将雨水给分隔。

    不知道为什么，杨间总感觉那口棺材是这次游戏的关键。

    棺材里要么有鬼，要么就是一口空棺。

    而在另一边。

    李军打着伞走在下着雨的街道上，他这里遇到的情况与杨间遭遇的一样，街道上被雨水淹没。

    幸亏来到这里后找到了一把伞，不然雨水会把他的脸给冲掉。

    他的连并不是真正的人脸，而是通过一一种无法理解的灵异画上去的，所以经常需要去补妆。

    一旦身体上的脸消失了，那么属于李军的意识也会消失。

    “这雨克制我的鬼火。”

    李军的脸色有些难看，鬼火的能力彻底被压制，无法使用。

    水灭火，这是自顾不变的道理，就像他的鬼火可以克制鬼画的鬼域一样，厉鬼的能力就是如此，虽然无解，可却也存在着相互克制的关系。

    “这个游戏太诡异了，而且连一点的信息和提示都没有。”李军没有去思考游戏的问题，反而去想金九月。

    游戏是金九月让他参加的，而且是强行参加的，可到达游戏里却不见金九月的踪影，可见金九月不是幕后的人就是参与者。

    走着走着，李军来到了一个路口，整个十字路口都被雨水所侵没，可唯独在路口的中间摆放着一口黑色的大棺材。

    看到棺材的瞬间李军想到了鬼棺。

    他不禁看了看自己的身后，在他的后背上画着一副画，这凶名赫赫，正是让人闻风丧胆的鬼画。

    身后背着一只S级的厉鬼，随时随地都可能出现意外，可总部却是让李军就这么背着。

    如果传出去，李军必定会成为人人惧怕的魔鬼。

    不仅如此，画中画的不是鬼画原先的东西，而是画着一栋写着“平安大厦”字样的大楼，在大楼的某一层里有一个村子，名为皇岗村。

    身怀鬼画加鬼棺两大厉鬼，李军是一个名副其实的自走导弹。

    眼下。

    被积水淹没的路口却有一口棺材，任谁都清楚棺材有问题。

    李军犹豫了下，便踏入被淹没的街道上，朝着棺材走了过去。

    说起来李军比杨间还莽夫，杨间的莽至少是在有把握的情况下去莽，而李军的莽则是真真正正的莽，一言不合就开干。

    雨水显然是灵异，形成的积水中必然也会带有灵异，换做是其他人，肯定不敢下水，可李军却这么做了，而且还不带犹豫的。

    冰冷刺骨。

    哪怕李军的皮肤是鬼皮，依旧感觉到了寒冷。

    水将李军脚腕以下的地方淹没。

    来到棺材前，李军用手敲了敲棺材，传出的声音很空洞，里面没有东西。

    他单手将棺材盖打开，里面什么都没有。

    一口空棺。

    “空棺放在这里是什么意思？”李军皱了皱眉，对游戏越来越不理解了。

    就在这时。

    脚下的积水之中突然伸出一只惨白的手，死死的拉住了李军的小腿。

    “找死。”

    李军脸色一变，想要使用灵异力量，可一股冰冷的寒意从脚部袭来，顷刻间遍布全身。

    那只手正在用力，想要将李军拉入积水之中。

    水的深度明明只到脚腕处，可李军却在这一刻感觉到了脚下的空旷，似乎

    几秒钟的时间，他的两条小腿已经沉入了积水中，而他也感觉到自己的意识正在逐渐的模糊，眼眶里燃烧的鬼火正在逐渐熄灭。

    紧要关头之际，李军猛的摇了摇头，两只手死死的抓着棺材。

    在雨水的压制下，鬼火无法使用，鬼火一旦不能用，那鬼画也就没办法释放出来，可以说李军被克制的死死的。

    可奇怪的是。

    在他抓住棺材以后，抓住他脚的手突然松开了，李军的身体顿时一轻，轻轻一跃跳进了棺材里。

    “原来如此，棺材不受雨水的影响。”

    站在棺材之中，李军眼中的鬼火再次旺盛了起来，同时也感觉到鬼火的躁动，可见棺材能够压制雨水的灵异。

    这下，他知道了棺材的用处。

    棺材不是给鬼准备的，是给人准备的。

    在这个时候，远方出现了异动。

    一艘小船正驶向这里，船上站着一个无法看清的人。

    不。

    应该说是鬼。

    小船的速度不快也不慢，悠悠的朝着棺材的位置划了过来。

    雨水虽然形成了积水，可积水并未流动，没有流动的水是无法让船行驶的，可那艘船却诡异的朝着这边行驶，而且船上的鬼也看不到具体的样子，只能看一个大概的轮廓。

    “这游戏里这么多的鬼么？”李军的脸色变了变。

    杨间这边也同样出现了一艘诡异的小船。

    “鬼么？”

    从刚才到现在，杨间始终没有移动，而是一直在思考，他根本没有注意到小船是从哪里来的，什么时候出现的。

    手中的柴刀握的紧了紧。

    那艘船行驶的方向并不是他站的位置，而是路口的棺材，不过船想要达到棺材的位置，一定会经过他这里，他做好了动手的准备。

    如果船上的鬼袭击他，那他会毫不犹豫的砍了鬼，倘若船上的鬼没有袭击他，那他也不会动手。

    毕竟鬼的目标是棺材，不是他，他也愿意看看鬼到棺材那里要做什么。

    就这样，杨间在原地等待。

    很快。

    小船来到了他所在的位置，鬼并未袭击他，甚至连看都没看一眼，小船径直的朝着棺材那里去。

    “目标果然是棺材。”

    杨间神色微动，觉得棺材的作用应该是引诱厉鬼。

    小船在棺材的旁边停了下来，船上的鬼则是下船，然后打开了棺材盖，就这么躺了进去。

    这一幕很像鬼差回棺的样子。

    下一秒。

    雨停了。

===第332章 没有门的楼===

下了将近三个小时的雨停了，只因为一只厉鬼躺进了路口的棺材中，棺材似乎有引诱厉鬼的作用。

    雨虽然停了，可路上的积水却没有退散，更没有退散的趋势。

    那艘诡异的小船在鬼离开后便再次动了起来，朝着另一个方向驶去。

    这些被杨间看在眼里。

    “鬼进了棺材，雨便停了。”

    这样的情况必然有问题，只是他找不到问题的点在哪。

    杨间正打算收回鬼域，可一滴水却滴在了地面上。

    嗯？

    抬头看去，只见天上又开始下去了小雨。

    如同刚才一样，雨水密密麻麻，虽然不大，频率却很快。

    刚停下没几分钟的雨再次下了起来。

    “怎么回事。”

    见此情景，杨间感到了不安。

    忽然。

    在棺材停放路口的下一个路口，一个隐约可见的高楼出现在了鬼眼的视野之中。

    只能看到一个大概的轮廓，无法看清具体的样子，但从轮廓上看可以确定是一栋高楼。

    “刚才那里什么都没有，现在却凭空出现了一栋大楼...”

    杨间若有所思，这里的一切都因为第一场雨而发生了变化。

    见到这栋楼的不只是杨间，李军也同样看到了。

    此刻的李军依旧站在棺材里，就在刚才，不知道什么原因，雨竟然停了，他从棺材里出来，还没走到路边，雨又下了起来，而那艘船也即将到达棺材的位置。

    他不敢犹豫，担心积水下的鬼会再次袭击他，三两步跑到了路边。

    等他回头看向棺材的时候，不仅看到了厉鬼躺进棺材的情景，更是看到了一栋模糊的大楼。

    “什么时候出现的？”

    之前一直是背对着那个方向，虽然没有去看那里，但可以肯定的是刚才那里并没有这栋模糊的大楼。

    这栋楼是在第二次下雨的时候出现的。

    可现在不是担心大楼的时候，而是那只鬼竟然躺进了棺材里，要知道棺材是能够隔绝雨水的灵异，人只要进去就不会被雨水影响，可现在棺材被鬼霸占了，这下麻烦了。

    就在这时。

    一个声音从上方响起。

    “李军是么？”

    李军猛的抬头看去，一个穿着黑色休闲服的人站在他身后的楼顶，正一脸微笑的看着他。

    “你是...”

    李军知道这人，是参加游戏的一位玩家，只不过不清楚名字。

    “我是厉羽仙，是总部的负责人。”厉羽仙笑了笑。

    两人是同事的关系，只不过大梦市的位置太过偏远，他不方便来总部参加会议，所以不认识李军。

    虽然不认识李军，可厉羽仙还是在大梦市听过李军的名号。

    鬼画行动中的领头驭鬼者李军，这是圈子里的人都知道的事情。

    “大梦市的负责人厉羽仙？想不到你也参加了这个游戏。”李军也同样听过厉羽仙的名号，只不过没有见过。

    厉羽仙纵身一跃，从三层楼的楼顶跳了下来。

    “我本以为这次的游戏是个人游戏，没想到竟然是组队游戏。”

    自从进入游戏的地方后，厉羽仙没有见到一个人，可现在遇到了李军，可见游戏并不是个人游戏，而是组队游戏，也就是说其他玩家也在这座城市里。

    “这个游戏到底是怎么回事？”李军到现在对游戏的了解也只是完成任务，其他的一概不知。

    厉羽仙将游戏的一些规则说了出来，李军这才明白游戏的险恶。

    “什么提示都不给，完全就是让我们送死。”他冷哼一声，感到了深深的恶意。

    “习惯了就好，你这是第一次参加游戏，我们已经是第四次了。”厉羽仙不以为意。

    “你怎么知道我在这里？”李军点了点头，好奇道。

    厉羽仙摇头道：“我不知道你在这里，我是不知道该去哪，随便顺着一条马路走，刚好碰到了你。”

    他从传送门出来以后，就开始沿着马路一直走，走了没多久便下雨了，期间也在一个路口遇到了一口棺材，只不过没有理会，而是选择爬上了房顶，沿着房顶去走。

    好巧不巧，正好撞到了刚从棺材那里回来的李军。

    “你也遇到了一口棺材？”李军皱眉道。

    “对，跟这口棺材一模一样，我甚至我怀疑我看到的那口棺材跑到了这里。”

    厉羽仙说道：“那栋大楼不知道是怎么回事，一开始还没有，可第二次下雨的时候突然出现了，我准备到楼里去看看。”

    “我也打算去那里看看，不过我觉得我们还是处理一下棺材里的鬼比较好。”李军看向了躺在积水之中的棺材。

    “棺材里有鬼？”厉羽仙问道。

    “有，嗯？船呢？”

    李军顿时一愣，刚才只顾着看鬼进棺材以及后面的大楼，完全没有发现小船不见了。

    “你说的船是一艘小黑船？”

    “对，那只鬼是乘坐船来的。”李军点头道。

    “我来的时候看到那艘船往大楼的方向去了。”厉羽仙伸手指向那栋模糊的大楼。

    “先去看看棺材。”

    两个人淌入水中，李军一直防备着积水中的厉鬼，然而那只鬼并未再次袭击他。

    来到棺材处。

    “空的？”厉羽仙疑惑的看着李军，棺材里是空的，没有厉鬼。

    “不可能，我看到那只鬼躺进了棺材里。”李军不信这个邪，翻进棺材里查看。

    可棺材里确实什么都没有，那只躺进来的鬼消失了。

    厉羽仙拍了拍李军，说道：“不用管那只鬼了，我们去大楼那里看看。”

    他是相信李军所说的，这么大个人了不可能会骗人，而且李军的反应和样子也不像是在骗人。

    没办法。

    最终两个人只能放弃棺材，朝着那栋模糊的大楼走去。

    而在同一时间，杨间和方世明也从不同的方向往大楼这边赶来。

    形态模糊的大楼也总算暴露了出来。

    风格与街上其他建筑的风格完全不同，是一栋现代的大楼，诡异的是大楼没有门。

    是的。

    整个大楼一楼的四周没有一扇门，反而是有十个方形的口子，口子的里面乌黑一片，无法看清楚里面有什么。

    从大楼的二楼网上，每一层都有十个窗户，具体有多少层不清楚，高不见顶。

    就在李军和厉羽仙没有头绪的时候，杨间与方世明同时抵达。

    “杨间？”

    “李军？”

    二人几乎是同时开口，脸上都是诧异的表情。

    “又是组队的任务？”杨间皱了皱眉。

    第三次游戏看似是个人游戏，实际上是组队的游戏，没想到这第四次的游戏也是如此。

    “看来我说的没错，的确是组队游戏，相比其他六个人也在这座城市里，我觉得我们可以在这里等一下，我们能看到这栋楼，他们自然也可以看到。”厉羽仙说道。

    如果是组队任务的话那么就好说了，就算遇到S级的厉鬼，十个人加起来也足以搞定。

    “这栋楼来的很诡异，是伴随着第二场雨来的，而且这里没有积水。”杨间开口道。

    大楼的位置很特殊，是在一口环形路口，其他的路口都被积水淹没，唯独这个路口没有，那些积水全部聚在马路的边缘，似乎是边缘的位置有一一个看不到的东西将积水隔离了。

    “没有门的楼。”

    方世明看着那些方形的口子，不知道为什么，他想到了后面路口的棺材，没记错的话棺材的高度和这个口子的高度相同，而宽度似乎也一样，仿佛这些口子是运送棺材用的。

    发现这一点的不只是他，厉羽仙和杨间也注意到了。

===第333章 进入大楼===

一栋诡异的大楼伴随着第二场雨突然出现在十位玩家的视野中。

    此刻。

    杨间、方世明、厉羽仙以及李军四人聚集在大楼的外面商量对策，他们互相分享着自己得到的信息。

    通过交流他们推测出了几点信息。

    第一，棺材可以隔绝灵异，至少雨水的灵异是完全被隔绝的，他们只要站在或者躺在棺材里，自身的灵异力量就不会受到雨水的压制。

    第二，雨水具备压制的能力，李军的鬼火会被雨水克制，而雨水形成的积水之内存在着恐怖的厉鬼，哪怕灵异力量被削弱也依然可以自由的活动。

    第三，积水深不可测，表面只到脚踝的位置，可实际上

    第四，这座城市里存在其他的厉鬼，他们会乘坐黑色的小木船来到棺材所在的位置，目的是进入棺材，一旦厉鬼入棺，则进入棺材的鬼会消失不见，疑似棺材的内部也是鬼域。

    第五，这栋没有门的大楼是在第二场雨的时候出现，整个一楼除了十个方形的口子外没有其他的地方可以进入楼内，而且那十个方形的口子与棺材的高度和宽度相同。

    “你们都觉得棺材是要到这里的么？”

    李军看了看其他三个人，大家虽然没有明说，可意思很明显了。

    “我想应该错不了的，至少我们都遇到了一口棺材不是么？如果这是一个组队游戏，那么其他六位玩家也在城中，假如他们每个人也都见到了一口棺材，那么十个玩家，十口棺材，对应这十个口子。”厉羽仙笑了笑。

    口子内漆黑一片，无法看清里面有什么，哪怕是杨间的鬼眼也无法窥视，但可以肯定的是楼里绝对有大恐怖。

    “我们找一口棺材来验证一下不就知道了。”

    杨间目光微动，额头上猩红的眼睛死死的盯着面前的大楼，他无法看到楼里有什么，刚才已经开了七层的鬼域都无法入侵到里面。

    这不像是鬼画或者鬼报纸那样能够克制他的鬼眼，鬼眼没有被任何灵异遮挡，却依旧无法看穿，而且是叠加了七层的鬼眼，足以看破绝大多数的灵异了。

    可见任务的难度越来越高了，这第四次的游戏比前面三次的游戏都难。

    “这是个好主意。”李军赞同杨间的提议，与其在这里猜来猜去，倒不如直接试一试，反正棺材摆放的位置离这里不远。

    “我去吧。”厉羽仙笑着点了点头，直接转身走去。

    方世明一直盯着厉羽仙的背影，察觉到了厉羽仙的改变。

    “杨间，你有没有发现这个家伙不一样了。”

    “的确是不一样了，变的更自信了。”杨间闻言看了一眼厉羽仙的背影。

    李军听到这话顿感诧异，这两个家伙竟然搭上话了？虽说一起参加过鬼画的行动，可这二人在鬼画行动里还是有矛盾的，杨间坑死了高志强和姜尚白，方世明明面没有说什么，可以他的为人在背地里必然会阴杨间一手。

    可现在仔细看两个人的关系，似乎没那么糟糕...

    其实李军想的没错，方世明和杨间两个人在鬼画行动之后的关系变的很微妙，稍微处理不当就可能成为敌人，然而也算是巧了吧，杨间去岛国处理敲门鬼前找到了方世明，希望方世明可以帮忙，方世明为了把杨间坑死在岛国，便答应了下来。

    谁都没想到，本来应该是充满危险的岛国之行竟然在阴差阳错的情况下粗就了两人的合作，不仅如此，关系还大大的改善了。

    事情的起因还是因为敲门鬼鬼域中的那只人头气球厉鬼。

    朋友圈的那位驾驭了可以压制其他厉鬼的腐烂人头的驭鬼者死在了人头气球的灵异下，方世明不得不和杨间联手，只不过还是让融合了拼图的人头气球跑了。

    再加上两个人都是游戏玩家的这一层身份，最终达成了合作关系。

    这也有了今天的对话。

    “上次的任务还不是这样，这次却有这么明显的改变，可见他在游戏中得到了不少好处。”方世明冷笑几声。

    虽说每次游戏结束后众人都会获得奖励，可那些奖励只能说一般般，基本上都是一些一次性的灵异之物，除了压制镜比较有用之外，其他的都是鸡肋。

    可金九月明确说过这个游戏会让人发生蜕变，要么死在游戏里，要么经过游戏的历练成长为强大的驭鬼者。

    金九月是不可能骗人的，也没有必要去骗他们，那么答案就显而易见了，厉羽仙的改变就是答案。

    他们想要发生巨大的转变，只要在每次的游戏中得到好处。

    游戏里能有什么好处？也只有鬼了...

    方世明和杨间对视一眼，两个人都猜到了这一点。

    游戏真正的奖励，或者说好处并不是每次游戏结束的后奖励，甚至游戏街里他们的房子都是幌子，真正的好处也就是游戏内的鬼。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    只要你胆子够大，那么游戏里的鬼你可以随意的去驾驭，游戏里的东西你可以随意的去拿，这才是游戏真正的含义。

    李军听着两人的对话，一开始还不明白，后来才清楚了什么情况，那个厉羽仙之前的表现恐怕很差，但是这一次游戏的表现却有了明显的变化。

    结合之前金九月邀请他和卫景参加游戏时所说的话，这让李军明白了游戏的好处。

    没过多久。

    三人的头顶上闪过一道深红色的光芒，一口黑色的棺材出现在杨间三人的面前，厉羽仙则是盘腿坐在棺材盖上。

    “各位，我又发现了一个不得了的事情，有很多的鬼出现了，它门的目标是棺材。”

    “有其他的鬼出现了？”李军皱了皱眉，之前厉鬼入棺的那一幕他可是看到的。

    厉羽仙点头道：“是的，有很多的鬼乘坐那种黑色的小船朝着棺材所在的位置赶来，数量越来越多，这里就是一座鬼城。”

    这话让众人的脸色都有些难看。

    “我明白了，城里有许多的鬼，鬼的目的是棺材，而我们要做的就是把棺材运到这里。”杨间说出了自己的猜测。

    “你这么一说好像还真是这回事。”厉羽仙突然一顿，转头看向另一个方向：“有鬼追来了。”

    杨间、李军和方世明齐刷刷的看过去，只见一只小孩儿模样的厉鬼正朝着这边走来。

    在城市西边的某条街道上。

    周正虚弱的躺在路檐上，雨水肆意的拍打着他的身体，而在不远处的路口，一口巨大的黑棺立在那里，棺材之内躺着一只全身腐烂的鬼。

    就在刚才，这只鬼袭击了他，他的意识正在消散。

    这一幕被现实世界中的金九月看在眼里，金九月没有任何表示，也不打算帮周正什么，这是周正自己造成的后果。

    第三次任务那么多的鬼，周正有足够的机会和时间去随便的驾驭一只，可他在杨间的帮助完成了任务，很幸运。

    可这种幸运不可能一直伴随着周正，第四次任务的凶险程度超过以往的三次任务，甚至放在现实世界，足以被评为SSS级的灵异事件。

    周正一个普通人，想要活下来非常的困难，哪怕身上还有一面压制镜也没用。

    游戏内。

    周正的意识逐渐模糊，他清楚自己要死了，复活之后发生的事情在脑中不断的闪现而过。

    “要死了么...”

    这一刻他清楚会出现，这是他第二次濒临死亡，第一次是在大昌市七中，那个时候的他驾驭鬼婴，硬抗敲门鬼。

    那时候他心里除了对家人的愧疚之外，没有其他的遗憾，因为驭鬼者都是短命的，是无法改变的事实，可现在不同，为了能让自己重新以人的身份生活，为了能够在厉鬼肆虐的世界里活下去，他选择参加游戏。

    可到头来什么都没有得到，自己也即将再次死去。

    为了什么？

    就在他接受自己命运的时候，一个脚步声出现在附近。

    由远到近。

    很快。

    一双被雨水打湿的布鞋出现在他的脸旁。

    叶真举着一把伞，面无表情的看着他。

    “你马上就要死了。”

    此刻，叶真的气息冰冷无比，以往的中二不在，相反，看着更加的成熟。

    杨间这边。

    鬼已经来到了他们的身前。

    下一秒。

    鬼的身边被鬼火点燃，李军动手了。

    毫无悬念。

    鬼瞬间被鬼火压制。

    “复苏程度并不高。”李军淡淡的说道。

    接着，周围突然出现一道猩红色的光芒覆盖在鬼的身上，红光划过，鬼消失了，杨间用鬼域把这只鬼给送到了其他的地方。

    “把棺材送进去看看。”

    既然复苏程度不高，那没有必要拖着，直接送到其他的地方，他们好继续下一步的行动。

    就这样，四人将棺材抬到大楼口子的地方，比对了一下，发现棺材的确可以通过口子进到楼内。

    “动手吧。”李军催促道。

    然而厉羽仙却阻止了他们的行动：“等一等。”

    “你想做什么？”李军皱眉道。

    “你们不觉得这样做是不是太简单了一些？你们该不会人为任务最终的目的是把棺材送进楼里吧？”

    “有什么问题？”

    “十个口子，十口棺材，十位玩家，我觉得游戏的目的不是把棺材送进去，是让我们进去，我们到现在都不知道楼里有什么东西，也没有试探这些口子能不能直接进，现在有一口棺材，我觉得可以送一个人进去看看。”厉羽仙似笑非笑的说道。

    “人烫金棺材里么？”杨间若有所思，似乎厉羽仙说的是对的。

    如果单单只是把棺材送进去，也太过简单了些。

    “谁进去？”

    李军看了看三人。

    “还是我来吧，既然是我提出来的，那就我进去看看吧。”厉羽仙笑了出来。

    “好。”李军点了点头。

    厉羽仙抬腿进入棺材，李军见状将棺材盖合上。

    他们把棺材放在口子前，只需要用力一推，棺材就会通过口子进到楼里。

    可还没等李军动手，棺材竟然自动进入了口子，仿佛有巨大的吸力一样。

    棺材内的厉羽仙完全感觉不到外面的情况，他以为李军等人还没有动手，便说道：“你们抓紧时间。”

    并没有人回应。

    这让厉羽仙察觉到了一丝的异样。

    他从内部打开棺材盖，漆黑一片。

    “进来了？”

    厉羽仙脸色一变，太过突然了些。

    同时。

    在楼外的李军正在对着口子呼喊厉羽仙的名字。

    “没有动静，看来被灵异分割开了，楼里应该是其他的灵异空间。”杨间对这种情况很熟悉。

    “怎么办？我们是进去还是在外面等？”李军没了主意。

    “进去？”方世明冷笑道：“李军，你没有脑子么？没有棺材我们怎么进去？”

    “如果不不需要棺材也能进去呢？”李军的气势丝毫不弱于方世明，以前他打不过方世明，可现在就不一定了。

    见方世明和杨间没有说话，李军有些恼怒，这两个家伙真穿上同一条裤子了。

    不屑的哼了一声，李军对着漆黑的口子释放了鬼火。

    鬼火进入口子之后瞬间消失了，仿佛被黑暗吞噬一般。

    “里面有鬼。”李军脸色微变，鬼火的熄灭不是被压制的，似乎有什么东西将鬼会吹灭了。

    是的。

    鬼火是被吹灭的。

    外面发生的一切厉羽仙是不知道的，也无法感受到。

    此刻。

    厉羽仙坐在棺材中没有乱动，这里太黑了，黑到伸手不见五指的地步，而且他的鬼域无法使用，楼里存在很恐怖的压制能力。

    “失算了。”

    忽的。

    一阵急促的脚步声从前方传来。

    厉羽仙心里一紧，几乎是下意识的想要躺回棺材里，可他忍住了那么做的冲动，棺材盖合上会发出声音，很有可能引起那东西的注意力。

    他只能一动不动的坐在棺材里，保持着这个姿势。

    脚步声在黑暗之中不断的回荡，听动静和传出声音的方位，那个脚步声正围着棺材在打转。

    这样的感觉给厉羽仙很不安，看不到周围的情况，却可以清晰的听见附近有一个脚步声，而且还知道这个脚步声的主人正在围着自己打转，这样的氛围哪怕是顶尖驭鬼者的厉羽仙也会感觉到恐惧和惊悚。

    危险就在身边，时时刻刻都要防备着。

    他摸了摸自己身上的压制镜，这是目前唯一的底牌，压制镜这个东西很无解，虽然是一次性的消耗品，可连S级厉鬼的袭击都可以抵挡住。

    如果有情况，他会毫不犹豫的使用压制镜。

    脚步声持续了几分钟，最终消失了。

    厉羽仙松了一口气，但依然不敢大意。

    可紧接着，他的脸色猛的一变，双手用力的撑着棺材两侧，整个人从棺材里跳了出来。

    刚才那一瞬间，一个冰冷的手触碰到了他的脚。

    棺材里有东西。

    厉羽仙顿时冷汗直流，心里有些后悔，自己不该打脸充胖子，这里太过危险了。

    千算万算，没想到棺材里会有东西。

    突然。

    “滋...”

    这声音就像是手指甲在木头上划过的声音，很显然，声音是棺材里发出的。

    就在这时。

    黑暗之中响起了巨大的声响，然后便听见什么东西散落在地上。

    厉羽仙赶紧后退，这声音是棺材炸裂的声音。

    连外面雨水都能压制的棺材竟然碎了。

    就在他不知道发生什么情况的时候，一丝微弱的光亮突然照亮了黑暗。

    厉羽仙的眸子猛的一缩，全身的肌肉顿时紧绷了起来，一股寒意涌上心头。

    一双血红色的眼睛正直勾勾的盯着他，而这双眼睛的主人和他脸贴脸，刺鼻的恶臭味扑面而来。

===第334章 没有尽头的楼梯===

在杨间、厉羽仙、李军和方世明的推测下，四人运来了一口棺材，这口棺材是李军所见到的那口。

    他们本打算将棺材送至大楼内，但厉羽仙却说出了自己的想法，最终，厉羽仙躺进棺材进入楼内。

    然而楼内比楼外更加的危险，此刻的厉羽仙正在与一只鬼对视。

    这只鬼疑似从棺材内出来的，甚至将棺材给弄破碎了，而且，除了这只鬼外，楼里似乎还有另外一只鬼，刚才一直围绕着棺材打转。

    鬼只是直直的盯着厉羽仙，没有其他的动作，也没有袭击他，可这么下去也不是办法。

    厉羽仙当即发动自己的灵异力量。

    颠倒，也可以称之为逆转。

    能力发动。

    原本正在对视的一人一鬼突然互换了位置，从脸对脸变成了背靠背，鬼的位置被厉羽仙从面前换到了身后。

    接着。

    后背的厉鬼不可思议的倒转了起来，几秒钟的时间，原本蹲在地上鬼竟然头部朝地，双腿弯曲的蹲在半空之中。

    这边是厉羽仙的灵异力量，压制已然形成。

    “我明白了，这里的鬼复苏程度都不高，恐怖的不是鬼，而是这栋大楼，楼里存在着灵异，将我的鬼域压制了。”

    短暂的出手让他发现了当下的情况，作为顶尖的驭鬼者，快速的分析局势是最简单的事情。

    真正恐怖的不是楼内或者楼外的厉鬼，而是整栋没有门的大楼。

    将鬼压制之后，厉羽仙环顾四周，借着微弱的光亮打量起楼内的情况。

    那十个口子可以清楚的看到，只不过口子里依然是漆黑一片，仿佛楼内与楼外被口子隔绝开了。

    而且，楼内四周的墙壁上挂着老旧的油灯，灯光昏黄，有随时熄灭的可能。

    不仅如此，楼里墙角附近的地板上有一堆黑色的脚印，杂乱无章，显然不是一只鬼的脚印，也就是说楼里的鬼很多。

    这些脚印最终通向楼梯。

    厉羽仙来到楼梯处，楼梯的宽度非常的狭窄，只能容一个人通过，而且楼梯上没有灯光，并伴随着潮湿的味道，再加上楼梯是封闭的，给人很强烈的压迫和窒息感。

    这下问题来了。

    是上楼还是在原地等待其他人？

    大楼外。

    李军皱眉抽着烟，脚下已经有了四个烟头了，可见厉羽仙进去到现在这段时间里没少抽烟。

    杨间和方世明不见了踪影，二人去拿其他的棺材了，留下李军独自在这里守着。

    “十五分钟了。”

    李军有些不耐烦了，就在这时，卫景出现了。

    “卫景？”

    卫景麻木的点了点头，身边还放着一口棺材。

    棺材对其他人来说可能会有一些心理阴影，但对卫景来说却没什么，他本身就是从鬼棺中孕育而出的异类，自然不怕棺材。

    两人进行了短暂的交流，李军将目前所知的情况告知给了卫景。

    “鬼域无法入侵么？”卫景不信邪，打算尝试一下，他对自己的鬼域还是挺自信的。

    然而结果却让他大失所望，鬼域在大楼的台阶处停了下来，只能入侵到台阶，无法更加的深入进里面。

    “我们早就尝试过了，连杨间的鬼域都无法入侵进去。”李军摇头道。

    圈子里的人都知道，杨间赖以擅长的就是鬼域，鬼眼刑警可不是浪得虚名，而是货真价实打出来的名堂。

    那家伙的鬼域连鬼差的鬼域都可以入侵，自然是公认最为顶尖的鬼域驭鬼者。

    像李军自己、卫景、叶真、方世明等人的鬼域统统不如杨间的鬼眼。

    当然，凡事无绝对，杨间的鬼域虽强，但却不是万能的，像鬼画就正好克制鬼眼，而李军的鬼火又能克制鬼画，可见鬼域之间存在着克制的关系。

    “这栋楼不存在于现实。”

    卫景说了一个让李军感到惊悚的话。

    “不在现实世界？”

    这里说的现实世界并不是普通人所在的那个现实世界，而是他们所在这座城市，也就是说这栋楼不存在于这座城市当中。

    “你确定？”李军眼眶里的两团鬼火猛的跳动了一下。

    不属于灵异之地的大楼，这就很恐怖了。

    “这楼也是灵异空间，只不过不属于我们在的这片空间之中，而是从其他的灵异之地过来的。”卫景继续说道。

    “因为雨么？”

    第一次下雨的时候大楼并未出现，第二次下雨之后大楼才出现在这里，也有可能第一次下雨大楼出现了，只不过他们没有发现。

    不过一个人没有发现是正常的，可杨间、方世明等人都没发现，那么这就不正常了，综合来看，第一次下雨时大楼出现的概率不大。

    伴随着雨水出现的灵异之地。

    同一时间，杨间和方世明回来了，二人带了三口棺材回来，他们将厉羽仙遇见的棺材也带了过来。

    这下四个人四口棺材，他们可以进到楼里了。

    “卫景？”

    杨间和方世明对视一眼，卫景到来也预示着李军有了帮手，四个人以及沈青羊、厉羽仙明面上是一条战线，可实际上各自都有自己的算盘。

    沈青羊、李军和卫景毫无疑问，一心效力于总部，杨间和方世明则是各怀心思，达成了某种合作，而厉羽仙山高路远，也没来参加过总部的会议，可见其是一个听调不听宣的人。

    余下的叶真、冯药羊、程苦心和周正则是属于不同的阵营。

    十位玩家看似一体，实则派系林立，各自有各自的阵营和背景。

    与此同时。

    大楼之内。

    厉羽仙已经在楼梯上徘徊了半个小时之久。

    左右思索之后，他还是选择上楼看看，只不过遭遇到了鬼打墙，楼梯他走不出去，也回不到一楼了。

    楼梯仿佛没有尽头一样，无穷无尽。

    这在民间俗称鬼打墙，实际上是陷入了灵异之地或者灵异空间。

    就在刚才，厉羽仙尝试着使用自己的能力来化解，可根本没有作用，鬼域无法展开，能力更是没有作用。

    现在的处境很是凶险。

    楼梯里虽然没有遇到厉鬼，可狭窄的楼梯间却让他的心里始终警惕着，压抑气息丛生。

    依靠着一楼油灯发出的微弱光亮来照明，可昏黄的灯光却让压抑和惊悚的氛围更胜。

    “这下麻烦了啊...”

    自从上次游戏完善了拼图之后，厉羽仙已经没有了复苏的问题，可以完美的使用厉鬼的能力，近乎达到了异类的门槛。

    然而异类虽强，却不是无敌的，面对强大的灵异事件也有死亡的风险，更何况现在的厉羽仙还远远没有达到异类，只是接近，他还需要一步才可以步入异类的行列。

    现在他的身体还是人的身体，而不是鬼的身体，不过身体已经有了厉鬼化的趋势，体内的鬼正不断的侵蚀着他的身体。

    长时间的耗在这里，他也会被耗死的，如果走不出去，那么他就会被一直困在这里。

    “连重启都不管用的么。”

    就在刚刚，他使用了重启，重启依旧可以使用，只不过重启的时间和范围只能重启到他上楼梯之后的时间段，他无法重启回到一楼，更无法回到大楼外。

    可见楼梯的灵异很强势。

    将油灯放在台阶上，厉羽仙用手摸了摸楼梯间的墙壁。

    忽然。

    一个脚步声从楼梯间的上方响起。

===第335章 楼梯的出口===

此刻。

    大楼的一楼，杨间等人已经通过棺材进来了。

    四周微弱的光亮将一楼照亮，地上棺材破碎后的木屑表明刚才这里发生了什么。

    “厉羽仙被袭击了？”李军蹲下身子看了看。

    “看情况是被袭击了，棺材都碎了一地，棺材不是可以隔绝灵异么？”杨间比较好奇什么样的鬼可以把棺材都给弄碎。

    忽的。

    李军发现了一个楼梯以及楼梯附近杂乱无章的脚印。

    “这里有楼梯，还有脚印。”李军来到楼梯口，向上看了看，楼梯间内奇黑无比，什么都看不到。

    杨间说道：“不是人的脚印，是鬼的，楼里有鬼。”

    “厉羽仙上楼了？”

    众人并没有发现厉羽仙，那么就只有一种解释了，厉羽仙选择上楼了。

    “这个家伙真是胆子大啊，最先进来，也不等我们，他不怕死么？”方世明冷笑道。

    这份魄力之前怎么没看出来？第二次游戏的时候他们施行守楼的策略，厉羽仙可是没有站出来，怎么现在却一改常态，变的这么勇猛了？

    “方世明，再怎么说也都是同事，不要在这里阴阳怪气的，厉羽仙敢进来，光这一点就比我们强。”李军皱了皱眉，对方世明的话颇为不满。

    他本身对方世明就有成见，仗着朋友圈肆意妄为，现在又和杨间有联手的趋势，还在这里说风凉话。

    “李军，这么久不见你的脾气还是这么冲啊。”然而方世明也不怕李军，只是站在那里冷笑。

    李军打算继续说些什么，但被卫景打断了。

    “上楼。”

    卫景不给其他人回话的机会，直接踏上了楼梯，李军见状紧随其后。

    “两个莽夫。”方世明眼睛一眯，转而看向杨间：“上不上？”

    杨间取下墙上的油灯，笑道：“当然要上了，恐怕游戏的目的就是让我们上楼。”

    两个人也踏上了楼梯的台阶。

    而在大楼的外面。

    叶真和周正也赶了过来。

    周正的脸色有些惨白，但身体却很正常，完全没有之前快要死的样子。

    不得不说周正的运气真好，在快要死亡的时候遇到了叶真，叶真出手救下了他，并帮助其驾驭了一只厉鬼。

    现在的周正重新成为了驭鬼者。

    至于叶真为什么要救周正，那就不得而知了。

    “那些口子...”周正感觉口子的形状有些熟悉，只是一时想不起来了。

    “这栋楼很危险。”叶真没有理会周正的话，而是皱眉打量着这栋诡异的大楼。

    周正忍不住也看了看大楼，连叶真都说危险的地方，那自然是凶地，稍有不慎可能会葬送性命。

    同时，叶真帮他驾驭厉鬼的那一幕给了周正很大的震撼，无异于金九月将其复活的震惊。

    平常人想要驾驭厉鬼，只能说需要看运气，在鬼的灵异最弱的情况下才有可能驾驭成功，然而大多数的驭鬼者都是被鬼“选中”，也就是鬼随机进入人的体内，从而成为驭鬼者。

    这样的驭鬼者有很多，驾驭鬼婴的周正、鬼脸童倩、队长卫景等等，这种方式也是最普遍的方式，其实就是在意外中成为了驭鬼者。

    除了这种方式之外，还有主动驾驭厉鬼，像总部的另外两位队长李军和方世明都是如此，甚至杨间驾驭无头鬼影也有此类方式的影子，这种驾驭危险性极高。

    除了上述的主动驾驭和被动驾驭之外，还有第三种方法，也就是借助外力来驾驭，重新成为驭鬼者的周正和鬼火李军都是这种方式，也包括死而复生的程苦心和陈凯，他们在强大而又恐怖的灵异之下成为驭鬼者，这种驾驭的好处是不会有风险。

    叶真就是使用这个方法帮助周正再次成为驭鬼者的，叶真通过压制其他的厉鬼，将鬼强行送进了周正的体内。

    过程粗鲁野蛮，却也是最有效的方式。

    很难想象驭鬼者强大到这种地步，连驭鬼者都能创造。

    而现在，强大如叶真这般人物，对面前的大楼也是格外的凝重谨慎，可见此次游戏注定会处处伴随着杀机。

    “有办法进去么？”周正问道，他没有看到有门。

    “鬼域无法入侵进去，只能通过其他的办法了。”叶真说道。

    认真起来的叶真还是很有魅力的，就连周正都在心里感叹叶真就是一个高富帅的模板，放在里妥妥的主角。

    “那些口子能不能进去？”

    周正来到了其中一个口子的面前，低头看了看，里面什么都看不到，漆黑一片。

    他看着口子的大小，终于想了起来。

    “我想起来了，叶真，你看这个口子的大小是不是和棺材木板的大小一样？”

    “需要棺材才能进去么？容我试探一下。”叶真弯腰打算钻进口子内。

    然而他的头刚探进去，一阵阴寒的感觉遍布全身，同时似乎有一双眼睛在黑暗之中窥视着他。

    叶真感觉到了一丝的危险，顿时退了回来，刚才的感觉让他有些没有把握。

    “把之前的棺材运过来。”

    最后，两个人还是选择了杨间等人的办法，老老实实的去找棺材。

    大楼内。

    楼梯间处。

    杨间等人正在不断的上楼，可楼梯仿佛没有终点，由于楼梯间没有窗户和楼层标记，他们根本不清楚自己到达了哪一层。

    “这么久了，连个出口都没有，我看我们是被困在了这里。”李军的身上亮着淡淡的绿光，鬼火在大楼内还是可以使用的，只不过无法展开鬼域，只能起到燃烧和照明的能力。

    “灵异空间么？”杨间想到了几个月之前在学校遇到敲门鬼的场景，那个时候他和他的同学也被困在了教学楼的楼梯间，遭遇了鬼打墙。

    鬼打墙属于鬼域的基本能力之一，想要破解其实并不难，只是现在四个人的鬼域全部被压制，而其他的能力似乎又无法突破楼梯的灵异，他们只能腿上去。

    但现在，一直在这里爬楼梯也不是个事儿，必须想个办法出去。

    “就算是灵异空间也会有出口的，只不过我们看不到罢了。”方世明说道。

    他的话倒是提醒了杨间。

    是的。

    哪怕是灵异空间，它也是存在着出口的，只不过出口看不到，可看不到不代表不存在。

    在这里，他们的鬼都被压制了，能发挥出的能力太少，很有肯能错过了出口。

    可该怎么样做才能找到出口呢？

    杨间瞬间有了办法。

    他回头看了看自己的影子。

    一个没有头部的影子，哪怕在微弱的光亮下，无头鬼影依旧可以看的清晰。

    无头鬼影是可以展开的，如果用鬼影将整个楼梯间覆盖，那么应该会看到不一样的楼梯间。

    想到这里，杨间不再犹豫，当即让鬼影展开。

    漆黑的影子瞬间将整个楼梯间覆盖。

    其他三人看到这一幕，全部看向杨间，他们心里都清楚，杨间这么做，显然是找到了离开的办法。

    果不其然。

    鬼影往上延申没几层救发现了一个出口。

    这也让杨间明白了大楼的情况。

===第336章 最坏的情况===

鬼影在楼梯间内展开，也让杨间彻底摸清楚了楼梯的情况。

    他们并不是遭遇到了鬼打墙或是进入了其他的灵异空间之中，而是楼梯的出口被隐藏了起来，导致他们无法看到。

    可看不到不代表不存在，楼梯楼层的出口一直存在着。

    现在，鬼影铺开，将楼梯间所有的墙壁覆盖，楼层的出口也呈现了出来，离他们最近的一层出口就在上面。

    “怎么样？”李军看了看杨间。

    “出口一直都在，只不过需要灵异接触才能发现。”

    说完，杨间率先踏上了台阶，其他人跟在他的身后。

    来到楼梯的出口处，众人看到的只是漆黑的墙壁，由于被鬼影所覆盖，楼梯的一切都变成了漆黑的影子。

    杨间没有解释什么，朝着这面漆黑的墙走了过去，就像是游戏的传送门一样，他直直的没入墙面内。

    余下三人瞬间明白了怎么回事，依次进入。

    27层。

    他们进入的这一层是大楼的第27层，不知不觉间已经上到了这么高的楼层。

    “27层？这么高了？”李军皱了皱眉，他完全没有感觉，这只能说明他们上楼的速度很快。

    “爬了27层楼都没有见到厉羽仙，你不觉得很奇怪么？”杨间淡淡的说道。

    是的。

    从进入大楼之后，他们再也没有见过厉羽仙，至于厉羽仙是不是在某一层楼楼里，谁都说不准。

    “现在去想厉羽仙的事没什么用，那个家伙应该不会出事。”李军说道。

    敢独自一人进入大楼，说明厉羽仙有足够的把握。

    话毕，杨间不再多说什么，举着油灯四处打量。

    这一层显然是一个商务办公用的，从楼梯间进来以后就是一条长长的走廊，走廊两边都是一些办公用的房间。

    杨间回头看了一眼他们进来的地方，的确是一个楼梯门，只不过被封了起来，也难怪无法在楼梯间里看到这些出口门。

    既然已经到了楼里，并且上到了27层，那四人需要面对一个不得不面对的问题。

    游戏的目的是什么。

    “这里没什么问题，一切正常。”李军简单的检查了这一层的情况，没有发现异常。

    这时，基本上没有说过话的方世明开口了：“你们觉得这次的游戏是需要我们做什么？”

    “说清楚一点。”李军冷哼道。

    方世明呵呵一笑，来到了窗户边，看了看窗户外面的情况：“你们自己看吧。”

    其他三个人闻声来到方世明的身边，被外面的景象惊到了。

    正常来说在一栋大楼的27层，通过窗户往外看，看到的应该是天空和下方的城市，可他们看到的一片乱葬岗。

    那一座座孤坟静静的立在那里，处处透露着诡异和死寂。

    “卫景之前说过这栋大楼不属于这座城市，而是其他的灵异之地，现在明白了。”方世明敲了敲窗户的玻璃。

    至此，四人的心里都有了答案。

    这栋诡异的大楼链接着许多的灵异之地，其中一楼是链接着游戏的城市，而上面的楼层，每一层都链接着一片灵异之地。

    “游戏的目的是什么。”杨间死死的盯着窗外的反坟地，陷入了沉思。

    第一次游戏是让他们克服心中的恐惧，第二次游戏是要他们找到隐藏在商场中的厉鬼，第三次任务则是要他们找到游戏中的其他玩家。

    前三次任务的目的都是随机的，根本没有规律可言，而且，前三次进行游戏的地方很小，分别是学校、商场和酒店，都是固定的范围，可这一次却是一座城市和一栋大楼。

    到底会是什么？

    到达大楼的最顶层么？

    这个想法很快就被否定了，大楼高不见顶，根本不知道有多高，万一没有尽头，那他们只会被困死在这里。

    就在他们不知道怎么做的时候，卫景突然说道：“你们有没有想过一个问题，棺材不是给活人躺的，是给死人用的。”

    这话让杨间一愣神，脑海里迅速飞过关于棺材的信息。

    李军曾说过，在外面的鬼会乘坐小船进入棺材，而进入棺材的鬼会消失不见。

    棺材若是送到大楼的外面，对准那些口子的话，会自动进入楼里。

    他们一直以为是要他们进到楼里，却从没想过是把鬼送进楼内。

    这一切都被厉羽仙的话给引导了，十口棺材，十个口子，十位玩家，他们先入为主了...

    “该死，这楼不是让我们进的，是关押厉鬼用的。”杨间脸色很难看。

    “什么？”李军脸色猛的一变，大楼的作用是关押厉鬼？那他们现在进来了算什么？

    “楼梯间我们无法看到出口，那是因为出口都被灵异封着，不接触的话是根本无法发现出口的存在，可鬼不一样，鬼本身就是灵异，被遮挡的出口对鬼来说就像是帘子，这栋楼存在的目的是把所有的厉鬼都送到这些灵异之地当中。”杨间说道。

    一切都说的通了。

    先是一场带有灵异的雨，雨水会在街道上形成积水，然后便是小木船将鬼运送到棺材的附近。

    棺材由于可以压制厉鬼，所以不会被雨水的灵异所影响，当所有的鬼都进入到棺材里后，玩家们将棺材送到这栋大楼前，大楼会自动将棺材吸进来。

    然后进入棺材里的那些鬼会从棺材当中出来，沿着楼梯上楼。

    “厉羽仙最开始就错了，也把我们带到了一个错误的方向。”方世明眼神冰冷。

    “现在不是去怪别人的时候，而且厉羽仙也只是推测。”李军开口道。

    现实世界之中。

    小龙市九龙大厦顶层办公室。

    金九月悠闲的看着几人，杨间说的没错，大楼的作用的确是关押鬼用的，而不是让玩家进去。

    正所谓上山容易下山难，他们进去倒是容易，可想要出来就没那么简单了，只能说厉羽仙的自作聪明不仅害了自己，也坑了杨间等人，更是哭了在楼外的五个人。

    现在。

    杨间、厉羽仙、方世明、李军和卫景五个人进到了楼里，他们的五口棺材也相应的送到了里面。

    游戏的设计是每个棺材关押鬼的数量是有限的，如果超出限制，那棺材就无法承受灵异，将会被破坏掉。

    也就是说每个棺材都有自己关押的数量，而十个棺材加起来刚好可以把城市里的鬼全部关押。

    游戏的最终目的就是让玩家利用棺材将城市里的鬼关押之后，送到大楼内的灵异之地中，可现在他们的出发点就错了，一步错步步错，满盘皆输。

    棺材一旦进到楼里就会自动破坏，从而释放出棺材里的鬼，杨间卫景等人的棺材已经被破坏了，相当于五口棺材提前被破坏。

    那么剩下的五个棺材无论怎么样都不可能将外面的鬼全部关押。

    所以，厉羽仙的瞎比比，很有可能使得这次的游戏全军覆没。

    金九月曾预估过最坏的情况，可没想到他预估的情况还算是轻的了，现在杨间他们面临的才是最坏的情况。

===第337章 两种情况===

此刻。

    游戏最坏的情况出现了。

    大楼是连接灵异之地的连接点，而杨间、方世明等五人却进到了楼里，现在他们想要出去，可是难上加上。

    怎么来的就怎么回去。

    这个道理很多人都清楚，他们是通过棺材进来的，想必出去也是需要棺材才行。

    想到这里，四个人不敢在停留下去，他们立刻朝着楼梯间跑去，必须以最快的速度回到一楼。

    他们可是都看到了一楼有一口棺材已经变成了碎片，若是他们的棺材也成了碎片，那他们可就真的出不去了。

    等四人回到一楼后，最糟糕的事情还是发生了，他们的棺材也成了碎片。

    不仅如此，棺材碎片散落的地方多出了许多的脚印，这些脚印一直延伸到一楼的另一个方向，在这些脚印尽头的地方，他们发现了另一个楼梯。

    “坏了，棺材没了，我们也出不去了。”李军顿时急躁了起来。

    刚才下楼的路上，杨间已经把游戏的很多事告诉了他，如果他们无法完成游戏，那么等待他们的将会是死亡。

    这下，他们面临的是死局。

    整栋楼里都是鬼，就算这些鬼不会袭击他们，可他们出不去，一直被困在这里，早晚有一天也会死的。

    “厉羽仙会不会从这个楼梯上楼了？”李军忽的说道。

    杨间点了点头：“有这个可能。”

    说实话，现在就算找到厉羽仙也无济于事，棺材都没了，他们不可能出去了。

    但杨间却是不会轻易的放弃，成为驭鬼者至今，一次次凶险的灵异事件都过来了，他可不甘心死在游戏里。

    而且，很多灵异事件看似无解，实际上还是有解决的办法。

    杨间也不是没有底牌，他神色微动，摸了摸自己的上衣口袋，那个口袋里放着一张人皮纸。

    不到万不得已的地步，他是不会轻易的动用人皮纸，因为人皮纸给的方案虽然都是合理的，可却存在着致命的漏洞与缺陷，稍有不留神，就会被人皮纸坑死。

    “杨间，你有办法么？”李军无意之中将杨间当成了决定主意的人。

    “现在没有办法，不过...”杨间眯着眼睛。

    不过？

    其他人听到“不过”两个字，顿时明白杨间有办法。

    “不过什么？”李军追问道。

    “现在还不是时候，现在也还没到绝境不是么，说不定我们还能出去，当然，如果最后实在没办法，我会想其他的方案。”杨间摇了摇头。

    方世明心里暗自庆幸，想不到杨间还有底牌，看来和杨间合作是正确的决定。

    在大楼外。

    叶真和周正已经把棺材带了过来，周正本想尝试着将棺材推进口子内，可被叶真阻止了。

    “不要着急，很多事情都还不清楚，贸然的尝试很有可能会坏事。”

    周正诧异的看着叶真，疑惑道：“我记得你不是很中二么，怎么现在这么认真了。”

    叶真自嘲的笑了笑，没有回答他的问题。

    “不要去在意这些没用的东西。”叶真说道：“记得你被袭击的时候，袭击你的那只鬼不是进了棺材里么？”

    周正想了想，确实是这样的情况，那只鬼在袭击他之后，便直接进入了棺材里，只不过在进入棺材之后消失不见了，两个人推测棺材是鬼域。

    “你什么意思？”周正感觉自己有点眉目了，但不确定。

    “如果棺材是一片鬼域的话，那么鬼进去之后就会被压制，你也看到了，那些鬼的目标都是棺材，似乎棺材有魔力一般，吸引着那些厉鬼。”叶真说道。

    明明进入棺材就会被压制，可那些鬼还是前赴后继的想要进入到棺材当中，这么做是为了什么？

    大家都知道，鬼的行动是有规律的，一旦有人触发了厉鬼的杀人规律，那么鬼就会停下行动，转而去袭击触发了规律的人。

    游戏内的鬼也是如此，也遵循着这个规律，可这次游戏里的鬼却不同，似乎袭击人不是它们的首要目的，它们的首要目的是进入棺材。

    “哪怕袭击你也是因为你出现在路上，无意之中触发了那只鬼的规律，所以它才袭击了你，袭击完之后还是要进到棺材里，可见棺材对那些鬼有着致命的吸引，能够吸引鬼的也只是触发了规律的人，我想那些鬼之所以被棺材吸引，是因为棺材是它们袭击的对象。”叶真冷笑道。

    叶真猜对了，这样的设计是金九月借鉴了鬼湖，如果卫景在叶真的身边，那么会瞬间明白。

    “棺材吸引鬼，鬼进入棺材后被压制，而这栋大楼的口子和棺材一致，也就是说游戏的目的是让我们把鬼关押进棺材之内，然后再把棺材送到大楼里？”周正也很聪明，很快就抓住了这一点，进行后续的推测。

    叶真点了点头：“是这样的，不过我们无法确定，因为还有一种可能，那就是我们躺进棺材里，然后进入大楼内。”

    周正顿时一愣，第二种情况似乎也是合理的。

    “两种情况都有可能，我们没办法确定是哪一种，也无法轻易的去尝试。”叶真说出了心里担心的地方。

    这个游戏可不是外面普通的灵异事件，灵异事件虽然恐怖，但也存在着容错率，可游戏是不存在容错的，一旦他们选择错了，那么造成的后果很有可能是团灭。

    叶真虽有替死鬼保命，可在游戏之中，替死范围里的人都是其他的玩家，而且这些玩家个个强大无比，甚至有可能抵挡住替死鬼的能力。

    在这样的情况下，就更不能出错。

    “我们怎么办？在这里等么？”周正皱眉道。

    主动的尝试，还是原地等待？只能说两种选择各有利弊。

    而且，还有一种情况，如果其他的玩家也推测出了游戏的两种可能，并且进行了尝试，哪怕他们没有动，也依然会收到影响。

    因为这是一个团队的游戏，不是个人游戏。

    大楼的外围共有十个口子，他们刚好是十位玩家，这足以证明第四次的游戏是组队游戏。

    “我也不清楚。”叶真摇了摇头，心里也是没有答案。

    究竟该不该尝试？

    就在两人犹豫不决的时候，冯药羊出现了。

    “等着就行，有人已经进去了。”

    “你怎么在这里？”叶真猛的看着冯药羊，心里有些惊讶，他根本没有察觉到附近有人。

    “我是第一个赶到这里的人，只不过我没有行动，一直躲藏在其他的地方观察，杨间、方世明、李军、卫景和厉羽仙已经进去了，到现在都没有出来。”冯药羊笑了笑。

    他来的很早，只不过没有露面。

    “杨间他们进去了？”周正不在乎冯药羊什么时候来的，当听到杨间等人已经进去了，顿时松了口气。

    足足五个人进到了楼里，可见第二种情况才是对的。

    “我们也进去吧？”周正看向叶真。

    然而冯药羊却阻止了他：“我劝你们还是别进去了，杨间他们到现在都没有出来，不觉得有问题么？”

===第338章 离开的方法===

在大楼之外，叶真、周正与冯药羊正在商量对策，叶真一改往日之中二，变的凝重认真，可见叶真也是有两面性的。

    双方进行信息的交流，知道了游戏的两种情况。

    “你为什么不提前露面？”周正对冯药羊略微有些不满，认为冯药羊的心机很重。

    然而冯药羊却笑了笑：“如果我也进去了，万一这个选择是错的呢？那岂不是要全军覆没了。”

    他考虑的很周到，如果进大楼里是正确的，那后面他在进去也不碍事，可一旦进大楼是错误的抉择，那么他可以一直守在外面。

    冯药羊自认为自己的如意算盘很完美，殊不知这是一个团队的游戏，十位玩家就是一个队伍。

    “你想的太天真了，这是一个团队游戏，十个人缺一不可，假如不进入大楼是对的，那杨间他们进去了，你觉得我们还能完成任务么？”叶真不屑的冷笑道。

    叶真的话让冯药羊一愣，是啊，这是个团队游戏，之前两次的游戏都需要互相协助才能完成，他想的太过理想化了。

    让杨间等人帮他探路，他好左手渔翁，可他忽略了团队游戏是需要大家一起的。

    第二次的守楼就需要所有玩家一起完成，而第三次的酒店游戏也是需要十位玩家互相协助才能完成。

    冯药羊顿时有些懊恼，倘若杨间等人进入大楼这一选择是错误的，那么引起的后果会非常严重。

    “那现在怎么办？”

    “都谁进去了？”叶真瞥了一眼冯药羊。

    “杨间、方世明、李军、卫景和厉羽仙。”冯药羊想了想道：“只有他们五个，厉羽仙先进去的，杨间他们四个是后面才进去的。”

    “我们等等看，看看那个程苦心和沈青羊什么时候过来，顺便也等等里面的人会不会出来。”叶真思索道。

    进入游戏到现在的时间也不短了，也有好几个小时了，可程苦心和沈青羊始终没有出现过。

    眼下。

    程苦心躲在一家服装店内，他看到了那栋诡异的大楼，只不过在去的路上遭遇到了厉鬼，他便躲了起来。

    沈青羊同样如此，他是躲在了棺材里，装死人。

    此刻。

    大楼内。

    杨间等人的脸色都很难看，他们进来时的棺材与厉羽仙的棺材一样，全部变成了碎片，这下他们想出去也没用了。

    “这里连鬼域都无法入侵，更别提从内部反向入侵到外面了，我们被困在这里了。”

    虽然情况很危急，可众人并没有太过担心，因为杨间说他还有办法。

    “杨间，你想想办法吧。”李军不想在这里耗下去，他想要快速的完成游戏，然后回到总部。

    杨间目光微动，心里也有询问人皮纸的打算，只是现在他们三个人都在这里，有些不方便。

    “你们在这里等我。”

    说完，他来到了楼梯间，确定李军三人没有过来之后，这才将人皮纸拿了出来。

    说其这个人皮纸，只能用诡异来形容。

    疑似知晓未来的事情，你要说人皮纸不靠谱，那也不是，人皮纸给出的方案都是合理的，只不过有太多的陷阱，稍有不慎就会陷入全套之中。

    鬼菩萨事件、第一次参加游戏选房子的时候以及培训基地鬼差事件，这些都是人皮纸给出的方案。

    将人皮纸拿出来之后，上面自动出现了一行字。

    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了...”

    杨间嘴角一抽，直接对着人皮纸威胁道：“别给我整这些没用的，告诉我怎么才能完成游戏，如果你不说实话，那我把你仍在这里，这里可是灵异之地，压制你很简单。”

    人皮纸每次都会是这样的开场白，不过杨间也学聪明了，每次都会威胁人皮纸，人皮纸似乎非常惧怕被抛弃。

    这不。

    在杨间的威胁下，人皮纸上再次出现了字迹。

    “第四次的游戏非常危险，我们选择了一条错误的道路，在厉羽仙错误的引导下，我们进入了大楼，可大楼是关押厉鬼的地方，而我们进到楼内的媒介自动损坏，楼内到处是厉鬼，非常的凶险，我们五个人最后被困死在了这里...”

    看到这里，杨间脸色一变，被困死在楼里了？

    “我们都死在这里？你最好说实话，我死了，你还是会被困在这里。”杨间冷笑道。

    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了...在进行第四次任务的时候，我们选择错误，进入到了大楼内，想要离开大楼的办法只有通过棺材，最终我们找到了棺材，成功的逃离了大楼...”

    人皮纸说到这里就停了，杨间也没有再说什么，直接将人皮纸收了起来，这些信息已经足够了。

    从楼梯间里出来，李军见他回来，当即问道：“怎么样，有办法么？”

    “棺材，离开大楼我们需要棺材。”杨间说道。

    “这不是废话么，我们都知道需要棺材才能出去，可上哪里弄棺材？”李军无语道。

    “李军，你真的没有脑子啊，真不知道你是怎么在鬼画中活下来的，我们刚才不是看到了一片坟地？”方世明冷笑几声。

    杨间点了点头：“其他楼层我们暂且不管，27楼的那片坟地里绝对会有棺材。”

    “有一个问题，如果里面的棺材不是我们需要的棺材呢？”李军面无表情的看着狼狈为奸的杨间和方世明。

    心里对二人有了很大的偏见和不满。

    “如果不是我们需要的，我们再想其他的办法，现在先试试看吧。”杨间说完这句话，给了方世明一个眼神，两个人直接踏上楼梯间。

    不试试就永远不会知道。

    人皮纸的方案不可能错的，也就是说这栋大楼里绝对有可以出去的棺材。

    李军不由得看向卫景：“跟着他们？”

    卫景麻木的点了点头，两个人紧紧的跟在杨间的身后。

    这次爬楼梯爬的很顺利，因为有杨间的鬼影开路，所以他们很快的就回到了27层。

    几个人找了一圈，发现了一道可以通向外面的门，他们将门打开，外面是一望无际的坟地，根本看不到头。

    “要是每个坟里都有一只鬼，那可够我们喝一壶的了。”李军调侃道。

    不过调侃归调侃，认真起来的话他们解决一些复苏程度不高的鬼还是很简单的，他们可是四大队长。

    所以说，真要是有鬼出现，他们倒也不怕。

    “小心一些，坟地的土有问题，挖的时候注意一些。”杨间这话是专门说给李军和卫景听的。

    尤其是李军，他还真怕李军一上来就用鬼火去烧。

    毕竟棺材可都是木头做的，万一李军把棺材烧了，那可就是断了他们的后路，要知道李军的鬼火可是连鬼画的鬼域都能烧穿。

===第339章 糟糕的情况===

通过人皮纸，杨间得到了一个能够离开大楼的办法。

    棺材。

    进来的时候需要管材充当媒介，那么离开的时候也是需要棺材来当媒介。

    而大楼的内部绝对会存在着棺材，因为第27层连接着一片坟地，坟地里定然有棺材。

    唯一不敢确定的是27层坟地里的棺材和他们进来时用到的棺材是否一致，如果不一样的话，那他们只能另想办法了，不过该尝试还是需要尝试一下，万一棺材一致呢？

    此刻。

    杨间正在挖一座老坟，坟头上长满了杂草，可见时间不断了。

    他没有用手去挖，而是操控着鬼影来进行运土，省时又省力，速度还挺快的。

    很快。

    一口布满泥土的棺材漏了出来，杨间心里一动。

    这口棺材与他们进来时的棺材一样，只不过不是那么的完整，不少地方都烂了。

    也就是说坟地里的棺材可以用，不过需要找到完整且没有损坏的，这无疑是个好小心，最起码他们可以离开了。

    可不等他开心多久，挖出来的棺材突然发出了一声响动。

    这声音在死寂的坟地里格外的大，正在其他地方挖坟的方世明、李军和卫景三人也听到了，齐刷刷的看向杨间这边。

    “发生什么了？”李军拍了拍手上的泥土，朝着杨间这边走了过来。

    杨间举起柴刀，缓缓的后退。

    坑洞出来。

    鬼。

    杨间没有着急动手，他要再等等看。

    很快。

    那只手将棺材盖打开，只见棺材里黑漆漆的，打开棺盖后那只手迅速的缩了回去。

    杨间有些犹豫，无法理解这只鬼的行为，只是为了打开棺材？

    忽然。

    棺材内诡异的燃烧起了鬼火。

    李军这个时候走了过来，鬼火正是他干的。

    “一只鬼而已，你在犹豫什么？”

    “没什么。”杨间摇了摇头，他只是想看看棺材里的鬼会干什么，不成想李军直接放火了。

    短暂的风波结束，四人继续挖坟。

    有了杨间的遭遇，其他人在挖的时候小心了许多，他们虽然不怕鬼，可冷不丁的来那么一只还是让人挺难受的。

    不过大家也都肯定了，坟地里的棺材可以用。

    最终。

    在四人的努力下，他们总算找到了四口保存的比较完整的棺材，在这期间出现了几只鬼，不过复苏程度不高，被四人轻松的解决。

    就这样，四个人背着四口棺材来到了一楼。

    “厉羽仙怎么办？”李军问了一个头疼的问题。

    在找棺材的时候，他们对游戏的目的推测了一番，最终得出的结论是利用棺材去关押外面的鬼，而后再将棺材送到大楼内。

    虽然无法肯定到底是不是这样，但四人都一致觉得就是如此。

    如果真的是这样，那么厉羽仙必须找到，组队游戏少一个人都将无法完成。

    “这家伙真的坏事。”方世明说道。

    就在这时。

    一楼的所有油灯全部熄灭，整个大厅瞬间陷入了黑暗之中。

    而且，一个脚步声伴随着黑暗骤然响起。

    下一刻。

    李军冷哼一声，大厅内再次亮了起来。

    鬼火在四周的墙壁上燃烧，阴森的绿火透露着刺骨的阴冷和诡异。

    而杨间的额头处，一只猩红的鬼眼正在不安分的转动着。

    只见一楼的另外一个楼梯处，一个“人”探出了半个身子。

    鬼。

    这是一只鬼。

    接着。

    一根老旧带血的绳子突然出现在鬼的头顶，然后猛的一吊，鬼瞬间被吊在了天上。

    卫景伸了伸手，绳子自动的飞到他的手里，而鬼则是被绑了起来。

    杨间目光一动，卫景的鬼绳是之前在大昌市王岳驾驭的鬼，后来王岳被杀，金九月将鬼绳吃了，只是不知道什么原因，明明被吃掉的鬼绳却还有一根。

    金九月将那根鬼绳送给了杨间，也没有解释什么，而杨间在使用了几次之后发现金九月送给他的鬼绳与王岳驾驭的鬼绳一样。

    简直不可思议。

    后来，他为了解决八音盒的诅咒，参加了王小明的计划，最终绳子被卫景拿了过去。

    殊不知。

    卫景的鬼绳是金九月自己制作的，已经不再是一只鬼，而是一件灵异之物了。

    至于为什么要这么做，完全是因为金九月希望卫景得到鬼绳罢了，就像帮助杨间压制无头鬼影和鬼眼一样。

    解决完这只鬼后，又一个脚步声突然在这个楼梯间响起。

    脚步声非常的大，通过声音判断是有什么东西在下楼，四人都做好了动手的准备。

    声音逐渐的接近一楼，最终一个人从楼梯间跑了出来。

    是消失许久的厉羽仙。

    “厉羽仙？”李军喊了出来。

    “是我。”厉羽仙的声音很虚弱，像是收到了什么伤害一样。

    “你怎么了？”杨间察觉到了厉羽仙的异常，出声询问。

    然而厉羽仙却是猛的冲了过来，一把扶着李军：“快跑，后面有只鬼。”

    还有鬼？

    方世明死死的盯着那个楼梯间，只见一抹黑暗从楼梯间蔓延出来。

    “快，再不走就来不及了。”

    厉羽仙见状急忙跑向了杨间等人走的楼梯间，剩下几人也不敢停留，追寻着他的步伐。

    杨间在走之前回头看了一眼，那黑暗之中站着一个人，仅仅是一瞬间，鬼眼就闭上了。

    复苏程度在鬼眼之上。

    一只恐怖的厉鬼。

    在杨间的指引下，五人来到了大楼的第8层，他们走的匆忙，连准备好的棺材都没来得及带上。

    一到八楼，李军直接掐住了厉羽仙的脖子，语气不善的说道：“厉羽仙，那只鬼是怎么回事。”

    那抹黑暗非常的危险，李军甚至感觉到如果自己被黑暗吞噬，很有可能会死在里面。

    “李军，别那么冲动，我也不是有意的。”

    下一秒。

    厉羽仙出现在了众人的身后，而李军掐着的厉羽仙则是消失不见。

    “我进来之后被困在了楼梯间里，一直出不去，后来遇到了这只鬼，这鬼从楼上下来的，追了我一楼。”

    “你知道么，你的猜测是错的，错误的引导了我们，差点害死我们。”李军冷哼道。

    “就算真的错了又怎样？当时你们也没提出来，而是主动参与了我的行动，这不就是默认么？既然你们都默认了，现在又来抱怨我？”厉羽仙毫不示弱，现在的他可不怕李军。

    “现在不是争吵的时候，还是先想想办法怎么离开吧。”杨间阻止了李军。

    能力，这就使得一楼成了最危险的地方，而想要离开大楼就只能通过一楼。

    局势很不乐观。

    现实世界。

    金九月放下手中的咖啡杯，将众人的反应尽收眼底，开始分析游戏里的情况。

    厉羽仙敢和李军对上，说明厉羽仙完全不惧怕李军，要是真打起来，李军是打不过厉羽仙的。

    而现在楼内五人面对的那只鬼是这次游戏的最终BOSS。

    说实话，厉羽仙能够活到现在，实属不易，在没有鬼域的情况下抗住BOSS鬼的三次袭击，就算是卫景都不做到。

    可厉羽仙偏偏做到了，靠着驾驭厉鬼的能力。

    楼内的局势很差，而楼外的情况同样不乐观。

    没有足够多的棺材去关押外面的鬼，那些多出来的鬼会不断的寻找棺材，这些鬼将棺材视为袭击的目标。

    而现在，叶真和周正手中有两口棺材，那些鬼最终会被吸引到大楼外，从而袭击楼外的三人。

    至于程苦心和沈青羊，只能说两人已经被袭击了，而且还不是一只鬼，情况同样很糟糕。

    金九月对这样的局势很满意，只要在危险之下，才能看出谁有培养的潜力。

    将咖啡拿起来，又喝了一小口。

    就在这时。

    金九月感觉到了什么，猛的抬头看向玻璃窗外的远方。

===第440章 意识中的袭击===

小龙市。

    如果有驭鬼者在市里，定然可以察觉到一股极为恐怖的灵异涌向了小龙市的标志性大厦九龙大厦。

    这股灵异的目标是在大厦顶层办公室的金九月，可以说精准无误。

    “鬼域？”

    在西城区的陈凯瞬间察觉到了异样，看向市中心的方向。

    “是老大么？”

    而此刻。

    金九月坐在办公室，面无表情的看着面前消失的玻璃窗，外面凛冽的风不断的吹进办公室内。

    就在刚才，有灵异袭击了他，不过被他简单的化解了，可办公室的落地玻璃窗却被灵异影响直接抹除了。

    这绝对不是厉鬼的袭击，袭击的目标是金九月本人，可见就是冲着他来的。

    “任无为。”

    金九月第一时间就想到了任无为，除了这个家伙之外，没人敢来小龙市闹事，更不会有人可以精确的定位自己的位置。

    在他想到任无为的瞬间，身后立刻出现了一道模糊的身影，接着，逐渐变为清晰。

    金九月转动椅子，看着身形清晰的任无为。

    依旧是那样的服装，一身黑色的大衣，戴着墨镜。

    “金九月，我们又见面了。”任无为轻蔑的笑了笑，随意的坐在沙发上，翘起二郎腿。

    直到现在，金九月还不清楚任无为的能力，究竟是记忆还是意识？

    这样的能力太可怕了，他刚刚想到任无为，任无为就凭空出现在了这里。

    “你究竟想要干什么？”

    “拿回属于我的东西。”任无为笑道。

    金九月点了点头，果然是为了镜鬼而来，镜鬼是人老任哭创造出来的厉鬼，而任无为作为任哭的孙子，自然而然想要得到镜鬼。

    只不过金九月是不可能把镜鬼交给他的，镜鬼就是自己，交给他相当于自杀。

    并且，镜鬼也不是任家祖传的厉鬼，凭什么要给任无为？

    “属于你的东西？你哪里来的自信？”金九月冷笑道。

    “难道拿回我的东西也需要理由？”

    “很抱歉，镜鬼虽然是你爷爷创造出来的，可镜鬼现在被我驾驭，你拿不走。”金九月轻轻的转动椅子。

    “金九月，你想的太天真了，你以为你驾驭镜鬼是偶然或者运气么？没有我在暗处的引导，就凭你一个普通的人也想成为驭鬼者？”任无为笑道。

    他的话让金九月心里一惊。

    “镜鬼本来就属于我，只不过那时候的我没有能力驾驭镜鬼，所以选择了你，你遭遇的灵异事件是我策划的，目的就是为了让你帮我驾驭镜鬼，代为保管，毕竟镜鬼太特殊了，关押在其他的地方不保险，而我也不可能随时随地的带在身上，所以，选择一个人驾驭是最稳妥的办法。”任无为继续说道。

    任无为每说一句话，金九月的心都会震颤一下，信息量太大了，过往的事情开始浮现在脑海中。

    如果任无为说的没错，那原主人驾驭镜鬼的事情是人为策划的，其目的就是代为驾驭，帮其保管。

    自己穿越过来之后，接替了原主人的身体，从而掌控了镜鬼，这是任无为千算万算都不可能算到的一点。

    而现在，任无为要来收回属于自己的镜鬼，这么看倒也显的理所应当。

    话是这么说，可金九月是不可能把镜鬼给他的，也就是说两人的冲突不可避免。

    任无为见金九月没有说话，笑道：“我拿回镜鬼没有问题吧？”

    “没有问题。”金九月点头道。

    “我觉得我也够意思了，这么长的时间没有来找你，让你享受了这么久的镜鬼。”任无为松了一口气。

    当初让金九月驾驭镜鬼之后，为了处理一件灵异事件，他离开了很久，后来回归之后却发现金九月不见了，这可急坏了他，四处的寻找金九月的踪迹，好在人找到了，镜鬼也没有丢失。

    只是有一点让他感到疑惑，金九月的成长速度似乎太快了一些，竟然能够发掘出镜鬼的许多能力，这倒是让人颇感意外。

    甚至在一开始，任无为还拿捏不准金九月达到了什么地步，担心打不过金九月，后来试了试发现还是可以拿捏的。

    这才有了镜仙庙外见面的那一幕。

    “那我还需要谢谢你了？”金九月冷笑道。

    任无为不是傻子，自然听出了金九月话中的意思，当即语气一变：“镜鬼我势在必得。”

    “那就试试看吧。”

    两人本就没有谈和的可能，起冲突是正常的，尤其是任无为杀了陈凯和程苦心，若不是金九月具备复活死人的能力，那陈凯和程苦心不就白死了？

    下一秒钟。

    一股普天的阴寒之气从任无为的身上倾泻而出，整个办公室内瞬间阴冷无比。

    而在任无为的身后突然喷出了一团黑色的浓烟，这烟雾迅速扩散，很快就就办公室吞没。

    接着。

    一只冰冷刺骨的手抓住了金九月的后颈，他顿时感觉到身体一僵，整个人无法动弹，同时也升起了巨大的眩晕感。

    周遭的一切开始破碎，逐渐化为碎片而消散。

    下一刻。

    金九月的额头布满了虚汗，不可思议的望着窗外的远方。

    “我被袭击了？”

    刚才的袭击他感受的真真切切，不像是虚幻的，也就是说那袭击是真实发生的，任无为出现在了办公室里。

    金九月缓缓的转头看向身后的沙发，沙发并没有任无为的身影，办公室内根本没有其他的人。

    终于，金九月明白了任无为的能力。

    意识。

    这个家伙的能力与意识有关，可以通过他人的意识入侵到现实，更是可以在他人的意识中袭击别人。

    这样的能力简直是无解。

    只要你的意识里有任无为这个人，那么任无为就可以通过意识入侵到你的身边，还可以在你的意识之中搅动风云。

    而金九月最恐惧的能力便是意识类的厉鬼。

    刚才发生的情况显然是任无为在远处通过鬼域袭击了他，而他下意识的联想到了任无为，媒介触发，任无为通过媒介来到了他的意识之中，并在意识中与他进行了沟通，最终出手杀死了他。

    不过死去的并不是金九月本人，而是意识之中的金九月。

    正常情况来说，意识中的金九月死了，那么现实里的金九月也应该死去才对，可现在他却好好的。

    这又是怎么回事？

    然而金九月刚想到这里，他的脸突然出现了一道裂缝，紧跟着是身体的其他部位。

    “我懂了。”

    看着身体发生的变化，金九月明白了怎么回事。

    随着他的话音落下，只听见“砰”的一声，他整个人碎成了镜子渣。

===第441章 媒介入侵===

人在家中坐，袭击天上来。

    这是金九月此刻最直观的感受。

    本来好好的监控游戏内十位玩家的表现，却不成想受到了任无为超远距离的精准袭击。

    不得不说任无为的能力很无解，通过意识进而袭击他人，这种能力放在哪里都是无解而又变态的。

    只可惜坐在办公室里的并不是金九月的本体，而是一具镜像分身。

    随着分身化成了满地的玻璃渣，金九月的本体也自镜世界中而来。

    “真是恐怖的能力。”

    金九月皱眉看着地上的残渣，想不通这样的厉鬼任无为是如何得到的，而且已经有了这么无解的能力，为何还要拿回镜鬼？

    难不成想要利用镜鬼去解决厉鬼么？

    分身虽然被销毁，可金九月也并不惧怕任无为，金九月本体的实力可以说除了秦老，没人可以压的住。

    想到这里，他决定主动出击。

    下一秒。

    原本还在九龙大厦的金九月出现了小龙山之上，与之一同出现的还有任无为。

    在通过鬼域转移自身位置的同时，金九月的脑中也在想着任无为。

    远在小龙市外的任无为自然可以通过媒介来到这里。

    此刻。

    任无为的眼中满是疑惑，他确信金九月在刚才的袭击中已经死了，可眼前的金九月又是怎么一回事，而且这个金九月很想是一只鬼。

    “看你的表情似乎是没想到我还会活着？”

    金九月率先开口，任无为的表情已经告诉了他答案，很显然镜鬼的能力任无为只清楚部分，毕竟镜鬼的能力太多了，而且在拼图完善之后能力也很全面。

    有着很强大的防御系统，又可以实现必杀的袭击，同时还具备大范围的能力，综合来说就是完美。

    “你的确惊到我了，没想到你竟然可以挡住我的袭击。”任无为微微一笑，虽然金九月的复活让他感到惊讶，但也仅此而已。

    惊讶的事情多了去了，无非就是在花费一些时间罢了。

    “开来你对镜鬼的开发很完善，不过也到此为止了。”

    诡异的黑暗再次将两人笼罩在一起，而那诡异的黑色浓雾开始向周围扩散。

    这一幕与之前在办公室里的情况是一样的。

    眼下。

    金九月需要判断出现在的他们是在意识之中还是在现实世界中。

    黑色的浓雾逐渐向金九月这边聚拢，就在快要将金九月吞没的时候，金九月的身后同样的出现了一片黑暗。

    这黑暗比任无为身后的黑暗更加的浓郁，仿佛黑洞一般，这是鬼差的鬼域。

    下一刻。

    任无为脸色微变，察觉到了自己的鬼域正在被压制。

    与其说鬼差无解，倒不如说鬼差的鬼域无解，在鬼差的鬼域内，鬼差就是无敌的存在，而想要关押鬼差的唯一办法就是从鬼域之外，将鬼差的整个鬼域全部关押。

    毫无疑问，任无为在鬼域方面的强度还不如杨间，他与叶真一样，并没有刻意的去开发鬼域。

    所以，在面对鬼差的鬼域时，任无为的鬼域被轻而易举的压制了。

    不仅如此，任无为更是感觉到了自己的鬼被压制了，无法再次使用能力。

    这样的能力和鬼域不禁让他联想到了一只厉鬼。

    那只鬼是他爷爷那一代人们创造出来的无解厉鬼，就像他爷爷创造镜鬼一样，创造这只鬼的目的是为了关押其他的鬼。

    那只鬼代号为地狱。

    金九月展现出来的能力和地狱的能力非常相似。

    “这不是镜鬼的能力。”任无为突然开口。

    “没错。”

    金九月得意的笑了，鬼差的设定在原著中就是最强的存在，只要让鬼差成长下去，到最后的结果只会是所有的驭鬼者会被鬼差杀光，而所有的鬼都会被鬼差压制在鬼域内。

    等等。

    假如所有的鬼都被鬼差所关押，那其结果不是人们所希望看到的么？

    鬼差一旦成长完成，世界上将不会有驭鬼者，也不会有其他的厉鬼。

    想到这里，金九月觉得自己发现了什么秘密。

    在结合鬼差、鬼棺与鬼灵位之间的联系，金九月想到了一个可怕的可能。

    就在这时，任无为说话了。

    “金九月，你知道么，我爷爷他们那一代人的思想很可怕，他们的智慧令人惊叹，连创造鬼这样的恐怖想法都能实现，其实除了镜鬼之外，他们那个年代还有其他的老人也选择了创造鬼这一条路。”

    “有一群人他们合力创造了一只鬼，这只鬼可以关押其他的鬼，从而获得更多的关押名额，这样的能力是不是很无解？这还只是其中一部分。”

    金九月第一时间想的就是鬼差，刚才他还在想鬼差会不会也是被人创造出来的？而任无为的话则是告诉了他答案。

    他相信任无为所说的那只鬼就是鬼差，两者的能力也极其相似。

    “你说的那只鬼我见过。”

    “你竟然见过？不可能，那只鬼早已经被封了起来，因为其成长起来他可怕了，甚至要比镜鬼还可怕，老一代的人早就把它封了起来，拼图也被打散。”任无为感觉金九月在吹牛皮。

    他都没有见过，金九月会见过？

    “你没见过不代表其他人也没有见过，你说的那只鬼代号鬼差，可以无脑压制其他的鬼，一旦鬼被鬼差压制，那么鬼差的压制名额会增加一，以此类推，对么？”金九月冷哼道。

    任无为眼睛一眯，金九月说的没错，压制正是地狱的能力。

    “这只鬼在几个月前就已经出现了，现在已经被驭鬼者总部关押了，而且它的拼图也被分开了。”金九月说道。

    “你复制了它的能力？”任无为冷不丁的问了这么一句。

    然而回应他的并不是金九月，而是灵异的袭击。

    金九月发难了。

    一股巨大的危机感遍布任无为的全身，这样的感觉是被灵异盯上的感觉。

    “想要杀我？你还太嫩了些。”

    任无为诡异的笑了笑，身体逐渐透明，过了五六秒的时间，他的身体又恢复了正常。

    金九月皱了皱眉头，自己的袭击打到了任无为的身上，可似乎没起作用。

    “我是杀不死的。”任无为狂妄的笑了笑。

    他存在于意识之中，本身就不会死亡，只要有人的意识中还有他的一份，那么他就是永恒的。

    金九月不信邪，再次发动袭击。

    黑暗之中燃烧起了一阵绿色的大火，瞬间涌向任无为，任无为面无表情的站在原地，完全没有把鬼火的袭击看在眼里。

    刚才出现的情况再次发生了，任无为的身体先是透明化了数秒，而后又恢复了正常。

    在他身体透明化的时候，鬼火则是将他所吞没，只可惜没有什么影响。

    “我说过了，你杀不死我，每人可以杀死我。”任无为不屑的看着金九月。

    “意识么？是因为你存在于我的意识之中，所以无法被杀死？”金九月一边袭击，一边进行思考。

    眼前的任无为极有可能不是本体，之前他以为任无为是通过媒介入侵过来，可现在看来不全是。

    这个任无为有可能是金九月意识中的任无为，是类似分身一样的存在。

    简而言之就是任无为操控着金九月意识中的任无为入侵现实，而想要杀死任无为也只能将意识中关于任无为的信息全部抹除。

    可惜的是，鬼报纸虽然可以修改记忆，但对金九月来说是无效的，他无法自己修改自己的记忆。

    不过还有另一种办法，入侵是相互的，你在入侵我的同时，我也可以通过你来实现反入侵。

    金九月露出了一个坏笑，死死的盯着任无为。

===第442章 精神世界===

任无为的能力太过诡异，可以说意识类的厉鬼或能力都是不好对付的，因为它能够无声无息的抹杀一个人。

    可不好对付不代表没有应对的办法，最起码任无为的能力不具备成长性，光这一点就足够了。

    任无为通过意识入侵金九月的同时，金九月也可以反向入侵任无为，这是相互的，就像是鬼域入侵。

    你在入侵别人的同时，别人也可以反入侵你。

    究竟要怎么做呢？

    答案很简单。

    金九月的本体复苏程度很高，甚至要高于任无为的复苏程度，然任无为的能力诡异，金九月奈何不了他。

    可别忘了，金九月最主要的能力是复制，只要你复苏程度低于我，那么我便可以复苏你的能力。

    此刻。

    金九月已然将任无为的能力复制完成，也终于了解清楚了任无为的能力。

    任无为驾驭的鬼也很特殊，可以说也很无解，像是镜鬼那样，只不过不具备成长性。

    这只鬼特殊的地方在于它和镜鬼一样，都有一个类似于现实世界的平行空间，也就是精神世界，金九月是这么称呼这个特殊的世界。

    任无为可以将任何意识中有他记忆、容貌存在的人拉入这个精神世界里，在精神世界之中，任无为就是无敌的存在，他也可以通过精神世界入侵到现实世界，媒介就是意识。

    这里所说的意识是包含了记忆的一种概念，并不具体指哪一个，而是特指某一范围。

    所以，仅仅是见过任无为一面的人也可以被任无为入侵或拉入精神世界，哪怕这一面是远距离无意间的看了一眼，是一种很可怕的能力。

    不过现在对金九月来说并不可怕，因为金九月也有了这种能力。

    “任无为，我找到你了。”

    沉默良久的金九月猛然开口。

    这话让任无为心里一突，找到了是什么意思？莫非复制了我的能力？

    “不可能，你绝对不可能复制我的能力。”

    一旦让金九月复制了精神世界，哪怕将会无比的可怕，镜世界加精神世界，谁能挡得住？这是双重入侵。

    “没有什么不可能的，恐怕你对镜鬼的印象还停留在最初吧？镜鬼与其他鬼一样都是有拼图的，我已经完善了镜鬼的拼图，而且，你太低估我了，不是我驾驭了镜鬼。”金九月阴冷的笑了笑。

    他的话让任无为感到毛骨悚然，不是我驾驭了镜鬼，这话听着让人想到了很多情况。

    任无为作为新生代的顶尖驭鬼者之一，虽然不在灵异圈子里出没，可他对当今的局势却是一清二楚。

    现在，驭鬼者总部十二队长在圈子里传的沸沸扬扬，而异类这个新的名词也逐渐出现在驭鬼者的视野之中，任无为自然会知晓。

    “我懂了，金九月，的确是我小看了你，也难怪你这么有恃无恐，甚至连我的能力都能复制。”

    任无为并没有想象中的震撼或者惊诧，反而变的异常平静：“既然你找到了我，那么就来吧，通过媒介来到我的身边，我等着你。”

    留下这句话后，任无为的身影逐渐模糊，直至消失不见。

    “还有底牌？”

    金九月皱了皱眉，这是两人的第二次交手，严格意义上来说是第一次对抗，只不过金九月没有大开大合的去打，而是在试探任无为的能力，摸清楚对方的能力才是最为重要的。

    就像是关押一只鬼，鬼的一切都是未知的和一切都是透明的显然不一样，抛开鬼的复苏程度和能力来说，明显知道鬼的规律和能力更为容易一些，对付驭鬼者同理，知晓一个驭鬼者的能力是很重要的。

    交锋结束了，可任无为留下了挑衅的话。

    去还是不去？

    答案显而易见。

    当然是去。

    人家敢入侵过来干你，你却不敢打回去，这算什么？

    当即。

    能力发动。

    下一秒，整个世界都变了，周边的一切全都变的模糊了起来，而金九月的身体也开始扭曲畸形，不过依然保持着完整，似乎人在精神世界中都是抽象的。

    金九月的心中想着任无为，接着，面前的空间突然出现了一道裂缝，金九月清楚，那是任无为的意识，他果断的走了进去。

    在小龙市两千里之外的某个村镇当中。

    任无为面无表情的坐在一口水井上，他在等，等待金九月的到来。

    果不其然。

    一个灰色头发，身穿黑色风衣且面带微笑的年轻人凭空出现在了他的身前。

    此人正是从精神世界中入侵而来的金九月。

    此时此刻，与之前的情况截然相反，金九月的分身意识体入侵到了任无为的这边。

    “你真的来了？”任无为阴测测的说道，似乎没想到金九月会入侵过来。

    金九月点了点头：“你邀请我来，我当然要来。”

    “有种，不过你不该来的。”任无为眼神突然一冷。

    附近的杂草像是被风吹动一般，不断的发出“沙沙”的声音，金九月心里一动，警惕的看着四周。

    没一会，杂草丛中走出了一个人，不，确切的说是一只鬼，一只很像是人的厉鬼。

    接着，不可思议的事情出现了。

    这只鬼竟然开口说话了。

    “任无为，你把金九月引过来做什么，你想死么？”

    声音沙哑阴沉，不带有一丝的情感。

    人？

    金九月脸色微变，异类么？

    诸如卫景、李军和厉羽仙这些异类，他们都是鬼的身体，人的意识，可他们在金九月的视线之中属于人鬼同体，说明镜鬼将他们判定为了半人半鬼。

    而这个人在金九月的视线之中是真正的鬼，这也是为什么金九月将他当成鬼的原因。

    而且，通过他对任无为说的话来看，应该是知道金九月的。

    “怕什么，你我两个人，他只是一个意识分身，你在担心什么？”任无为冷哼道。

    金九月顿感不妙，似乎是上当了，任无为还有帮手。

    “他是总部的队长，杀了一个队长会面临什么你知道么？”那人似乎有些恼怒。

    “总部的队长又怎样？只要妨碍我们的计划，大不了灭了总部便是。”任无为不屑的说道。

    听到这里，金九月实在是忍住不了，说道：“灭掉总部？就凭你们两个人也敢在这里大放厥词？”

    灭掉总部？

    貌似说过这句话的没几个人吧，哦对了，原著里那个倒霉蛋方世明好像是说过一次，然后就被杨间砍了。

    不说其他人，金九月自认为自己都没有把握能够灭掉总部，总部虽然成立的时间短，可底蕴太雄厚了。

    先不说其他的队长，就第三小队足以让很多人喝一壶的了，更别提保护高层的第一、第二小队了。

    “谁告诉你我们只有两个人的？”任无为哈哈一笑。

    还有人？

    金九月心里一寒。

    任无为话音落下，另一边的杂草当中又走出来一个人。

    这人与刚才出现的那人情况一样，也是一只鬼，或者说是一个异类。

===第443章 借刀===

眼下的情况很糟糕，复制了任无为的能力之后，金九月成功的通过精神世界入侵到了任无为的身边。

    然而情况却跟他想的不同，任无为不是一个人，还有同伙，并且是两个实力强大的异类同伙，至于还有没有其他的同伙，那就不得而知了。

    不论还有没有其他同伙，这一个团体已经很强大了，可以灭掉大多数的队长了。

    “我还是不建议杀掉金九月。”最先出现的人依旧坚持自己的观点，不主张干掉金九月，可见其成为了异类，性格还是有些怕事。

    “你呢？”任无为看向了第二个人。

    “我无所谓，你们决定就好。”

    任无为突然笑了，看向金九月：“金九月，这样吧，只要你加入我们，镜鬼我便不在拿回，你看如何？”

    金九月那句不是我驾驭了镜鬼让任无为想到了很多东西，以至于改变了杀掉金九月拿回镜鬼的想法，转而打算合作。

    这样的考虑也算是退让，要杀掉金九月有些难度，毕竟有镜世界存在，金九月打不过完全可以随时躲进镜世界里不出来。

    “道不同不相为谋，你们想多了。”金九月直接拒绝。

    开什么玩笑，任无为的计划显然是什么阴谋，甚至连总部只要妨碍就灭掉总部这样的话都能说出来，可见他们想要做的事情绝对不是什么好事。

    金九月是断然不可能加入他们的，而且他和任无为还有仇。

    “你们看到了么，我做出了退让，可人家看不上咱们。”任无为两手一摊，左右看了看二人。

    最先出来的人沉思片刻，说道：“既然如此，那就杀了吧。”

    下一刻。

    一只手死死的掐住了金九月的脖子，轻轻一扭，金九月的脖子瞬间断了，不过这只是金九月的意识分身，对本体不构成伤害。

    “一具分身而已，他的本体还在小龙市。”任无为瞥了一眼动手的人。

    “那就去小龙市。”这人说道。

    “你怎么会突然改变了注意？不是不主张杀金九月么。”任无为笑道。

    那人没有回答任无为的话，只是冷哼一声，走回了杂草之中。

    另一个人见状也缓缓的退进了草里。

    只留下任无为继续坐在水井上。

    “真是小瞧你了啊。”任无为目光深邃，看向远方。

    小龙市小龙山。

    金九月脸色有些难看，他也小看了任无为，以为是单枪匹马，不成想却是团伙作案。

    可现在金九月没有帮手，陈凯和陈苦心还远远达不到他们这一种阶段，能帮助他的也只有总部的其他队长。

    可那些队长基本上都是事不关己高高挂起的态度，想要帮忙基本上不可能，方世明也许会出手，但像是李乐平、柳三这些人是绝不会出手的。

    其实他一个人也足以应对，但对方人多，而且能力都不清不楚，万一背地里去阴人那可就麻烦了。

    镜世界虽然强大，但能入侵或者反入侵的驭鬼者大有人在。

    为了防止出现意外，找一个人帮忙看家是很有必要的，如果实在没有人帮忙，金九月自己来也没问题，只不过会麻烦一些，需要注意的东西太多了。

    现在，这件事暂且放一放，游戏那里已经来到了最为精彩的部分。

    此刻。

    在游戏内。

    十位玩家聚集在诡异的大楼下。

    只不过五人在楼外，五人在楼内。

    楼内的五人情况很不乐观，饶是杨间和厉羽仙有重启的变态能力，饶是李军和卫景身怀无解的厉鬼，依旧不是楼内那只鬼的对手。

    金九月将其命名为清道夫，其中的意思很明显。

    这只鬼的无解程度不亚于鬼差，比起鬼菩更是恐怖不少。

    而在大楼之外，这里的情况也不乐观，犹豫外面的五口棺材全部被搬运到了楼下，这就使得整座城市里的鬼全部向这里靠拢，数量越来越多。

    沈青羊和程苦心的运气不错，他们被冯药羊和叶真救了出来。

    鬼的数量虽多，可大多都是残破的拼图，灵异程度不高，对叶真来说也就是一拳一个的问题，但数量多了，自然就会有就只复苏程度的高的厉鬼混杂在其中。

    叶真由于无法使用替死鬼的替死能力，所以在压制这些鬼的时候不得不小心谨慎一些。

    而且随着时间的推移，鬼的袭击越来越猛烈。

    “叶真，在这么下去不是办法，我们完全顶不住这么多的鬼。”

    周正满头大汉，刚成为驭鬼者不久的他就已经动用了太多的能力，在这么下去他会当场复苏，再次死亡。

    “棺材太少了，鬼的数量太多了，我们关押不完的。”程苦心也是心急如焚，鬼域在这里完全被压制，这让他只能靠着最原始的方法去压制厉鬼。

    叶真脸色有些难看，他看了看五口棺材，这些棺材里的鬼已经满员了，无法继续关押，如果强行送进去的话，棺材势必会炸裂，到时候关押的鬼会再次出来。

    直到此刻，叶真也总算明白了游戏的用意，用棺材来关押鬼，而后将鬼送进大楼之内，只是杨间等人的行动导致棺材的数量不够，情况变的严峻。

    但叶真清楚，他们不好受的同时，恐怕在楼里的杨间等人也不好受，楼内必定有更加恐怖的鬼。

    “啊！”

    冯药羊痛苦的惨叫声将叶真的思绪拉了回来。

    只见冯药羊单膝跪地，用手撑着斩杀刀，他在短时间内用了太多的斩杀刀，有点承受不起代价了。

    叶真见状，一个箭步上前将想要从背后袭击冯药羊的厉鬼锤飞了出去。

    其他四个人的状态显然已经无法对抗了，现在能打的只有他自己。

    可没有替死领域，叶真也将不再无敌，替死的能力不是不能使用，而是使用的代价是从周正、冯药羊、沈青羊和程苦心四人中随机选择，这不是叶真希望看到的。

    怎么办？

    他的鬼域同样被压制了，甚至能开启的范围还不如杨间，杨间好歹可以在外面开启三到四米的距离，而他只有不到一米的距离，这是鬼域上的差距。

    危险还不止于此，不知从何时开始，雨水已经下到了这里，之前大楼附近是没有下雨的，可随着鬼的接近，这大楼附近已经开始下雨了。

    五人的衣服或多或少都被雨水淋湿，这雨水具有压制的能力，所以他们是在负重和厉鬼对抗。

    不过奇怪的是，雨水落地之后并未形成积水，似乎大楼的存在影响着充满灵异的雨水。

    叶真看向冯药羊，准确的说是看着冯药羊手中的斩杀刀，目光微动，他想要借刀用一用，只是不知道冯药羊肯不肯借。

    “冯药羊，你的刀借我一用。”

    冯药羊闻言皱了皱眉，没有回答。

    “放心，我叶真说话一向算话，我会还给你。”叶真继续说道。

    冯药羊有些犹豫，看了看周正和沈青羊，却见二人都点了点头。

    叶真为人中二，但说话确实是一言九鼎，是个值得信赖的人。

    “给。”冯药羊将刀扔了过去。

    叶真稳稳的接住。

    与斩杀刀触碰的一刹那，一股异样的感觉涌上心头。

    叶真放声大笑起来，而后气势突然一凛。

    “看我叶某人砍碎这些小鬼。”

    神秘复苏之镜仙

===第444章 倒下===

雨越下越大，城市的各大街道早已被积水所淹没，唯有城市偏中心的一栋大楼附近，这里的雨水相较于其他地方下的很小，不过雨水似乎正在入侵这里，大楼的附近也不断的被积水所覆盖。

    此刻。

    大楼的第32层中。

    杨间等五位顶尖驭鬼者躲避在这里。

    是的。

    他们在躲避，楼下有一只恐怖程度非常高的鬼在游荡，而且是逐层向上寻找他们。

    “该死，怎么会有这么恐怖的鬼？恐怕鬼差和鬼画加起来都不一定比它恐怖。”方世明的脸色发白，不是身体虚弱，而是过度的使用了能力。

    作为经历过鬼差和鬼画两大灵异事件的他是有资格说出这样的话。

    “游戏里连这么恐怖的鬼都能弄来，在幕后操纵一切人只会更加的恐怖。”厉羽仙苦笑一声，这次真的是他坑了大家。

    “你说游戏的幕后，这倒是让我想了起来，我和卫景能来到这个游戏里，还是因为金九月。”李军忽的说道。

    金九月？

    这个名字可以说在灵异圈子里是凶名赫赫，人的名，树的影，金九月的事迹方眼当今世界，能做到的都没几个。

    现后击败方世明和叶真，压制总部的两大队长李军和卫景，解决了鬼菩萨灵异事件，在诸多行动中救出了王小明、陈应责等总部的重要成员，更是有在总部击杀总部顶尖驭鬼者的经历。

    这样的履历放在那里都是会引起巨大轰动的。

    “现在看来，似乎参加游戏的人都和金九月有关系。”方世明接着李军的话说道。

    在大梦市的时候结识了厉羽仙，在大昌市结识了杨间和周正，与沈青羊、李军参加过黄岗村的行动，与卫景一起进行了鬼湖的行动，和冯药羊、方世明去了一趟鬼公交，在大海市和叶真打了一架，而程苦心更是之前的小龙市负责人。

    可见所有玩家的背后都或多或少有金九月的影子。

    “你们也是因为金九月才参加游戏的？”李军注意到了几人的表情，询问道。

    “不错，是金九月邀请我加入游戏的，他告诉我参加这个游戏只要活到最后，就能成为最为顶尖的驭鬼者。”厉羽仙说道。

    “看来我们都是一样的了，不用想了，这游戏绝对是金九月搞出来的。”李军冷哼一声。

    幕后的人是谁已经很明朗了，其实许多人都知道这一点，只是大家很默契的没有明说，今天是彻底的挑明了。

    “如果是金九月的话那没什么奇怪的了，金九月的能力太过诡异，可以复制其他的人鬼，这简直和鬼差的能力一样无解。”李军继续说道。

    这些人中，除了厉羽仙的能力没有被复制外，其他四人的能力均被金九月进行了复制，可见几人深受金九月的迫害。

    薅羊毛总是薅他们几个人的。

    “别想没用的，想想该怎么做吧，那只鬼又接近了。”杨间打断了众人的交谈，他利用鬼影展开的特性进行探查，已经感觉到了鬼越来越近。

    这只鬼不解决，他们根本下不去，更何况想要出去就只有下楼这一条路。

    “我们的鬼域都被压制了，这对我们来说限制太大了。”

    厉羽仙说的话是几人心里都很恐惧的原因，没了鬼域，他们的实力都大打折扣。

    杨间不动声色的看了看手中的柴刀，如果用柴刀去肢解那只鬼的话也是一个办法，可那只鬼的复苏程度太高了，一旦用了，恐怕杨间也会当场复苏，鬼影和鬼眼无法承受柴刀的反噬。

    方世明的鬼剪刀更不用说了，只要敢剪鬼，那方世明必定会被剪刀的诅咒所袭击。

    “卫景，你能压制么？”李军看了看几乎没说过话的卫景。

    然而卫景却是摇了摇头：“无法压制那只鬼。”

    “为何？你继承了鬼差的无脑压制，

    李军与卫景的对话让除了杨间以外的剩下两人心里一惊，卫景继承了鬼差的能力？

    “我的鬼域被压制。”卫景没有多说什么，只是这么说了一句。

    不过这话也相当于告诉大家了，除了厉羽仙没有遇到过鬼差外，杨间、李军和方世明都是经历过鬼差事件的人，他们都清楚鬼差真正恐怖的是鬼域，只要在那片鬼域内，鬼差就是无敌的。

    如今卫景的鬼域也被压制，那无脑压制的能力自然无法去压制

    “杨间，你还有办法么。”李军又看向了杨间，之前找棺材这个主意就是杨间想到的。

    杨间皱了皱眉，难道要在用一次人皮纸？还是说用柴刀和棺材钉去拼一把？

    棺材钉是个神器，

    他无法保证其他人会不会打棺材钉的主意，万一他们将棺材钉给夺走了，那后果不堪设想。

    与此同时。

    大楼之外。

    街道上躺着许多鬼，他们都被压阵用斩杀刀给斩了，全部陷入了死机，不过这个死机只是短暂的，到达一定的时间或是被灵异刺激之后，这些鬼还是会苏醒。

    叶真现在是依靠着自身灵异的强大来硬抗斩杀刀的反噬，短时间没问题，时间一久，叶真也会受到反噬。

    因为他无法让其他人替死，这对他来说限制很大。

    不过叶真何许人也？岂会被这些小鬼吓破胆？

    扑哧一声。

    又一只鬼被斩成了两半。

    虽然斩杀刀可以将厉鬼斩成几块，但它不同于柴刀，被斩杀刀斩断的鬼会在苏醒之后身体自动拼接回去。

    周正、冯药羊等人看着叶真不断的挥舞着刀，都是有些难受。

    他们的极限就是如此，在动用灵异力量的话自身就会复苏，现在只能靠叶真一个人去支撑全局。

    叶真也不负众望，叶无敌之名当之无愧。

    这些人中，受到冲击力最大的还是程苦心，除了金九月之外，程苦心还从未见过哪个驭鬼者会如此的强大，这刷新了他的三观。

    不过他的内心还是坚定金九月要强于叶真的，毕竟这游戏可是老大亲手弄出来的。

    叶真的身体并不是鬼的身体，所以体力也会有到头的时候，就像现在这一刻，叶真已经气喘吁吁了。

    就这还是他平时经常锻炼身体，若是其他人来，恐怕早就拿不动刀了。

    “叶真，小心后面。”

    叶真猛的一惊，一刀砍向了身后。

    一只鬼悄无声息的出现在他的身后，若不是周正提醒的及时，叶真会被这只鬼袭击。

    砍出这一刀后，叶真愣住了。

    这只鬼并没有像其他鬼那样被斩成两断，而是硬生生的扛住了斩杀刀的袭击。

    下一刻。

    巨大的危机感遍布叶真的身体，死亡的气息顿时喷涌了出来。

    鬼，袭击了叶真。

    “咚”的一声。

    叶真倒在了地上。

    周正、沈青羊、冯药羊和程苦心都是呆住了。

    叶真，倒下了？

    神秘复苏之镜仙

===第445章 无敌之名===

大楼外，雨越来越大了，大楼的灵异终究无法维持太久。

    周正四人的衣服已经有些湿了，可他们并没有因为雨的灵异而感觉到惊诧，反而是齐齐的盯着大楼的大门口处。

    一只鬼站在那里，而在鬼面前的地上则是躺着一个年轻人，躺着的人正是叶真，他的手里还紧紧的抓着斩杀刀。

    刚才发生的一幕让周正他们完全没有反应过来，仅仅是一瞬间，叶真便栽到在了地上。

    叶真的眼神涣散，意识正在消散。

    这一刻，就连金九月都惊呆了。

    叶真凉了？

    不应该啊…这鬼虽然能挡下斩杀刀的袭击，可复苏程度还是不高，叶真哪怕没有替死鬼的能力也应该可以抗住的。

    毕竟除了替死鬼叶真还驾驭了其他的鬼。

    简直匪夷所思。

    为此，金九月甚至难得的让那只鬼停下了行动，他想要看看叶真是否真的死了。

    能跟五成实力的自己打的有来有回，却被一只顶多A级的鬼杀死，有点不太现实。

    虽然不可思议，但叶真确实没了动静，那空洞的眼神预示着他已经死了。

    死的不能再死。

    如果叶真使用替死的能力，那他就不会死，死的人会是周正、沈青羊、冯药羊和程苦心四人中的其中一位。

    可惜他没有用。

    那么叶真真的死了么？

    似乎答案是肯定的。

    可真是啥情况并不如此，叶真的确死了，但也可以说没有死。

    他的意识还在，没有彻底的消散，甚至有回归的迹象。

    这次的袭击可以说帮了叶真一个大忙。

    叶真的助理曾经对替死鬼的能力进行过分析，替死的能力不止是死亡可以转移，厉鬼复苏更是可以。

    在这样的基础上，助理提出了一个理论，鬼是否也能够作为替死鬼的替死目标呢？

    之前叶真非常的自负，自称天下第一，世界无敌，他确实有这么狂妄的资本。

    所以他对助理的理论嗤之以鼻，认为完全不需要去验证。

    可今天，在紧急关头，叶真进行了尝试，将替死的目标锁在其他厉鬼的身上。

    事实证明助理的理论是对的，叶真成功了，他将这次袭击带来的死亡转移给了其他的鬼。

    这样的转移本质是将鬼对叶真的袭击转移。

    在大楼不远处的鬼群当中，一只浑身腐烂的鬼突然停下了脚步，而后诡异的倒在了地上。

    这只鬼被压制了。

    原因很简单。

    它成为了替死的目标。

    而倒在地上如死狗一般的叶真，眼神再次有了神采，他醒了。

    在周正死四人和金九月惊诧的目光中，叶真站了起来，他活动了一下肩膀，表情酷酷的。

    “能杀我叶某人的鬼不存在。”

    叶真帅气一笑，对着身前不知道什么原因停止行动的鬼再次挥刀。

    这一次不是隔空，而是真真实实的砍在了鬼的身体上。

    鬼从中间被劈成了两半截。

    “没死…叶真没死。”沈青羊顿时松了一口气。

    就说嘛，叶真那么强大，怎么可能会死在这里。

    其他人也都面露喜色，只要叶真不死，他们就有活下去的希望。

    “接下来，就是我叶某人的showti～首先是天，给我晴！”

    叶真猛的右手举刀指天，左手掐腰，中二气息暴露无遗，让人很是无语。

    话音落下。

    一丝阳光竟透过乌黑的云层照射了进来。

    雨也停了下来。

    不止是大楼附近的雨，整座城市的雨都停了。

    叶真的鬼域张开，瞬间将整座城市覆盖在内，唯一没有被鬼域覆盖的地方只有这栋诡异的大楼。

    现实世界。

    金九月灰色的眸子猛的一缩，挑了挑眉毛。

    “叶真又变强了。”

    如果说上次的游戏是厉羽仙获得了加强，那么这次游戏加强的人就是叶真。

    事实证明确实如此。

    无敌叶某人对替死鬼的理解更上一层楼，雨水对他的压制被他转移到了其他的鬼身上。

    原本只能覆盖一米的鬼域彻底的释放了出来。

    这一刻的叶真犹如真神，无敌之名彻底的显露了出来。

    有了鬼域，那就好办多了，多出来的这些鬼通通砍掉，甚至不用斩杀刀，他也可以轻松的压制。

    仅仅是几分钟的时间，所有的鬼都被叶真处理掉了。

    周正四人看的是目瞪口呆，这么简单就把这些鬼压制了？一刀一个，一拳两个，太恐怖了吧。

    解决完鬼之后，叶真将刀还给了冯药羊，斩杀刀虽然能力不错，可叶真不喜欢。

    不仅如此，他还好心的帮助四人压制厉鬼复苏，使得四人回到了正常的状态。

    “太强了叶真…”沈青羊有些崇拜叶真了。

    “这是自然，我无敌，其他人随意。”叶真得意的笑了笑。

    不过他心里却想的是和金九月打一架，现在的自己应该能打赢。

    “刚才吓死我了，还以为我们都要死在这里了。”冯药羊的情绪很激动。

    “现在不是吹嘘我的时候，虽然我的确无敌，先想办法把楼里的人解救出来。”叶真突然表情一正，缓缓的看向大楼。

    真正的危险不在外面，而是在里面。

    里面的人不出来，那么任务就无法完成，哪怕解决了外面的鬼也没用。

    只是他们该怎么做？

    强行从外面入侵到楼内还是利用棺材进去？亦或是继续等待，等着楼里的人出来。

    叶真想了想，打算入侵试试，既然鬼域的压制已经解除，那便可以试试看。

    只是大楼无法被鬼域覆盖，需要怎么做？

    对鬼域的理解叶真还是差了些，差杨间不止一个境界。

    看到叶真凝重的神情，冯药羊问道：“你打算用鬼域入侵？”

    叶真点了点头。

    “想要入侵恐怕很难，之前进去的几个人，他们都无法入侵进去。”冯药羊目光动了动。

    “不试试怎么会知道？”叶真冷哼一声。

    下一秒。

    晴空万里的天气被黑云吞没，只见叶真的身上射出一道刺眼的光芒，光束直直的对着大楼而去。

    叶真中二，但人也很聪明，知道将鬼域凝聚成一条直线，以此来进行入侵。

    只可惜失败了。

    他的鬼域打在大楼的墙皮后就被压制了。

    叶真脸色一变，眼睛不停的转动着。

    鬼域和大楼接触的瞬间他发现了大楼的诡异之处，似乎这栋大楼不属于这里，而是从其他地方入侵过来的。

    之前的卫景察觉到了，鬼域入侵失败的叶真也感觉到了。

    “怎么了？”周正皱眉问道。

    “这大楼有古怪，不能进。”叶真眯着眼睛，同时心里对这次游戏的设计感到一阵的凉意。

    这么一栋鬼楼立在这里，基本上谁进谁死，进去的五人恐怕凶多吉少了。

    游戏弄出来这么一栋危险的楼，用意何在？是为了清除一些老玩家么？

    有这个想法的不止是叶真，还有楼内的杨间。

    此刻。

    杨间五人躲藏在了大楼的42楼，鬼的入侵越来越快了，他们不得不往上逃。

    可越往上，出去的机会就越渺茫。

    在这期间，杨间再次询问了人皮纸，不论杨间怎么威胁，人皮纸给出的答案都是固定的。

    他们五人死在了楼里。

    要么被鬼杀死，要么被高层的黑暗吞噬。

    杨间没有把这件事说出去，害怕乱了军心。

    以李军那个莽夫劲儿，很有可能知道必死的解决后会和鬼去拼命，他死了不要紧，若是鬼画和鬼棺在爆发，那他们真的一点活路都没了。

    想到这里，杨间突然眼前一亮。

    鬼画？

    “怎么把鬼画给忘了，鬼画的鬼域不仅鬼眼会被压制，鬼差的鬼域更是也被压制了，既然如此，为何不试试鬼画？”

    杨间想到了一个办法，要知道鬼画不止是李军的身上有，他的手中也有一幅。

===第446章 硬拼===

大楼内的情况很危险，杨间等人无法和那只厉鬼正面对抗，因为他们的鬼域都无法使用，只能选择躲藏在楼上。

    可他们越往上躲，活下去的机会就越小，因为唯一的出口在一楼。

    要说真的没有办法了么？也不是。

    杨间身怀鬼柴刀和棺材钉，可以尝试去强行关押鬼，可一旦棺材钉用了，那么其他人会不会趁机抢夺？

    毕竟大家都是驭鬼者，人性早已不在了。

    除了棺材钉压制之外，杨间想到了另一个办法。

    鬼画。

    李军的身上画着一副鬼画，鬼画的鬼域是相同的，只要他们能够进入到鬼画之中，是可以通过其他的鬼画离开。

    总部将鬼画的许多分身画全部消除了，可杨间的手里还留有一幅，现在可以派上了用场。

    唯一不敢确定的是鬼画能否逃离这片灵异之地。

    鬼画的鬼域强度很高，能够压制鬼差的鬼域，更是对鬼眼就着完美的压制。

    想到这里，杨间打算试一试，反正也不亏什么。

    “我有一个办法，不过无法确定能不能成功。”杨间突然说道。

    李军眼前一亮，杨间和金九月一样总能给人惊喜。

    “什么办法？”

    “需要用到鬼画。”杨间看向了李军。

    李军身上有鬼画这一点本来属于机密，可杨间从王小明那里打听到了一些消息。

    鬼画？

    厉羽仙和方世明并不知道李军的情况，一听到鬼画二字，两个人都皱了皱眉。

    “杨间，鬼画被关押了已经，而且在大J市，你在想什么？”方世明严肃道。

    然而杨间却摇了摇头：“李军的身上刚好有鬼画。”

    此话一出，方世明心里一紧，下意识的远离了李军。

    鬼画的凶名他可是体验过的，还差点死在了里面，高志强和姜尚白还有其他朋友圈的人不少都是死于鬼画，方世明对鬼画很是忌惮。

    “不用担心什么，不会出现之前的问题。”杨间给了方世明一个眼神，示意他不要警惕。

    饶是如此，方世明依旧不善的盯着李军，气息愈发的阴冷。

    “说出你的办法。”李军想了想道。

    要用鬼画，不是不可以，但需要有个能说服他的理由，鬼画是他的秘密武器，知道的人少之又少，至于杨间是从哪里得知的，这倒是让他很好奇。

    “鬼画的鬼域是相通的，只要我们能进入鬼画的鬼域之中，那么便可以通过其他的鬼画离开这里。”杨间说道。

    “你说的没错，可问题是外面的所有鬼画都被总部给清理掉了，世界上仅存的画在我身上，你的方案无法施行。”李军失望的摇了摇头。

    “不，我第一次进入鬼画的时候留了一幅画。”杨间冷不丁的说道。

    “什么？你竟然留了一幅鬼画？”厉羽仙惊讶道。

    鬼画都敢留，杨间真是个疯子啊。

    “没什么可大惊小怪的，以防万一罢了。”

    留下那幅鬼画也不是杨间决定的，而是当时在苗小善学校处理完鬼画事件之后，暂时将那幅画放了起来，后来便没有回去处理，时间一久，放在那也没人管了。

    “如果是这样的话，那我们可以试试。”李军点头道。

    既然杨间留了一幅画，那么杨间的提议就有成功的可能，只不过有一个问题需要李军去面对，那就是他是无法进入鬼画当中的。

    也就是说打开鬼画，杨间等人可以进去，但他不行，因为他是画的载体，而且，只要他死了，那么鬼画和鬼差会同时在这里爆发。

    这又是一个问题。

    “这个方法行不通。”一直没有说话的卫景此时开口道。

    他了解李军的情况，开了鬼画他们可以走，李军却是走不了，而且李军是总部重要的财产，不能留在这里。

    “为什么。”杨间瞥了一眼卫景。

    “李军走不了。”

    杨间顿时一愣，他把这件事给忘记了，李军只能释放鬼画，但却无法进入鬼画当中。

    “感情讨论了半天也是个行不通的方案啊。”厉羽仙笑了笑。

    “那我们只能关押那只鬼了。”杨间表情凝重，通过鬼画离开的方案无法使用，那么就只有硬刚这一条路了。

    “我同意关押那只鬼，我们五位顶尖的驭鬼者还处理不了一只鬼？”厉羽仙当即说道。

    是的。

    在场的五人都是顶尖的驭鬼者，放在外面的圈子里每个人都是可以称霸一方的存在，五人联手就算是S级的厉鬼也有资格去关押。

    “说的轻巧，这只鬼的恐怖你不是知道么，还有关押的勇气么？”方世明冷笑道。

    “恐怖又怎样，不关押它我们都得死在这里。”厉羽仙反驳道。

    “就按照杨间说的，联手关押，你们两位有其他的意见么。”厉羽仙看向李军和卫景。

    李军摇了摇头，卫景依旧是沉默，也相当于默认了，这下方世明就算有其他的想法也只能憋在肚子里。

    决定之后，说干就干。

    “走。”

    杨间面无表情的紧了紧手中的柴刀，经历过那么多次的灵异事件，他每次都能活下来，靠的可不是运气，而是拼命和实力。

    好不容易走到了今天这一步，杨间不想死，他还有很多事情没有调查清楚，还有许多的问题没有解答。

    就这样，五个人迎接着楼梯间内的黑暗下楼。

    楼梯间非常的狭小，只能容一人通过，五人先后下楼，杨间在最前面开路，他的鬼影可以探路。

    越往下，阴冷的感觉就越重，而且楼梯间内开始出现了黑色的浓雾。

    在下到第32层的时候，他们遇到了那只鬼。

    鬼隐藏在黑暗之中，又有浓雾干扰视线，因此他们无法看请鬼的样子，只能看到在黑暗之中有一个人影。

    鬼的杀人规律未知，能力未知。

    但这却难不倒五人，杨间刚想要动用柴刀，却被李军抢先一步。

    阴森的绿火瞬间在楼道内点燃，全部涌向了黑暗之中的人影，而厉羽仙也动了，原本在他们后。

    狭隘的楼道内顷刻间被鬼火所吞没，黑暗被驱逐。

    杨间立刻收缩鬼影，使其操控鬼影来到了鬼的身后，想要入侵到鬼的身体内。

    然而下一刻。

    正在消散的黑暗骤然扩散，瞬间就将五人覆盖。

    在最末端的方世明第一个受到袭击，连厉鬼的能力都没用出来就直接被黑暗所吞噬。

    杨间表情一狠，鬼影再次铺开，媒介出现，当即对着鬼的媒介砍了过去。

    只见楼梯间的黑暗被避开了一道缝隙，但很快又恢复到了原样，柴刀的袭击失败。

    “离开这里。”

    杨间大喊一声，率先跑进了32层的大厅里，剩下三个人紧随其后。

    他们与鬼的交手只有几秒的时间，但胜负却已经很明朗了，毫无悬念，他们无法压制这只鬼。

    这次的硬拼失败了。

===第447章 放水===

由于通过鬼画离开这里的方案无法实行，最终五人选择硬拼一次。

    在楼梯间与鬼遭遇之后，五人先后出手，只可惜这只鬼的复苏程度太高，切能力太过诡异，导致关押失败。

    不仅如此，方世明还被那黑暗所吞噬，整个人消失了。

    此刻。

    大楼的第32层。

    “方世明死了么？”厉羽仙眉头紧锁，现在这个情况死一个人对他们来说是巨大的损失。

    “不清楚，但大概率死了。”李军摇头道。

    游戏到现在为止进行了四次，每次都是全员完成，可这一次看来要死人了。

    就在这时。

    一个人从楼梯间里跑了出来，正是之前被黑暗吞噬的方世明。

    方世明的手里拿着一把老旧的剪刀，满头冷汗。

    “你没死？”厉羽仙惊了，方世明苟活的能力太强了。

    杨间眯了眯眼，死死的盯着方世明身上穿着的衣服。

    不知道什么时候，方世明的身上突然多出了一件衣服，更为诡异的是衣服上面竟然写着一个寿字。

    鬼寿衣。

    记得这是小强俱乐部里叶枫的鬼，后来鬼画事件里叶枫被鬼画杀死，鬼寿衣也不知去向，看样子是被方世明驾驭了。

    如此说来，方世明驾驭了五只鬼？

    正如杨间所想，方世明在鬼画行动结束后驾驭了鬼寿衣，成为了驾驭了五只鬼的驭鬼者。

    而刚才厉鬼的袭击，他正是靠着鬼寿衣和鬼剪刀活了下来。

    方世明阴冷一笑：“驾驭这只鬼看来是对的，要不然我真的就死在这里了。”

    鬼寿衣原本被总部回收，后来方世明向总部申请，更是以朋友圈所有的产业作为交换，最终换来了鬼寿衣。

    可以说现在的方世明综合能力很强，双鬼域加可以转移复苏的诡异能力，还有鬼寿衣防身，能力很全面。

    “我知道那只鬼的能力。”方世明笑道。

    虽然他被袭击了，但也摸清楚了鬼的能力。

    “是什么？”李军急忙问道。

    方世明刚准备开口，一抹黑暗从楼梯间入侵了进来。

    众人急忙远离楼梯间的门。

    “小心那黑暗，一旦被黑暗所吞噬，那么你就会彻底的成为一个废人，而鬼会在黑暗之中入侵你的身体，以你的身体行动，相当于这只鬼成为了你。”方世明冷哼道。

    刚才被黑暗吞噬之后，方世明看不到任何的东西，也摸不到东西，只有无穷无尽的黑暗。

    而后便是黑暗中出现了一只手，死死的抓住了他，被抓住之后的方世明瞬间丧失了行动的能力，他感觉到了有灵异力量要进入自己的身体。

    若不是驾驭了鬼寿衣，那么他就会成为鬼的一部分。

    这只鬼具有成长性。

    “可以成长？”杨间皱眉道。

    这个能力似乎在哪里见过。

    事实上这只鬼正是金九月创造出来的，并不是镜世界内关押的鬼，是金九月将鬼差、鬼菩萨和饿死鬼的部分能力进行了柔和，从而创建出的厉鬼综合体。

    鬼的能力只有一个，也很固定，那就是不能被黑暗吞噬，一旦被黑暗吞噬，那么驭鬼者就会成为鬼的载体。

    同时。

    驭鬼者体内的鬼会被瞬间压制，并成为鬼的拼图。

    这只鬼的强度其实一般般，只不过对付起来有些困难，难就难在不能碰到黑暗。

    “这么说我们不能被这黑暗吞噬了。”厉羽仙缓缓的后退。

    这只鬼是他最开始遇到的，当时是在另一个楼梯间，这只鬼从楼上下来，伴随鬼的还有一阵黑暗，起初那黑色的雾气非常的小，且入侵的速度也很慢，可随着时间的推移，黑暗越来越大，入侵的速度也变的非常的快。

    刚才方世明的话则是提醒了他，这只鬼可能将大楼里其他的鬼给吞噬了。

    “鬼来了，小心。”李军提醒道。

    黑暗之中，一个脚步声从楼梯间里传了出来，鬼进入了这一层。

    而楼梯间的黑暗迅速的扩散进来，一同而来的还有那黑色的浓雾。

    “这么下去也不是办法。”看着越来越近的黑暗，李军顿时乱了方寸。

    他死在这里是小，鬼画和鬼棺丢失是大。

    五人退了到了这一层尽头的玻璃窗处，在他们的身后则是一片灵异之地，外面是一片荒地，断臂残肢随处可见。

    而黑暗已经距离他们不足三米远了。

    杨间咬了咬牙，将棺材钉拿了出来，这是最后的办法了。

    现在唯一要做的就是找到鬼的位置。

    “帮我找到鬼的位置，我来钉住它。”

    厉羽仙闻言看着杨间，注意到杨间的左手拿着一根棺材钉。

    “灵异之物？”他心里暗道。

    接着。

    厉羽仙发动能力，将鬼的位置颠倒。

    原本的鬼隐藏在黑暗之中，在厉羽仙能力的作用下，鬼被成功的换到了他们的身边，而杨间的位置和厉羽仙的位置也是互换了一下。

    杨间这才看清楚鬼的身体，这根本不是什么身体，而是一团人形轮廓的雾气，这只鬼没有实体，而是雾气凝聚而成。

    经过短暂的犹豫后，杨间将棺材钉对准轮廓的脑门，直接扔了过去。

    过程很短暂，因为鬼的位置距离杨间非常的近，只有一米左右的距离。

    棺材钉成功的钉在了鬼的脑门上。

    这一刻。

    压制形成。

    正在扩散的黑暗瞬间褪去，而那诡异的黑色浓雾也全部回撤，回到了鬼的身上，这些雾气是从鬼的身体里释放处来的。

    “棺材钉？”

    李军、卫景和方世明都是一惊，想不到杨间竟然用上了棺材钉。

    这是他们第一次看到棺材钉的样子。

    之前大昌市鬼菩萨事件，总部对外宣称是大昌市负责人杨间用一根棺材钉解决的，可真正了解事情的人都知道，解决鬼菩萨的人不是杨间，而是金九月。

    不过他们都还是认为金九月靠着那神秘莫测的棺材钉解决的鬼菩萨。

    他们是坚信鬼菩萨是被棺材钉所压制，尤其是前阵子总部会议，有人提出用棺材钉来限制鬼差的时候，杨间是拒绝的。

    原来棺材钉在杨间的手里。

    “钉住了...”杨间先是松了一口气，然后突然想到了什么，警惕的看着方世明和李军。

    “放心，我不会动棺材钉的。”李军知道杨间在想什么，挥了挥手。

    开什么玩笑。

    钉子一拔，鬼又会恢复行动。

    方世明虽然心里很想要棺材钉，可理智告诉他不能那么做，先不说拔掉钉子后鬼恢复行动，就单单杨间和李军都不会答应他。

    二对一，没有胜算。

    “想不到你竟然有棺材钉。”方世明很有深意的笑了笑。

    杨间解释，而是转身就走。

    “你们想继续呆在这里，没问题，我是要走的。”

    方世明冷哼一声，也急忙离去。

    谁愿意在这里呆着？

    倒是厉羽仙在走之前仔细的看了看棺材钉和被棺材钉钉住的厉鬼。

    他总感觉有点不对，这只鬼他一开始遇到的时候可不是这样的，他的能力基本上不管用，但刚才这两次碰撞的时候，他的能力竟然又起了作用。

    有些匪夷所思。

    鬼之所以会被厉羽仙颠倒，是因为金九月放了水。

    如果金九月不放水，那么杨间五人早晚会死在这里，哪怕不死，也是永久被困着出不去。

    与其是这样的结果，倒不如放一些水，让杨间用棺材钉来交换，也算公平了。

    不过这只鬼倒是给了金九月一些启发，对能力运用上的启发。

===第248章 被替换的意识===

第四次游戏结束了，整体来说进行的并不顺利，因为从一开始，十位玩家的出发点就搞错了，这就导致游戏进入了地狱困难模式。

    不过也正是如此，才能让游戏显的更有乐趣。

    只可惜在最后关头，金九月还是忍不住放水了，不然进入大楼内的杨间、方世明、李军、卫景和厉羽仙五人都会死在里面。

    游戏内。

    杨间用棺材钉将鬼压制之后，五人回到了坟地的那一层，又从里面带出了一口棺材之后，他们按照既定的方法离开了大楼。

    在楼外等候的叶真等人正束手无策，看到杨间五人出来后都是惊讶的不行，因为在他们的认知里游戏已经进入了死局。

    短暂的交流过后，传送门出现，十人依次回到游戏街，杨间在临走前忍不住回头看了一眼这栋诡异的大楼，棺材钉留在了里面，这对他来说是一个巨大的削弱。

    回到游戏街的众人得到了奖励，如同之前猜想的那样，游戏的奖励很一般，只是一些灵异之物，真正的奖励是在游戏之中。

    杨间想到了那些棺材，顿时后悔没能把棺材带出来，那棺材的作用不比棺材钉差。

    不止是他这样想，在看到游戏的奖励之后，许多人心里都后悔没能把棺材带出来。

    不过再怎么后悔也没用了，真让他们在回到那里，他们也是不愿意的。

    回到现实世界的十人做着自己的事情，而金九月则是消失了一段时间，具体去了哪里，程苦心也不知道。

    自从上次任无为通过精神世界入侵过来后，金九月就再也没有碰到过任无为，这不是一个好兆头，任无为等人明显在计划着什么，越是风平浪静，就越是危险。

    半个月的时间转瞬即逝。

    第五次的游戏即将开始，杨间一直在大昌市等待游戏的召唤，可一天的时间都没有听到召唤，为此，他打算趁此机会回老家看一看。

    方世明在回到大J市之后，将朋友圈的一切财产全部转交给了总部，并将朋友圈麾下的驭鬼者全部遣散，除了贺天雄和风利明还留在他的身边之外，其他人全部解散，朋友圈名存实亡。

    而朋友圈那位一直隐藏起来的顶尖驭鬼者，则是前往国外管理朋友圈在海外的财产。

    这天。

    金九月如往常一般呆在家里，按照正常的时间来说现在应该要开始第五次的游戏了，可不知道什么原因，他总有一种不安的感觉。

    这种不安源自于任无为，这么久了没有一点动静。

    在第四次游戏中创造出来的那只鬼给了他很大的启发，前阵子金九月消失正是因为此事，他将镜世界进行了大规模的修改。

    就在他想事情的时候，别墅内突然飘起了一股子异味，这味道并不难闻，也不是香味，总之就是闻着让人有些不舒服。

    金九月皱了皱眉，心里知道定是任无为等人来了。

    这样的情况只有灵异入侵这一种解释。

    果不其然。

    别墅里的味道越来越浓，只见一个人渐渐的出现在对面的沙发上，这人翘着二郎腿，两条胳膊展开靠着沙发靠背，一脸坏笑的看着金九月。

    接着。

    别墅的楼梯上传来一个脚步声，一个人从楼上走了下来。

    这人正是之前主张不要杀掉，后来又改变主意动手拧掉金九月脖子的那位神秘驭鬼者。

    而剩下的第三人则是没有出现，不知道是藏了起来还是就没有过来。

    “你很悠闲，似乎早就想到了我们会来？”任无为脑袋一歪，打量起了别墅的布局。

    不得不说金九月住的别墅只能用两个字形容，豪华。

    虽然金九月基本没住过几次，可别墅内的装修以及装饰全都是最顶级的品牌，程苦心也是下了很大的血本。

    “有什么奇怪的么，你们要杀我，必然会来找我。”金九月笑了笑。

    他和任无为没有见过几次面，可二人的联系却很紧密，这一切都是因为镜鬼。

    任无为听到他的话先是点了点头，然后突然脸色一冷，狠狠的拍了拍客厅的茶几，语气阴冷道：“你不是金九月，真正的金九月已经死了。”

    这句话顿时让金九月心里一沉，不过他控制的很好，并没有表露出慌张的神情，而在楼梯口的那人听到任无为这么说，饶有兴致了走了过来，似乎勾起了他的好奇心。

    “我告诉过你，镜鬼是我设计让金九月驾驭的，我自然入侵过金九月的意识当中，可你知道么，我们第一次见面的时候，我入侵了你的意识，却被某种强大的东西给阻挡了出来。”任无为收起了阴冷的表情，又笑了出来。

    “就算有强大的东西阻挡你，这又能证明什么？”金九月挑了挑眉毛。

    虽然看起来很正常，实际上金九月的心里已经有些乱了，刚才任无为说的话可以说是一阵见血，还好任无为不知道他是穿越来的，不然可就麻烦了。

    “你知道么，一个人的意识其实是很脆弱的，脆弱到被什么东西入侵就会消散的地步，可你的意识则不同，你是我目前遇到过的最特别的意识，就好像有一道屏障在保护你的意识，人也好，鬼也罢，他们的意识都是裸漏的。”

    任无为不怀好意的笑了笑：“我怀疑你不是金九月，而是一个入侵了金九月意识，将金九月替代的人。”

    说完这段话之后，任无为死死的盯着金九月，企图从金九月的表情中发现一些信息，然而金九月从始至终都是一个表情。

    金九月摇头笑着，还鼓起了掌。

    “真够精彩的，入侵别人的意识，替代别人？这样的能力真的存在么？”进九月冷笑道。

    入侵他人的意识，并成功的代替掉原本的意识，这样的能力在原著中其实是存在的，只不过出现的情况极少。

    “当然存在，我爷爷那一代人就可以完美实现入侵别人的意识，不知道不代表不存在，你很无知。”任无为不屑的摇了摇头，土包子终究是土包子，一个半路成为驭鬼者的人永远没办法和他们这些世家去比。

    金九月听到此话是眼睛一眯，整个别墅内瞬间冷了下来。

    “无知？呵呵，你说的不错，你的确很无知。”

    如果说知道原著剧情的金九月是无知的人，那么这个世界上就没有聪明的人了。

    “任无为，别这么多废话了，磨磨唧唧一点也不像是个男人，不是要杀我么，我就坐在这里，动手吧。”

===第249章 窃取记忆===

金九月的别墅内。

    任无为和一位疑似是异类的驭鬼者突然出现在这里，两人的目的很简单，应该是为了杀死金九月而来。

    听到金九月的话，任无为轻蔑的笑道：“这么着急求死么？”

    “你这么有把握干掉我？”金九月实在是搞不懂任无为哪里来的自信，就凭他们两个人么？

    是。

    金九月承认，之前在任无为手上吃瘪过一次，不过那是因为去的不是本体而是分身，还有就是不清楚任无为的能力。

    可现在不仅对任无为的能力了解的一清二楚，更是将其复制了过来，真要打起来的话，任无为恐怕撑不过一分钟。

    而任无为的那个帮手能力虽然暂时不清楚，不过也影响不了大局。

    “知道为什么这么久才来么，因为我在想怎么杀你。”任无为哈哈大笑了几声，而后突然眼神一狠：“无形，动手。”

    下一刻。

    那个叫无形的驭鬼者身体顿时消散了。

    而屋子里那股令人不舒服的味道朝着金九月涌了过来，伴随而来的还有一种强烈的危机感。

    金九月冷哼一声，身体上散发出淡淡的蓝光，那股异味开始消散，蓝光所照之地，一切都恢复了正常。

    蓝光的范围不大，只到了茶几的位置。

    只见在茶几的旁边，无形的身体再次出现。

    他对着任无为摇了摇头：“这蓝光隔绝了我的灵异，无法入侵进去。”

    听到这里，任无为眉头一皱，蓝光毫无疑问是一只厉鬼的能力，显然是金九月复制了其他的厉鬼。

    “连你的味道都能隔绝？”

    无形麻木的点了点头，他的能力如同他的名字一样，在一定的范围之内散发出一种奇特的味道，无形可以随意的出现的味道所覆盖的任何地方，这奇特的味道也是致命的，具备压制的能力。

    可如今，他的味道被光鬼的蓝光所隔绝，无法入侵进去。

    任无为阴冷的笑了笑，身体逐渐变的模糊。

    他进入了精神世界当中。

    既然蓝光可以隔绝灵异，那就从精神世界入手，虽说金九月的意识被某种强大的灵异保护着，但这并不妨碍任无为入侵，只要不对金九月的意识动手就没什么。

    金九月清楚任无为打的什么主意，神色微微一动，一具分身悄然出现在精神世界里。

    这是金九月和任无为第一次在精神世界中对抗。

    任无为看着身形逐渐清晰的金九月，心里有些不爽。

    镜鬼无解的地方就在这里，可以随意的复制其他厉鬼的能力，只要你的复苏程度比我低，那么不好意思，你的能力就是我的能力。

    “就算复制了我的能力又如何？在这里我依旧能够主宰一切。”任无为表情狰狞道。

    别墅内。

    无形面无表情的看着坐在沙发上的金九月，心里正在思索该怎么入侵进去。

    之前他是不希望杀掉金九月的，因为金九月是总部的牌面，也是总部的队长，一旦干掉金九月，那么总部必然会报仇，而且是倾尽全力的报仇。

    队长存在的意义是什么？

    就是为了震慑住一方的驭鬼者，杀了队长就等于打了总部的脸，这就是他不主张干掉金九月的原因。

    可任无为说的话也没错，他们的计划镜鬼是至关重要的一环，如果镜鬼拿不到手，那他们的计划还没有开始就被腰斩了。

    为了那远大的理想，无形最终同意了杀掉金九月。

    可现在看来，似乎想要干掉金九月没有那么轻松。

    金九月淡淡的撇了一眼无形：“走到今天这一步很不容易吧？”

    无形只是看着他，没有回答。

    金九月却不以为意，自顾自的说道：“让自己的身体成为厉鬼的身体，然后意识取代鬼的意识，达到一种异类的状态，这样的状态你不会有复苏的风险，可以完美的使用能力，更为重要的是，你可以说是一只完整的鬼，基本上不可能死去。”

    “鬼的确杀不死，可人不一样，就像任无为说的那样，人的意识很脆弱，一碰就碎，你觉得我将你的意识抹除掉，你还会活着么？”

    话一说完，无形的表情终于变了。

    如果他的意识被抹除，那么鬼的意识就会回归，相当于他死了。

    注意到无形的表情变化，金九月得意的笑道：“看来你是知道意识被抹除的后果，你想试试么？”

    “呵呵，吓唬人的话谁都会说，抹除我的意识？想的太过天真了。”无形虽然知道金九月是在吓他，可他依然感觉到了惊悚。

    因为金九月说的正是异类的弱点。

    “我从不会吓唬人。”

    金九月话音落下，身上的蓝光骤然熄灭，紧接着，别墅的地板上竟然诡异的渗出了水。

    这些水从地板之间的缝隙中渗出，而且越来越多，仅仅是几秒的时间，地板上已经出现了一层积水。

    无形下意识的跳到沙发上，这水来的突然而诡异，他不敢轻易的去踩踏。

    虽然不清楚水是怎么回事，可金九月身上的蓝光却是熄灭了，这是最好的机会。

    无形的身体再次消失不见。

    下一秒。

    无形出现在金九月的身前，一只手朝着金九月的脖子抓了过去。

    就在他的手快要接触到金九月脖子的时候，金九月只是轻描淡写的看了他一眼。

    也就是这么一看，无形的身体突然一颤，身体开始不受控制，保持着掐脖子的姿势一动不动。

    迟缓的能力。

    迟缓到极致就是停止。

    金九月的复苏程度太高了，无形作为一个异类，实力强大，如果面对的是其他驭鬼者或者是总部的其他队长，无形都有一战之力，只可惜他面对的是金九月。

    一个可怕的驭鬼者，不，应该说是一只可怕的厉鬼。

    一切都静止了。

    “现在你还觉得我在吓唬你么？”金九月坏笑道。

    无形想要说什么，却发现自己的喉咙根本发不出声音，他的眼神变的恐惧了起来。

    金九月的为人他可是知道的，说动手就动手，连总部的顶尖驭鬼者说杀就杀。

    “你在恐惧？”金九月注意到了无形眼神的变化，点头道：“也是，好不容易成为了异类，如果死了那不是可惜了。”

    “说说吧，你们的计划是什么。”金九月将茶几上的咖啡拿起来喝了一口。

    无形顿时感觉到喉咙一送，他尝试着哼唧了一下，发现可以说话了，急忙说道：“金九月，你如果杀了我，你会被报复的。”

    “到现在了，还在想着报复我？”金九月有些诧异。

    无形的眼睛透露着恐惧，可嘴巴却还是强硬：“呵呵，金九月，参加我们计划的人有很多，你的实力的确很强大，可凭你一个人想要对抗几个时代的精英，这是痴人说梦，我劝你最好放了我，跟我们合作，这样你还有活下去的机会。”

    金九月注意到了两句话。

    参加计划的人很多。

    几个时代的精英。

    这是说任无为他们是一个庞大的组织，组织里的人有这一代的顶尖驭鬼者，也有上一代甚至是民国时代的顶尖驭鬼者么？

    想到这里，金九月仔细的看了看无形的脸。

    接着。

    一张染血的报纸凭空出现，金九月用报纸将无形的脸裹住。

    同时。

    他的脑子里多出了一股记忆，属于无形的记忆。

    “原来如此，好大的一个阴谋啊。”金九月不可思议的笑了笑。

    可以说任无为所在的组织隐藏的很深，甚至连总部的高层中都有他们的人，更让金九月没想到的是，总部的队长中，竟然有人和他们是一伙的。

    而他们的目的也是让金九月一惊，这帮人可以说是不折不扣的疯子，他们打算重启世界。

    这里的重启不是指时间重启，而是将厉鬼和人类重启。

    他们要把世界打造成一个充满厉鬼的世界，在这样的世界下他们这些人将会成为主宰，掌控一切，成为人们心中的神。

    听话的人将会幸存，而一切反对和反抗他们的人都会被厉鬼杀掉。

===第250章 一切的起源===

“连总部都有他们的人么？”

    金九月感受着脑子里多出来的记忆，知道事情的严重性。

    驭鬼者总部高层有任无为的人，可见他们的渗透非常的深，而且这个组织不单单是驭鬼者组织，更是有大量的普通人和富豪们在内，他们遍布各行各业，可以说是一个庞然大物。

    组织内的驭鬼者数量不少，大部分都是顶尖的驭鬼者，正如无形说的那样，是几个时代汇聚而成的力量。

    连异类的驭鬼者都存在，足以说明这个组织的恐怖之处。

    只可惜无形不知道全部的成员，只是清楚总部高层有他们的人。

    这下就麻烦了，单凭金九月一个人是无法对抗这么一个庞然大物的，需要帮手，而且还是大量的帮手。

    之所以一个人无法对抗，不是因为金九月打不过他们，而是对方隐藏在暗处，如果不是任无为脑残，主动暴露自己，恐怕金九月到现在还不清楚自己有这么一个大敌。

    此刻。

    无形的意识正在消散，贴在脸上的报纸不断的读取着他的记忆，一旦报纸离开脸部，那么无形的生命也就到头了。

    一个异类就这样死了，说起来还是蛮可惜的，能够走到今天这一步是多么的不容易，但也没有办法，他们和金九月是对立面，金九月也不可能放过他。

    另一边。

    精神世界当中。

    任无为和金九月的分身还在对抗着，双方旗鼓相当，谁都无法轻易的压制谁。

    任无为对精神世界的掌控很完美，而且对这里的一切也很熟悉，金九月只能复制能力，想要深入研究还需要时间，任无为是不会给他这个机会的。

    由于对镜鬼足够了解，任无为不断的避免与金九月直接接触。

    为了尽快的解决任无为，金九月的本体亲自进入了精神世界当中。

    这边金九月一进去，那边任无为立刻察觉到了异常，顿时消失的无影无踪，可以说非常的贼。

    “该死。”

    金九月咬了咬牙，任无为见势头不妙直接溜走了。

    这就是意识类能力的麻烦之处，其实到了现在这一步，也包括原著的后期，灵异之间的对抗就从能力比拼上升为了媒介的运用。

    任无为对意识这一块运用的很老道，可以轻松的离开，而金九月想要通过媒介入侵到任无为的身边，必须任无为想到金九月才行。

    现在金九月面临抉择，是继续独自和对方周旋，还是说将此事告知总部。

    告知总部的风险太大了，曹延华只是一个副部长，很多事情是没有决定权的，甚至连部长也需要得到上级的同意才能进行一些行动。

    一旦金九月将此事告诉了曹延华，曹延华势必会上报，到时候总部中的内应就会知道这件事，对方必然会有所动作。

    所以，告知总部是行不通的，可让金九月独自去面对也不现实，毕竟这个组织太过神秘，一切的信息都是零。

    无形虽然是成员，可知道的信息太少了，只是作为任无为的打手存在于组织中。

    对付这么一个庞然大物，就必须有自己的团队和势力。

    之前金九月有过建立团队的想法，可后来发生了太多的事情，导致他就没有再想过组建势力的事情。

    看来还是要这么做。

    想要组建势力也不是一件轻松的事情，目前圈子里的顶尖驭鬼者就那么几个人，金九月闭着眼都知道是谁，这些人要么有自己的势力，要么是独行侠，基本上不会放弃现有的资源和地位去加入他的麾下，这是不现实的。

    怎么办？

    而且，时间紧迫，游戏根本无法在进行下去了，任无为这次行动失败，下次的反扑定然比这一次更加的猛烈。

    到目前为止，四次游戏只让厉羽仙完成了蜕变，其他人基本上没有提升，对此，金九月也是有种恨铁不成钢的感觉。

    那么多的鬼，这些人不想着好好利用，反而各种完成任务，简直是无奈，给了他们机会，可他们不愿意选择。

    不过也不能全怪杨间他们，游戏里的鬼数量多，稍有不慎可能就会死在里面，他们这样做也是正常的。

    “没办法，游戏只能继续进行下去，最起码要让程苦心成长起来。”

    最终，金九月还是决定将游戏继续，这也是没有办法的选择。

    他没有着急启动游戏，而是先向总部打听了一下杨间的情况，第四次游戏开始的时候正是杨间和方世明从岛国回来。

    记得原著的剧情里，杨间从岛国回来之后回了一趟老家，在那里知道了他父亲杨孝的一些事情，之后又遇到了鬼邮局的几个信使，接下来杨间会进入鬼邮局当中。

    金九月在穿越前也正是看到了杨间一行人在鬼邮局副本这一段剧情，后面的就不知道了，因为那个时候原著作者没有更新。

    总部那边很快就回复了，杨间带着李阳已经到了大汉市，并且和大汉市的负责人孙瑞接触过了。

    得到这个消息后，金九月决定暂缓启动游戏的时间，打算在半个月之后在启动第五次游戏。

    他要在此期间将第五次游戏更改一下，原本第五次游戏是个人游戏，十位玩家会面对十灵异事件，但现在游戏的内容必须要做出更改。

    既然让你们自己成长太慢，那我就帮你们成长。

    第五次的游戏将会是一场大戏，一场重头戏。

    在此之前，金九月也要去一趟大汉市，他要跟着杨间前往鬼邮局，看看鬼邮局最终的情况。

    上次去鬼邮局探索了一番，知道了鬼邮局在罗松老爷子之后还有两任神秘的管理员，一个叫田晓月，一个叫张羡光，可见鬼邮局的水深的很。

    想到这里，金九月联系了一下程苦心，让其照看好小龙市的一切，并且让程苦心在圈子里放话，小龙市欢迎其他的驭鬼者。

    安排完毕，金九月释放鬼域，朝着大汉市赶去。

    此时此刻。

    杨间、李阳和大汉市的负责人孙瑞已经来到了那栋烂尾楼，杨间从敲门鬼的口袋里得到了一个坐标，最终找到了这里，一栋破烂不堪的五层烂尾楼。

    抬头看着这栋五层烂尾楼，杨间陷入了沉思，严格意义上说，这栋烂尾楼只有四层，第五层是平台，可就算是这样也符合了敲门鬼死亡的情况。

    从五楼掉下来摔死的老人。

    杨间皱了皱眉，如果他猜得没错的话，这里会是一切的起源。

    敲门鬼死在了这里，导致那个雷电法王在网上发帖，而他恰好看到了帖子，无意间触发了敲门鬼的杀人规律，无形之中将敲门鬼引到了大昌市第七中，最终爆发了A级灵异事件。

    在那场灵异事件中，七中只活下来了杨间和他的六位同学，大昌市的第二任负责人周正更是死在了那里，只不过后来周正又复活了。

    虽然有七个人活了下来，可大家的结果似乎都不太好，就好像被注定了一般。

    张伟虽然活着，可实际上已经死过了一次，之所以还活着是因为那面可以复活死人的鬼镜，对于鬼镜的丢失，杨间一直是不爽的。

    除了张伟之外，在杨间身边的还有王珊珊，王珊珊的下场也不怎么样，成为了杨间的鬼奴，更是不知道什么原因，竟然怀孕了，生出了一只厉鬼。

    这只鬼带有鬼菩萨的部分能力，还连接着他的鬼眼，简直是不可思议，杨间到现在都没搞清楚那个鬼童是怎么来的。

    张伟和王珊珊一直生活在杨间的身边，两人虽然下场不怎么好，可最起码还算是活着，反倒是赵磊，一言难尽...

    而其他人，除了苗小善是正常的，另外的两个人也很悲惨。

    “唉。”

    杨间突然叹了一口气。

===第251章 再进邮局===

此刻。

    大汉市的各大部门和单位忙碌了起来，就在刚刚，他们接到了负责人的电话，要求在几分钟之内查清楚一栋烂尾楼的所有信息。

    很快。

    烂尾楼的信息就送到了孙瑞的手机上。

    就在孙瑞查看的时候，旁边的杨间不知道什么原因，竟然叹了一口气，这让他顿时一愣。

    “杨队，你怎么了？”

    圈子里大名鼎鼎的鬼眼杨间竟然叹气了？是在为什么事发愁么？孙瑞很是好奇和不解。

    就连一同而来的李阳也是第一次见到杨间这样，同样是不解的看着杨间。

    “没什么，想到了一些事罢了，孙队，封锁这里吧，不相干的人让他们都离开。”杨间说道。

    孙瑞先是一顿，而后才吩咐手下的人按照杨间说的去办。

    封锁一片区域，一般情况下是不会这么做的，只有出现了严重的灵异事件才会如此，因为封锁造成的影响很大，搞不好会引起群众的慌乱。

    “杨队，情况很严重么？”

    杨间点了点头：“知道大昌市的敲门鬼事件么，我调查敲门鬼已经很久了，之所以来到这里就是因为敲门鬼和这里有关，封锁这一片区域都是轻的。”

    孙瑞恍然大悟，又叮嘱了手下一边，让他们抓紧封锁。

    就在这时。

    天上突然红光一闪，一个灰色头发的年轻人出现在了三人的面前。

    杨间看到来人后眼睛猛的一缩，倒是李阳和孙瑞一脸警惕的盯着来人。

    来的人正是从小龙市赶来的金九月。

    “你来这里做什么。”杨间对金九月始终没有好脸色，不为别的，就因为金九月拿走了属于杨间的鬼镜。

    “来助你调查这里。”金九月当然清楚杨间想的，只不过没在意。

    “助我调查这里？你会这么好心么？游戏的事情我还没找你算账。”杨间冷哼道。

    金九月笑而不语。

    “杨队，这是？”孙瑞没有见过金九月的样子，所以不知道这个人是金九月。

    “他是小龙市的负责人金九月，也是一位队长。”杨间说道。

    金九月？

    孙瑞和李阳脸色一变，没办法，金九月太出名了，在圈子里的威望太高了，甚至高出杨间和叶真许多。

    要说这半年来圈子里谁的风头最盛？

    不是大海市的无敌叶真，也不是解决了S级灵异事件的杨间，而是那小龙市的负责人金九月。

    孙瑞作为总部的负责人之一，对金九月的了解自然很详细。

    “原来是金队，欢迎，我是大汉市负责人孙瑞。”孙瑞当即笑道。

    “幸会。”金九月也笑了笑，伸手不打笑脸人嘛。

    “杨间，你放心，我不会干涉你的行动，我只是跟着来看看，如果可以的话还能帮帮你。”金九月继续说道。

    “随你。”

    金九月要是跟着，那自然是无所谓的，杨间才不会去在意金九月是不是来帮忙的，他在意的只要金九月不捣乱就行。

    这个家伙能力虽然强，可为人以及行事风格太过诡异，根本捉摸不透，就拿鬼菩萨来说吧，明明是他压制关押的，却告诉总部是杨间关押的，这么做的目的是为了什么？

    杨间稀罕那点功劳？

    眼下，该来的人都来了，只等时间一到，他们就会进入鬼邮局。

    金九月默不作声，一直在一旁看着杨间和孙瑞的安排。

    傍晚的时候。

    街道封锁已经完毕，而杨间他们也该出发了。

    杨间没有保留，甚至烂尾楼只是一个幌子，真正的情况肯定不是表面看到的这样，因此，他直接展开了鬼域。

    鬼眼的鬼域强度很高，真要算起来也是神秘复苏里前三级别的鬼域了。

    仅仅是一瞬间，五层鬼域开启。

    眼前的烂尾楼顿时变了样，一栋民国时期的建筑呈现在四人的眼前。

    “靠。”孙瑞忍不住骂了出来，还真有问题啊。

    “走。”

    杨间眸子一动，红色的光芒将孙瑞和李阳包裹，而鬼邮局的大门“砰”的一声被打开了。

    金九月无语的笑了笑，杨间这个家伙真的记仇，竟然不把他带上，无奈，还得自己进去。

    入侵进邮局一楼的杨间三人仔细的打量着邮局内的一切，而一阵阴风吹过，金九月也入侵了进来。

    鬼邮局的鬼域对他来说没有压力，甚至不用鬼域就可以徒步走进来。

    接下来的事情和原著的剧情没什么太大的变化，杨间三个人开始探索，金九月则是靠着一楼的柜台，冷眼看着三人。

    就这样，杨间他们在进入邮局楼层后，遭遇到了一楼的信使，双方爆发冲突，但十年间就被杨间摆平，通过一楼信使，杨间也了解到了邮局的情况。

    几个人正在讨论，金九月走了过来。

    杨间看了看他，说道：“这里的情况很诡异，你最好别乱来。”

    这既是提示，也是警告。

    其他人都是不明白杨间这话什么意思，他们不清楚很正常，金九月比杨间更加的莽夫。

    金九月淡淡的点了点头，实际上心里是在憋笑，邮局的楼梯就在那里，杨间他们看不到，实际上金九月完全可以直接上楼，但他还是忍住了。

    跟着腿哥走才能清楚邮局的秘密。

    “几位大哥，邮局马上就要熄灯了，我们快回到房间里吧。”一楼的信使王善说道。

    几个人进到了王善的七号房间当中，金九月自然也是跟着。

    随着房门的关闭，时间也来到了六点整。

    邮局的灯，熄灭了。

    金九月上次自己来的时候，并没有遇到这个王善和其他两个人，而是遇到了另外一个人，他清楚这三个一楼的信使肯定就是原著里出现过名字的人，只不过他记不太清楚了。

    不过有一个信使他倒是记得很清楚，柳青青，一个脑残憨批女人，不知道后面死了没，反正金九月是希望她死的。

    如果遇到了，这个女人敢犯贱，金九月直接会弄死她。

    就在他想事情的时候，邮局的鬼出没了。

    杨间看了看房间里的布局，脸色顿时冷了下来，邮局房间里的装修风格和凯撒大酒店里四楼神秘走廊的装修风格很像，可以断定双方是存在联系的。

    都是民国时期的产物。

    有杨间等人在场，那个王善的胆子也大了起来，开始和杨间他们交流。

    就在他们说话的时候，门外响起了一个沉重的脚步声。

    “安静。”杨间立刻示意所有人闭嘴。

    熄灯之后的邮局很危险，外面的脚步声绝对不是人发出的，肯定是鬼。

    那个脚步声从另一头逐渐走向七号房间，最终停在了七号房间的门前。

    “冲我们来了。”孙瑞脸色一变。

    话音刚落。

    敲门声响起。

===第252章 第一次送信===

“咚，咚咚”

    沉重而又压抑的敲门声响起，这声音让房间里除去金九月外的所有人都是心头一震。

    孙瑞是听说过大昌市敲门鬼事件的，王善和李阳虽然不知道敲门鬼事件，但这样的声音着实恐怖。

    最凝重的当属杨间，经历过敲门鬼事件的他最讨厌敲门声。

    敲门声只是一个前兆，与此同时，房间里的灯微微闪烁，开始逐渐的昏暗，似乎即将熄灭。

    很快。

    厕所里的灯灭了。

    “没有人受到袭击，敲门不是杀人的规律。”

    杨间快速的分析着目前出现的情况，从房间里的情况来看，门外的鬼正在影响着屋子里，但敲门之后没有出现人员的伤亡，可见这只鬼并不是敲门必死。

    但熄灭的灯光又是因为什么？

    而且，厕所的灯光是在敲门声之后瞬间灭掉的，难不成是因为敲门了才灭灯？

    就在这时，一直沉默的金九月突然开口：“杨间，灯一灭，屋子里的人必死无疑。”

    在这一刻，金九月选择了提示杨间。

    灯灭人死？

    其余几人顿时一愣，杨间和孙瑞瞬间反应了过来，金九月的话已经很直白了，房间里的灯不能灭。

    “李阳，堵门。”杨间二话不说，直接吩咐李阳。

    李阳应了一声，将手放在那老旧的木门上。

    诡异的一幕发生了，屋子里昏暗闪烁的灯竟然又亮了起来。

    孙瑞见此，松了一口气，然而还不等他彻底的放下警惕，危机再次来临。

    此刻。

    被李阳堵着门在晃动，门把手也微微转动起来，门外的鬼想要开门进来。

    “杨间，门一开，屋子里的人也得死。”金九月趁机再度提示。

    这只鬼应该是敲门鬼的拼图之一，原著中并未明说，可从能力来看，八成以上是拼图，属于罗文松的灵异。

    开门必死，熄灯必死，这是两种必死的规律。

    杨间皱眉看向金九月，目光微动，金九月说的话应该是对的，那么就绝对不能让鬼进来。

    而且，房间的门是一道木门，别说鬼了，就算是普通人想要进来也绝对有办法，可外面的鬼却没有破坏房门，而是选择敲门和开门，这跟当初敲门鬼事件的情况一样。

    记得那个时候，明明教室的门是开着的状态，可敲门鬼却还是敲门了，可见鬼并不是无法进入，而是在触发规律。

    那么刚才金九月说的门一开人必死的信息就是对的。

    这只鬼的杀人规律就是开门和敲门，敲门熄灯，开门杀人。

    “不能让鬼进来。”

    没有犹豫，杨间当即释放出鬼影，利用鬼影覆盖在门上。

    有鬼影的加持，再加上李阳的堵门鬼，想要进来是非常的困难。

    果不其然。

    门把手虽然在扭动，可门却变的纹丝不动了。

    然而这样的压制只是暂时的，门把手停止了扭动，过了四五秒，门再次晃动起来，李阳脸色一变。

    “队长，鬼要进来了。”

    不用李阳提醒，杨间自然也感觉到了异常，鬼的灵异似乎加强了，鬼影的压制正在失效。

    孙瑞见状也不在看戏，而是动用了自己的能力。

    “咳咳”

    门外顿时传来了一声咳嗽。

    金九月眯了眯眼睛，灰色的眸子死死的盯着孙瑞，孙瑞的能力还算是不错，可以让鬼都生病，这样的能力不要白不要。

    同一时间，杨间那惨白的鬼手抓住了门把手。

    三个人共同抵抗门外的鬼，没过多久，门把手停止了转动，而门外则是响起了一个离开的脚步声。

    鬼走了。

    王善看着三个人，心里非常的震撼，这三个人竟然在和鬼的较量中击退了鬼，简直不可思议。

    杨间活动了一下手腕，面无表情地看着金九月：“你不想解释一下么。”

    金九月笑道：“有什么可解释的，那只鬼有两种能力杀人，敲门熄灯，开门必杀，无论是哪一种都足以让房间里的人死绝，那只鬼的复苏程度很高，不过对于你来说问题不大，就算没有孙瑞和李阳的帮忙，你一个人也足以应对。”

    是的。

    金九月没有说大话，现在的杨间和原著中刚进入鬼邮局时期的杨间可不是一回事，现阶段杨间的鬼眼和鬼影同时死机，只要不作死开九层鬼眼，鬼眼就不会复苏。

    而且，现在的杨间可是掌握了重启，甚至可以短暂的开启几分钟的八层鬼域，原著进入邮局的杨间跟现在的杨间没有可比性。

    杨间没有说话，只是冷哼一声，他的确可以独自应对。

    之后的时间里，谁都没有在说话。

    第二天白天。

    杨间等人从房间里出来，而一楼的另外两个信使他们也从房间里走了出来，似乎没有受到昨天那只鬼的影响。

    一行人在邮局一楼的柜台发现了一封红色的信。

    经过昨天的交流，杨间他们已经知道了邮局送信的情况，只是红色的信大家都没有见过。

    杨间拿起信，送信的地址也显露了出来。

    七天之内将信送到福寿园78号主人手中。

    “福寿园？”孙瑞皱眉看着信上的地址。

    最终几个人一合计，打算按照信上的地址去送信。

    孙瑞调查了一下福寿园的位置，没想到竟然在大海市。

    “福寿园在大海市，那里是叶真的地盘，叶真的脑子不正常，恐怕我们没那么顺利。”

    叶真的地盘？

    该死，怎么好巧不巧在大海市。

    之前杨间和叶真有过冲突，两人还约了架，他更是说过以后会去大海市的，只不过因为各种事情耽搁了。

    现在如果去大海市的话，那叶真肯定以为自己是去赴约的。

    “没关系，订票吧。”

    杨间摇了摇头，信是必须要送的，这是很重要的事情，能够调查敲门鬼的真相，大不了和叶真干一架就是了，反正自己早晚也要过去。

    “我有私人飞机，我们可以直接去，只是到时候要停机，可能会有点麻烦。”孙瑞自然是没有意见，这里杨间和金九月最大，金九月都没说什么，那他自然也不能说什么。

    金九月笑了笑：“放心，叶真不会炸飞机的，直管去就是了。”

    说完还很有深意的看了杨间一眼。

    说实话，他是很期待杨间和叶真打一架的，看看加强后的杨间和叶真能发生怎样的火花。

    决定之后，孙瑞立刻安排飞机，准备前往大海市。

    虽然送信的任务有七天的时间，可这种事情谁都不敢耽搁，迟则生变的道理大家都懂。

    几人乘坐孙瑞的私人飞机朝着大海市出发，在半路的时候杨间让飞机先去一下大昌市，他要带一些东西，毕竟这次还要和叶真打架，必须把能用的都带上。

===第253章 开打===

大海市。

    一架特殊的飞机停在了大海市的机场内，这架飞机没有经过机场的允许便私自降落。

    原大海市负责人，先灵异论坛高层成员阿武带着人立马赶了过来，飞机的信息已经调查清楚了，是大汉市孙瑞的私人飞机。

    灵异论坛的势力很大，收集情报的能力更是仅次于总部。

    在飞机刚进入大海市地界的时候，阿武那边就已经带人赶到了机场，飞机刚一降落，灵异论坛的人便立刻进入了飞机内。

    阿武严肃的看了看飞机上的人，当看到金九月的时候，阿武下意识的后退了好几步。

    “金九月？”

    金九月挥了挥手：“好久不见啊。”

    阿武脸色一变，没想到飞机上竟然有金九月，这下可麻烦了，对于金九月，他可不敢说些什么，毕竟连自己老大都败在了他的手里。

    而且金九月最近一段时间干的事情，灵异论坛是有消息的。

    第三小队的成员说杀就杀，总部还默认了这件事，可见金九月的地位高的可怕。

    “你是谁。”杨间自然不认识阿武，上前询问。

    阿武咽了口吐沫，看了看杨间，顿时想起了这个人是谁，他是见过杨间的照片的。

    “你们来大海市的目的是什么。”

    他在上机之前是打算强势的让他们离开的，不管飞机上是谁都得走，大海市绝对不允许在没有通知的情况下来人，只是没想到金九月会在飞机上，机会被打乱，连说话都没了底气，在金九月面前他可不敢装比。

    “不是来找你们的，我们是来办事的，别妨碍我们，另外告诉叶真，我来赴约了，不过需要等我处理完事情之后。”杨间淡淡的说道。

    阿武看了看金九月，见金九月没有反应，便知道情况了，当即说道：“没问题，我会转告给我们老大的，希望你们不要做的太过火。”

    说完这句话，阿武便带着人逃离了这里，他一刻也不想多呆，生怕金九月干掉他。

    孙瑞有些不解，这个阿武似乎很害怕金九月，还从未听说过灵异论坛会害怕一个人。

    而杨间则是知道一些内幕，作为总部的队长之一，当初金九月和叶真打架的事情他是一清二楚。

    不过这样也正好，省去了很多麻烦。

    “我们出发。”

    金九月和杨间两大队长来到大海市的消息迅速的传到了叶真那里，叶真一听二人来了，二话不说，直接奔着机场去了。

    杨间一行人刚刚从飞机上下来，却见飞机场上站着一个穿着西装的年轻男子。

    这人正是通过鬼域而来的叶真，他来到这里目的很简单，和杨间赴约。

    叶真是个急脾气，不可能等杨间处理完事情以后再动手的，肯定要先完成之前的约定。

    “叶真。”杨间眼睛一冷，知道叶真过来的目的。

    “我等的花儿都谢了，还以为你不敢来了。”叶真说完又看向了金九月：“金无敌，上次一别，你又变强了。”

    金九月也笑了：“叶真，你还是没什么变化。”

    “金无敌，待会我在和你许久，现在我还有事情要做。”叶真眯着眼睛。

    杨间也做好了动手的准备。

    见状，金九月转身离去，他要挑选一个合适的观战位置。

    “李阳，孙瑞，你们离开这里。”杨间说道。

    既然要打架，那就放开了打，李阳和孙瑞在这里会受到波及。

    “杨队，叶真很厉害，你要小心啊。”

    “队长，我可以帮忙。”

    二人同时说道。

    “不需要，你防着其他人就行。”

    杨间看向了远处的阿武等一群人，那些人都是灵异论坛的成员，他更是在人群中看到了罗素一和林落梅两个人，除了这两个人之外，还有其他的驭鬼者。

    “好，队长小心。”李阳点了点头，退到了安全的地方。

    飞机场上停下的飞机似乎是收到了信息，全部飞离了机场，而机场则是被灵异论坛接手，普通人全部被车离。

    此刻。

    飞机场上只剩下了叶真和杨间，还有孙瑞的私人飞机。

    “杨间，今天吾必灭汝！”

    叶真狂笑一声，右手对着杨间隔空劈砍了一下。

    顷刻间，天空上的云层竟然裂开成了两半。

    杨间顿时眼皮一跳，叶真出手就是可以影响现实的五层鬼域，不过他也仅仅是惊讶而已。

    “你想杀我？别太狂妄了。”

    在鬼域方面，他杨间敢说第三，没人敢说第二，金九月那个变态除外。

    下一秒。

    猩红的鬼眼睁开，整个天空顿时被红色的光芒所覆盖，天上裂开的云层恢复了正常。

    第一轮鬼域的碰撞，杨间胜利了。

    接着。

    杨间的身上六只鬼眼相互叠加，天上猩红色的光芒瞬间化成一条直线，直直的从空中向叶真打了下来。

    叶真眼神冰冷，嘴角微微上扬，丝毫没有慌乱。

    突然。

    原本还在百米开外的叶真瞬间来到了杨间的面前，一拳打了过来。

    瞬移？

    杨间内心惊骇，开什么玩笑，六层鬼域内还能够实现瞬移？

    来不及多想，叶真的速度奇快，根本无法躲避，杨间只能使用鬼影来抵抗，这一拳绝对不是普通的一拳。

    这一拳结结实实的打在了无头鬼影的身上，鬼影顿时倒飞了出去。

    叶真没有给杨间任何喘息的机会，当即第二拳锤了过来。

    杨间脸色一变，下意识的伸手抵挡，然而附带灵异的拳头可不是那么轻松挡住的。

    与无头鬼影一样，杨间也飞了出去，重重的砸在地上，荡起了巨大的灰尘。

    “队长！”

    “杨队！”

    远处观战的孙瑞和李阳皆是一惊，齐齐喊了出来。

    孙瑞不可思议的望着叶真，圈子里那么强势的鬼眼杨间竟然被叶真打飞了？

    灰尘散去。

    杨间脸色冰冷的看着叶真：“你在找死，知道么？”

    他的整条手臂凹陷，已经废掉了。

    现在的杨间还不是异类，虽有鬼影和鬼眼的死机，可身体还是普通人的身体，被这么锤了一拳，胳膊定然会废掉。

    “哈哈哈哈，杨间，想要杀我？你太把自己当回事了。”

    叶真不屑的大笑道：“不过你放心，我叶真不会杀你的，我会让你臣服于我！”

    杨间只是冷哼一声，看了看还倒在地上的无头鬼影，叶真的那一拳直接把鬼影压制了。

    可杨间成名的并不是无头鬼影，而是鬼眼。

    下一刻。

    杨间身上红光一闪，废掉的手臂顿时恢复了正常，手里还拿着一把不知道从哪里来的柴刀，那柴刀上锈迹斑斑，还带着许多的血渍，而无头鬼影也从地上站了起来。

    重启。

    杨间动用了重启的能力，这是他第一次在外人面前使用重启的能力。

    七层鬼域重启自身。

    这样的变化令在场的所有人都是一愣，就连叶真也是如此，搞不清楚什么状况。

    “恢复了？”

    阿武等灵异论坛的成员刚刚还是一脸的开心，可看到杨间恢复正常之后都傻了眼。

    明明已经废了一条胳膊，仅仅是片刻就好了？还有那把柴刀又是从哪里来的？

    你以为这样就结束了么？

    并不是，杨间从大昌市带来的不止是柴刀，还有那神秘而又诡异的鬼童。

    只见一个长相酷似杨间的“小孩儿”忽然从他的身后走了出来。

    这一切都被天上的金九月看在眼里，他笑了笑。

    “杨间要动真格了。”

===第254章 小胜一筹===

叶真与杨间打了起来，这则消息瞬间传到了总部那里。

    上报消息的人既不是新加入总部，并且成为杨间队里的李阳，也不是大汉市的负责人孙瑞，而是一直坐在天上观战的金九月。

    “什么？杨间和叶真起了冲突？”曹延华两眼一瞪，当即在房里里吼了出来。

    这可不是什么小事，这事甚至比S级灵异事件还严重。

    总部的队长和灵异论坛的话事人打了起来，要是杨间赢了那还好说，可要是输了，杨间死了，那事情就大了。

    “副部长，这件事非同小可，我们必须妥善处理，输赢不论，如果杨间被杀了，那我们的损失可就大了。”赵建国紧张道。

    现在的赵建国依然在总部任职，并且直接对杨间负责，并没有出现原著当中被修改记忆的事情。

    他是一路将杨间提拔上来的人，自然不希望杨间出事。

    “叶真这个人就是个疯子，杨间不是他的对手，副部长，我觉得我们应该支援杨间。”另外一位负责人沈良说道。

    杨间的脾气以及性格和金九月一样臭，但在怎么样，他也是总部的队长之一，最起码可以交流。

    但叶真不同，这个家伙脑子不正常，而且对总部颇为不屑，如果今天真要分出个胜负，他们是希望杨间可以赢。

    “金九月不是在那里么，让他帮忙调节一下。”赵建国说道。

    曹延华却是摇了摇头：“金九月明确的说了不会管这件事。”

    不管？

    赵建国和沈良都是一愣，你把消息报了过来，然后说不管？这算什么…

    那杨间好歹是你的同僚，竟然选择看戏，简直无法理解。

    不过他们也不敢说什么，万一被金九月知道了，那可就麻烦了。

    “联系灵异论坛的人，让叶真停手，杨间他们去大海市是为了调查关于鬼邮局的事情，如果叶真依旧我行我素，那必要的时候，派卫景走一趟，叶真可以死，杨间不能死。”曹延华敲了敲桌子。

    鬼邮局的事情其实总部一只都知道，甚至也派出过一位队长去调查，只不过其中牵扯的东西太多了，曹延华知道的也不是太清楚。

    既然杨间他们是为了处理鬼邮局，那就是公事，叶真如果妨碍，那么只能打掉。

    此刻。

    大海市机场内。

    杨间脸色阴沉的盯着叶真，他的身后站着一个与他有七八分相似“小孩儿”，这个小孩儿全身漆黑，没有一丝活人的气息。

    很显然，这是一只鬼，一只和杨间相似的鬼。

    叶真与杨间的第一轮交锋结束了，叶真获得了胜利，可以说是碾压。

    一拳压制无头鬼影，一拳打废杨间。

    但杨间也不是吃素的，靠着鬼眼的死机，开启了七层鬼域，实现了重启自身。

    “在游戏里可没见过你有这样的能力啊。”叶真很有深意的笑了笑。

    其实参加游戏的十位玩家都心知肚明，基本上不会在游戏里暴露底牌。

    不过划水可不代表他们废物，遇到绝境，他们会全力以赴，就像第四次游戏最后的情况一样，杨间为了活命，还是用了棺材钉。

    如果棺材钉在手，他会更有底气杀掉叶真。

    虽然没有了棺材钉，但杨间此行的准备也很充足，他不止带了鬼童和柴刀，还有另一手准备。

    “杨间，受死吧。”

    叶真大喊一声，再次冲了过来。

    下一刻。

    原本在几十米开外的叶真突然闪现到了杨间的面前，正如之前的情况一般，挥拳打了过来。

    这一拳直指杨间脑门。

    杨间冷哼一声，这次他早有准备，额头的鬼眼发出刺眼的红光，七层鬼域瞬间展开。

    整个大海市顷刻间被红色的光芒所覆盖。

    鬼眼杨间。

    圈子里的人都知道，杨间赖以成名的是鬼域。

    现在，整座大海市都被杨间的鬼域所覆盖。

    “想用鬼域压我？”叶真不屑的说道。

    他的致命一拳抡空了，杨间虽然人还在原地，可只是一个幌子，真正的杨间早就移动了位置。

    “你想多了，鬼域不是给你准备的。”

    杨间的声音从四面八方传来。

    “不是给我准备的？”叶真皱了皱眉，而后看向了那诡异的鬼童，眼睛猛的一缩：“给它准备的？”

    漆黑的鬼童动了，速度极快，叶真甚至都没有反应过来。

    鬼童瞬间出现在叶真的右侧，一只发黑的小手直接抓住了叶真的胳膊。

    “一只小鬼也敢放肆？”叶真眉毛一挑，准备将鬼童踢飞。

    然而杨间早就等着这一刻，鬼童只是诱饵。

    只见一道红光从叶真的身后射出，直直的对着叶真冲了过来。

    叶真来不及回头，就感觉到自己的脖子被一只冰冷的手死死的抓着。

    接着。

    脖子上传来剧烈的疼痛，他感觉到自己的颈椎破碎，脖子的皮被撕裂。

    他的脖子碎了。

    杨间用力一甩，将叶真甩了出去。

    叶真如同老狗一般在地上转了几圈才停下，整个人一动不动的趴在地上。

    “老大！”

    那边的阿武等人见到这一幕，忍不住喊了出来，更是有人冲到了机场内想要杀了杨间。

    可还不等那人跑出几步，他的面前一道红光闪现而过，鬼童站在了他的面前。

    那漆黑的皮肤宛如墨，猩红的眸子似如血，诡异而又惊悚。

    这人被吓得动弹不得，额头上冷汗直流。

    第二回合的交手结束。

    杨间胜了，小胜一筹。

    但事情并不会这么简单，对决也不会这么快结束。

    杨间自然清楚这一点，叶真那诡异的能力还没有用。

    在第二次的游戏里，叶真就曾用过某种诡异的能力，将袭击转移到了自己的身上，两人也正是在第二次游戏中结下了梁子。

    为此，杨间打算先下手，趁着叶真没有恢复的时候，直接剁了他。

    当即。

    无头鬼影展开，顺着杨间的脚下向四周扩散，很快，立场上出现了密密麻麻的人。

    这些人只有杨间能看到，这些都是其他人在机场内走动后留下的媒介。

    杨间迅速的筛选，很快就找到了属于叶真的媒介。

    然而看到叶真的媒介以后，他却愣住了。

    叶真媒介的身前当着许多人，粗略估计有上百号，乃至近千人，这些人将叶真死死的围在中间。

    杨间确定他们都是普通人，不是某种灵异的产物。

    就在杨间惊疑不定的时候，趴在地上的叶真有了反应，碎掉的脖子已经恢复，就连被撤下的皮肤都复原了。

    杨间神色一动，知道不能等了，但他也不能将那些围在叶真身边的媒介砍了，那样无异于杀普通人。

    无奈。

    只能放弃肢解叶真，他还有其他的手段。

    瞬间。

    七只鬼眼叠加，一道红色的光束从杨间的父母射出。

    红光速度极快，直奔叶真而去。

===第255章 支援到===

两轮大战，双方一胜一负，算是打平。

    趁着叶真刚恢复的空隙，杨间释放出了七层鬼域的最强一击，势必要让叶真人头落地。

    如果换做是其他人，这次就已经死了。

    只可惜杨间的敌人是叶真。

    叶真迅速的起身，不闪不避，任凭红光打在自己身上。

    他的脖子上出现了一道口子，然而口子裂开一半便停了下来，原本裂开的脖子竟又诡异的合在了一起。

    杨间心里一惊，结合刚才媒介看到的那些人，顿时清楚了叶真的能力。

    替死鬼叶真。

    “原来如此，我说你凭什么敢冲过来打我，原来是有恃无恐，你的能力是替死，别人替你死了！”杨间冰冷的声音传遍整个机场。

    那些观战的人都是一愣，灵异论坛的核心成员却是心里一颤，老大的能力被发现了，而其他的成员则是充满了震撼。

    让别人替死？

    另一边的孙瑞和李阳对视一眼，二人皆是内心惊骇。

    孙瑞想了想，对着李阳说道：“这么下去不是办法，他们两个再这么打下去，肯定会死一个人，那叶真有替死的能力，不怕死，可杨间不同，迟早会被耗死在这里。”

    “而且我们的目的是送信，不是来和叶真打架的，我去找灵异论坛的人沟通，你通知总部。”

    说完，孙瑞拄着拐杖，脸色阴沉，一瘸一拐的朝着灵异论坛那边走去。

    李阳赶紧拿出手机联系总部。

    阿武看到孙瑞走了过来，想要上前说话，却被助理拦了下来。

    “你有什么事？”助理警惕的盯着孙瑞。

    “我不是来找麻烦的，他们两个这么打下去，就算不死也会受伤，我们来大海市是办事的，不是打架的，让叶真赶紧停下来，另外这事我已经上报了总部，你们不想看着叶真出事吧。”孙瑞冷眼看着众人。

    助理脸色一变，瞬间把情况分析完毕。

    驭鬼者总部显然不会帮助叶真的。

    不过也不一定，万一孙瑞使诈呢？

    见助理脸色变化不定，孙瑞继续道：“呵呵，看来你在担心我使诈，我告诉你，杨间赢了，那么你们这些人都得死，若是叶真赢了，总部损失一位队长，你觉得总部会怎么做。”

    说到这里，孙瑞用拐杖指了指天：“更重要的是，还有一位总部的队长在这里。”

    话中的意思再明显不过了。

    听到这里，助理再也沉不住气了，当即对阿武说道：“阿武，你现在过去。”

    阿武也不傻，能听明白孙瑞说的情况，点了点头，冲向机场内。

    另一头。

    李阳挂断了电话，总部那里早就知道了这里的情况，甚至还打开了卫星系统用于观察。

    总部给李阳的回复是让李阳用鬼门开门，队长卫景将会前来支援杨间。

    李阳看了看灵异论坛那边，孙瑞还在喝他们交流。

    他将鬼门的门把手拿了出来。

    这个东西是当初他加入总部后李军队长给他的，真说起来李阳也是运气和实力的结合体。

    在鬼画中两次存活。

    他随便找了一个门，准备按照总部规定的时间开启鬼门。

    飞机场上。

    叶真和杨间对视着。

    “杨间，你知道了我的秘密，今天更是留你不得。”

    自己的能力被杨间大张旗鼓的说了出去，飞机场里的人都听到了杨间刚才的话，这让叶真很是愤怒。

    杨间是故意将叶真的能力暴露，他只是冷笑，没有说其他的话。

    叶真看到杨间如此，再也忍不了了，准备给杨间必杀一击。

    可就在他打算动手的时候，却是突然一愣，似乎是感觉到了什么，抬头看着天空。

    杨间同样如此，抬头看着天空。

    原本红色的光芒正在褪去，天上不知道怎么回事，竟然下起了雪。

    杨间笑了笑，收回自己的鬼域。

    在红光散去后，雪越下越大，隐隐有暴雪的样子。

    阿武刚跑到飞机场里，却见突然下了雪，一时呆在了原地。

    其他人也是同样如此，不知道发生了什么。

    而天上的金九月也是没想到会有这一出。

    感情杨间提前找了帮手啊。

    雪越来越大，仅仅是两三分钟的时间，地上已经有了厚厚的积雪。

    雪花明明很小，只是频率快了些，但也绝对不可能会这么快积雪。

    答案只有一个，这雪是灵异的雪。

    就在这时。

    一个声音从不远处传了过来，这声音是人在积雪上踩过发出的动静。

    只见一个脸色惨白，穿着西装的年轻人朝着杨间和叶真这边走了过来。

    “方世明？”叶真看清来人后心里一沉。

    来人正是总部的另一位队长，曾经朋友圈的老大方世明。

    在机场室内准备开门的李阳顿时被惊到了。

    方世明怎么来了？

    同时。

    鬼门上传来了异动，李阳心头一跳，当即打开了门。

    门开的瞬间，一股黑暗立马从门内入侵了过来，直接将大厅吞噬。

    一个全身发黑，穿着驭鬼者总部特殊负责人制服的人走了出来，全身上下透露着阴冷和诡异。

    “卫卫景队长。”李阳咽了咽口水，下意识的后退了两步。

    卫景麻木的点了点头，然后透过玻璃窗看向了外面的机场。

    那里在下雪

    在另一侧的灵异论坛助理看到方世明来了，脸色大变，指着孙瑞说道：“方世明怎么会来？”

    方世明？

    孙瑞没有见过方世明，只闻其人，未见其人，今天也是第一次见到方总本尊。

    “我不清楚。”

    他看向了李阳所在的那个大厅，那里被一股黑暗所覆盖。

    飞机场内。

    方世明闲庭信步的走到杨间的身边，对着叶真笑道：“叶真，今天我来杀你。”

    叶真的脸色顿时冷了下来，一个杨间对付起来就挺困难的，现在又来了个方世明，更加的麻烦了。

    话说回来，方世明为什么会来这里？还有那边的大厅不知道什么原因，被一股看不透的黑暗所覆盖了。

    这让叶真隐隐有种很不安的预感。

    不过倒也不是怕了，叶真何许人也？

    “想要杀我？这话从你这个手下败将的嘴里说出来真是让人笑话。”叶真冷笑了几声。

    他刚说完这话，阿武终于赶了过来。

    叶真皱眉看着阿武：“你来这里做什么，赶紧离开。”

    “老大，刚才那个大汉市的负责人孙瑞说你和杨间的事情总部已经知道了，总部可能会派人来支援杨间，停手吧。”

    阿武一边说，一边看着方世明。

    总部的人已经来了...

    “停手？哼，就凭他们两个人？看我斩杀他们。”叶真自然不可能停手，一旦停手就等于低头，那他的面子往哪里放？

    话音刚落。

    旁边大厅的黑暗瞬间涌了过来，接着，黑暗散去，一个人出现在杨间和方世明的身边。

    “卫景？”

    方世明和杨间同时说道。

    叶真心头一颤，产生了一股异样的情绪，似乎是恐惧？他也无法确定。

    “叶真，总部派我来调停，如果你继续动手，那么我会打掉你。”卫景麻木的说道。

    不过卫景也是疑惑方世明怎么会出现在这里，曹延华可没说方世明也来支援了。

    “看来是你多虑了，这不总部派卫景来帮你了。”听到卫景的话后方世明轻笑一声，接着眼神一冷：“不过我也愿意来。”

    两人的对话算是说明了方世明到来的原因。

    原来是杨间早就想到了这一层，他和叶真只要发生冲突，那么总部那里肯定会知道，到时候总部必定会进行选择，究竟是保杨间还是保叶真？

    杨间拿捏不准，毕竟当初参与鬼画行动的时候，总部有过放弃他们的选择，为此，杨间在带鬼童拿柴刀的时候提前联系了方世明，让他来到大海市。

    方世明上次败在了叶真的手里，自然很是不爽，如今杨间打算和他联手干掉叶真，那是再好不过的，当即同意了下来。

    最终形成了现在的具面。

    叶真一个人将要面对总部的三大队长，杨间、卫景和方世明。

    这只是目前所看到的形式，不要忘了，总部还有一位强大的队长也在这里，此刻正在天上观战，他才是叶真最担心的人。

===第256章 三英战叶真===

杨间和叶真的第三次交锋打成了平手，不过还是以杨间主动出击为主，最终杨间发现了叶真的能力。

    替死。

    不得不说这是一个变态的能力，可以将自己的死转移给被人，也难怪叶真可以无敌。

    杨间甚至猜出了叶真连厉鬼复苏都可以转移给别人，不然无法解释叶真为什么每次的状态都那么好。

    不过眼下的局势呈现出了一边倒的状况。

    总部派遣了队长卫景前来调停，如果叶真不愿罢手言和，那么卫景会毫不犹豫的帮助杨间打掉叶真。

    而另外一位队长方世明则是在杨间来大海市之前就提前联系了，方世明曾经败在叶真的手中，当然愿意帮助杨间，更何况两人还有合作的关系。

    此刻。

    三位总部的顶尖队长站在叶真的对面。

    叶真在熟练掌握了替死鬼的能力后第一次产生了异样的情绪，那是恐惧，很久没有体会过的恐惧。

    卫景的话很明显了，就是要停止这场争斗。

    可叶真是一个爱装比的人，尤其是当着这么多自己的小弟面前，一时间有些进退两难。

    “叶真，看你的样子似乎是不愿意停手，既然如此，那我们继续。”杨间心里一动，开始激将法。

    似叶真这种自负的人是受不起这样的激将法的。

    正如杨间所想，叶真打算回应，却被阿武一把拉住。

    “老大，对面是总部的三位队长，金九月还在上面，一共是四位队长，真要打起来你肯定不是对手，不要冲动。”阿武神情紧张的看着叶真，他是真怕叶真脑子一热，就跟对方打了起来。

    叶真明白阿武的意思，不过他还是不爽，一个是自己要杀的人，一个是手下败将，另一个是之前从未听过的狗屁队长，三个人就像唬住自己？

    他根本没把三人放在眼里，如果加上那个李军的话，他倒是会正眼看一下。

    然而叶真在意的并不是杨间三人，而是天上看戏的金九月，如果金九月出手了，那么他是肯定会死的。

    “金无敌，我和他们的交手，你是否会插手？”叶真不确定金九月是否会动手，只得抬头询问。

    听到叶真的话，杨间三人也缓缓抬起了头。

    “放心，我不会插手你们的事情。”金九月乐呵呵的说道。

    连他都没想到杨间会把方世明请来帮忙，不过今天倒也是一个好机会。

    拉拢杨间、叶真、卫景和方世明四人，借助他们的力量来对抗任无为以及其身后庞大的组织。

    这是个千载难逢的好机会。

    叶真见金九月如此说，悬着的心总算放下了。

    “阿武，闪开，看我怎么斩杀他们。”叶真眼神突然变的犀利。

    “叶真，你是不打算停手了？那我只能打掉你。”卫景的声音没有一丝感情。

    阿武一听要打，顿时急了：“老大，你不能这么做啊，万一”

    “滚。”叶真猛的回头，死死的瞪着阿武。

    阿武感觉到了一阵寒意，咬了咬牙，离开了这里。

    叶真决定的事很难更改。

    见阿武走了，叶真放声大笑了起来。

    “听闻总部的队长个个强大无比，都能独当一面，昔日我等在游戏中没有交手，今日就让我叶某人会会三位队长吧。”

    “成全你。”杨间额头上猩红的鬼眼瞬间睁开。

    七只鬼眼再度叠加，迸发出一道红色的光束，直直的打响叶真。

    与此同时。

    机场内顿时刮起了一阵莫名的阴风，这风冰冷刺骨，而叶真更是感觉到自己的身体要被风吹到天上。

    下一刻。

    叶真的脖子上感觉到了冰凉，一根老旧的草绳不知什么时候吊在了脖子上。

    在鬼绳和鬼风的双重能力下，叶真被吊了起来，也可以说被吹上了天，身体上瞬间感觉到了剧痛，那是鬼风在撕裂他的身体，同时，他的呼吸也变的困难了起来。

    恰巧此时。

    鬼眼的红光也射了过来，正中叶真的心脏部位。

    三位队长在同一时间出手，想必就算是上一代的驭鬼者，能挡住的也没几个。

    红光直直的穿透了叶真的身体，叶真浑身是血的吊在半空中，已经没了气息。

    如果是其他人这幅模样，杨间三人自然会想着已经结束了，可叶真不同。

    替死鬼的能力足以让叶真保持不败。

    下一秒钟。

    原本生机全无的叶真身体顿时一颤，周遭的阴风停了，而叶真也消失不见了。

    等他再度出现的时候，人已经来到了三人的身后。

    杨间刚想回头，只感觉到自己的后背被什么东西打中，钻心的疼痛感遍布全身。

    接着听见三声巨响，杨间、卫景和方世明齐齐飞了出去。

    飞机场内的地上被砸出了一面巨大的坑洞，而两个休息大厅的墙壁也被贯穿。

    这一幕让人心惊肉跳，顶尖驭鬼者之间的较量往往就是如此，不会像想象中的那样惊天地泣鬼神，而是在一瞬间决出胜负。

    休息大厅内荡起了大量的灰尘，不少灵异论坛的成员被碎石所砸中，他们都是普通人，根本无法抵抗。

    “所有人撤离这里！”助理大喊一声，率先撤退。

    刚才一块石头朝着他飞了过来，若不是孙瑞及时出手，恐怕他就得进医院了。

    他们走后没几秒，刺眼的红光从灰尘中爆射而出，瞬间将整个天空笼罩。

    杨间手持柴刀，眼神冰冷的站在大厅的房顶。

    三人的袭击无法对叶真造成实质性的伤害，而叶真的三拳也不可能轻易的将三人打死。

    忽然。

    那股消失的阴风再度刮起，飞机场上狂风大作，杨间的眸子猛的一缩，惊诧的看向飞机场上的巨坑。

    方世明的鬼域竟然入侵到了杨间的鬼域当中。

    天上的红光开始退散，阴风所到之处，红光尽退。

    方世明从坑洞中走了出来，身上的鬼寿衣替他挡下了这次的袭击。

    叶真转头看着方世明，却忽然察觉到自己的身体上有一股巨大的压力，他的身体根本无法抵抗这种压力。

    “砰”的一声。

    整个人被压的趴在了地上，胸前和后背的骨头全部被压碎了。

    这是叶真第二次被压着，上一次还是和金九月交手的时候。

    虽然自己的骨头都碎了，可叶真还是在挣扎，他双手撑地，想要硬抗鬼压人的压制。

    方世明的鬼压人和金九月复制过来的鬼压人能力完全不在一个级别，金九月压的叶真无法动弹，直接被压死。

    可方世明压他，他却能反抗，这就是差距。

    方世明见此情景，打算上前补到，然而补刀的机会自然有人先他一步。

    叶真的身体上突然出现了一只只惨白的手，这些手死死的拉着叶真的四肢和头部，更是有一只手掐着叶真的脖子。

    杨间出手了。

    一瞬间，两种压制形成，叶真的身体再也无法动弹。

    然而还不止于此，另一个休息大厅之中突然飘出了一抹黑暗，黑暗迅速的涌向叶真。

    在到达叶真身边时化作了卫景，卫景甩出手中的鬼绳，鬼绳似乎有意识一样，直接套中了叶真的脖子。

    第三次的压制。

    这次的压制由卫景亲自压制，那是鬼差的压制。

    叶真还保持着双手撑地的姿势，可当脖子被鬼绳套中之后，他的眼睛一缩，手部再也无法支撑，重重的趴在了地上。

    鬼差的压制是神秘复苏世界中最为恐怖的压制，卫景的压制名额到底有多少，谁都不清楚，恐怕连他自己也不知道。

    但可以肯定的是，他的压制数量已经将叶真压制了。

    突然。

    天上飘起了雪花，诡异的是，那些雪花落在地上后立刻就融化了，唯独叶真身边的雪花没有，不仅没有融化，反而摞起了雪堆，更惊悚的是，这些雪堆的造型是雪人的形状。

    同时，飞机场的草坪上，一个漆黑的影子正沿着草坪不断的朝着叶真的身体而来。

    很快。

    影子进入了叶真的身体。

    而远处的杨间也举起了手中的柴刀，在他的面前，叶真的媒介站在那里，与上次触发媒介时不同，这次叶真媒介的身边没有了那百来号人的保护。

    杨间冷哼一声，对着叶真的媒介就是一刀。

===第257章 刘兰===

站在房顶上的杨间眼神阴冷，举起了手中那血迹斑斑的柴刀，对着面前叶真的媒介砍了下去。

    没有其他媒介的保护，叶真被这一刀砍中，必死无疑。

    在杨间头顶的高空中，金九月缓缓起身，原本的他是盘腿坐在天上，此刻杨间要杀叶真，他站起了来。

    原因只有一个，叶真不能死。

    就在他想要动手的时候，突然察觉到了一股灵异。

    这灵异从大海市的另一端而来，速度非常的快，目标正是飞机场内。

    金九月犹豫了一下，选择收手，他已经看到了那灵异的源头，是一片鬼域，而鬼域之中则是站着一位老太太。

    “去死吧。”杨间砍了出来。

    柴刀上巨大的灵异袭向叶真的媒介，在即将接触到叶真媒介的那一刻，一个身影挡在了叶真媒介的身前。

    杨间心里一沉，无视那个苍老的身躯，再次砍了一刀。

    然而第二刀依旧被挡了下来。

    机场内的卫景和方世明注意到了杨间那边的情况，他们只看见杨间对着空气砍了两刀，不清楚发生了什么。

    但可以肯定的是杨间是打算干掉叶真，不知道怎么回事，没有成功。

    “还有保护？”方世明脸色一沉，打算亲自动手。

    卫景伸手一拦，说道：“等等，有问题。”

    房顶之上。

    杨间死死的盯着突然出现的老人，这老人神不知鬼不觉的入侵到了自己的鬼域之内，刚才方世明入侵进来就让杨间小惊了一下，不过那个时候他的鬼域只开了六层，方世明有双鬼域，入侵进来也不是什么难事。

    可现在他开了七层的鬼域，却还是被人强势的入侵。

    而且，从这位老人的年纪来看，似乎是民国那一代人。

    “你是谁。”杨间问道。

    老太太咳嗽了两声，声音显的很虚弱：“一个马上就入土的人。”

    马上就入土的人？

    杨间皱了皱眉：“既然快要死了，就找个地方好好的呆着，来这里做什么？”

    “这个小辈你不能杀，大海市没有他，不行。”老太太摇了摇头。

    “这么说你是要帮叶真了？”杨间额头上的鬼眼不安的转动着。

    “不是帮，而是希望你不要杀他。”

    “如果我非要杀他呢？”杨间冷笑道。

    “那老婆子我也只能在死之前再动一次手了。”老太太丝毫不示弱。

    草坪上的方世明见杨间似乎在和谁说话，当即问道：“杨间，你在做什么，还不动手？”

    杨间看向了草坪那里，方世明和卫景看不到这个老太太么？

    现在怎么办？

    他没有了注意，强杀叶真的话应该没问题，毕竟还有两位同级别的帮手在，可这个老太太该怎么办？看她的样子是民国时期的驭鬼者。

    这是杨间遇到过的第一位民国驭鬼者，当然，他只是猜测。

    就在他拿捏不准的时候，金九月从天而降，落在了两人的中间。

    “杨间，停手。”

    “为何？”杨间冷哼一声。

    “你们打不过这个老太太，就算你们真的能打过，我也不会让你们动手的。”金九月淡淡的说道。

    “你怎么知道我们打不过她？你个老人而已。”杨间莫名的有股火气。

    金九月听到这话却是笑了出来：“这个老太太就是我们这次送信的目标。”

    “什么？”杨间惊呼道。

    下一刻。

    房顶附近的红光彻底散去，而机场内的风雪以及黑暗也同时消失，取而代之的则是灰色蒙蒙的天和灰色的碎屑。

    这是金九月的鬼域。

    鬼域的范围不大，仅仅只是把杨间、卫景、方世明、叶真和这个老太太包裹了进去。

    “卫景，方世明，停手吧。”金九月淡淡的说道。

    与此同时。

    被压制的叶真忽然感觉到身体一松，可以行动了，而他的身体也奇怪的复原了。

    “金无敌，你不是说你不插手么，为什么要救我。”叶真有些不爽，这样他很没面子的。

    “不是我要救你，而是有人要保你。”金九月笑盈盈的指了指旁边的老太太。

    这下。

    所有人的目光全部聚集在了老太太的身上。

    而老太太则是一直打量着金九月。

    “想不到你能走到这一步，实属罕见。”老太太吧唧吧唧嘴。

    “老太太，您贵姓？”金九月笑问道。

    “没有尊贵不尊贵的，老婆子我姓刘，叫刘兰。”

    刘兰？

    除了金九月，其余的四人都是莫名其妙，不知道刘兰是谁，也从未听说过刘兰这个名字。

    而金九月则是点了点头，原著剧情里福寿园78号墓主人的身份就是刘老太，本名刘兰。

    他猜的没错，老太太就是原本应该死去的刘老太，不知道什么原因竟然没有死，到现在还活着，要知道鬼邮局可是让他们把信送给老太太。

    不过老太太也说了，她快死了，而且金九月也看到了老太太的身体状况，没几天可活了。

    虽然是如此，可这和邮局给的时间还是出现了偏差，难不成是因为自己参与的原因？

    不过这些都不重要了，重要的是老太太的出现，可以弄清楚很多东西。

    在看原著的时候金九月就曾猜测过老太太的身份，而福寿园墓地显然不是单纯的鬼域，似乎是用来关押厉鬼的鬼域，老太太手持棺材钉，在死后不久便成为了鬼，可见老太太是一个驭鬼者，就跟罗文松一样，死后厉鬼复苏。

    再结合老太太的年龄，那么一条清晰的线索就出现了，老太太应该是民国时期的驭鬼者，和中山市凯撒大酒店四层神秘走廊里的高大男尸以及鬼宅鬼林的老头一样，是负责镇守一方的老一辈驭鬼者。

    如此一来，福寿园关押厉鬼也能解释的通了。

    在想想原著后面的剧情，大川市301的老太太和鬼宅的老爷子，他们都是民国时期的驭鬼者，那么一切都说得通了。

    “刘老太，我可以问你一个问题么？”金九月想了想开口道。

    老太太点了点头，而后咳嗽了几声。

    金九月笑了笑，没有着急询问，而是看向卫景和方世明：“两位，现在和你们已经没关系了，从哪里就回到哪里去吧。”

    话音落下，两面镜子凭空出现在二人的身前。

    看到这一幕，杨间、卫景、方世明和叶真四人都清楚了，金九月就是游戏幕后的主使，虽说他们之前都推测是金九月，但始终没有证据，可现在，证据出现了。

    二人没有多说什么，他们不是金九月的对手，只能照办。

    不过方世明在临走之前还是对着杨间来了一句。

    “杨间，别忘了我们的约定。”

    就这样，两个人回到了大j市，一个从驭鬼者总部某件厕所的镜子里出来，一个则是从自己别墅内的镜子里出来。

    送走了二人，金九月这才开口。

    “我想知道福寿园的坟地是不是你负责的？”

    刘老太太原本打算开口，话到嘴边却又停了下来，犹豫了几秒之后才说了出来。

    “是老婆子我负责的，但也不全是。”

    “你的手里有根棺材钉吧？”金九月笑道。

    此话一出，老太太脸色顿时一变：“你是怎么知道的？”

    叶真和杨间见刘老太这么回答，也都是一惊，棺材钉？

    叶真惊的是自己的底盘上有棺材钉，他竟然不知道，杨间惊的则是第三根棺材钉？

    第一根是白骨树上钉着那高大黑影的棺材钉，第二根是当初在总部参加培训，结识了一个名为张雷的驭鬼者，通过张雷的口中杨间得知了在一片未知的坟场内也存在着一根。

    现在，老太太承认她有一根，那么就是第三根了。

    等等。

    张雷说的是坟场，而福寿园是墓地，难不成是同一根？

    “我怎么知道的不重要，既然您是民国那代人，那么你应该知道鬼差的存在，哦，不对，你们那个年代那只鬼还不叫鬼差，叫地狱对么。”金九月笑眯眯的说着。

    这话让杨间一愣，接着不可思议的望着金九月和刘老太。

    杨间感觉今天可能会听到什么不得了的信息，很有可能和民国有关，而他也一直在调查民国时期的事情。

    进入鬼邮局正是因为此。

===第258章 平息===

随着刘老太的突然出现，这场争斗最终草草结束，从最后的结果来看明显是杨间赢了，只不过赢的有些不地道，靠着卫景和方世明的帮助才打败了叶真。

    不过灵异圈子里从来不会去在乎是单打还是群殴，毕竟大家都的身体里都有厉鬼，个人的情感和心理早就脱离了正常人的范畴。

    金九月出面结束了双方的争端，并将方世明和卫景两位队长送回了大j市。

    此刻。

    灰蒙蒙的世界，这里是金九月的鬼域，当今灵异圈子里最强的鬼域，无人能出其右。

    经过和刘老太短暂的交流，让叶真和杨间得知了部分的信息。

    此次送信的目的地福寿园是一个用于关押厉鬼的地方，而眼前的刘老太则是负责坟场的驭鬼者，更让人惊讶的是，刘老太的手中竟然有一根棺材钉。

    棺材钉在圈子里可以说是人尽皆知的神器，连s级的厉鬼都可以被瞬间压制，不少驭鬼者对其是又垂涎又恐惧，甚至连叶真对棺材钉这样东西的存在也是感到了担忧。

    关于棺材钉的信息只是让人惊讶的部分原因，还有另外一个因素也让杨间感到了不可思议。

    鬼差。

    金九月将鬼差的事情挑了出来，刘老太一开始并没有什么反应，可当金九月说出地狱这两个字后，刘老太的脸色猛的一变。

    “地狱出来了？”

    老太太担心的不是名字叫什么，而是担心鬼差是否出世。

    金九月点了点头，随后指向了杨间，说道：“在你面前这位，曾经两次面对过地狱。”

    闻言，刘老太看向了杨间，微微的点了点头，似乎对杨间很是认可。

    “两次对上地狱都能活下来，确实不错。”

    老太太心中感慨，现在的年轻小辈看样子已经成长起来了啊

    “您知道么？就在刚才，地狱，或者说鬼差就在这里。”金九月眯了眯眼睛。

    “什么？”

    老太太猛的说道：“不可能，老婆子我完全没有发现。”

    “刚才我送走的那两个人里，那个穿着制服的人驾驭了鬼差，严格意义上说他不是驾驭了鬼差，而是成为了鬼差的一部分，取代了鬼差的意识。”

    卫景的状态很特别，他是被鬼棺转化成为了鬼，可却不知道什么原因，保留了自己的意识。

    目前鬼差的拼图被分成了三分，杨间占据了大概一成左右，只窃取到了三个压制的名额。

    李军身怀鬼棺，占据了三成左右的拼图，而卫景则是继承了余下的六成。

    可以说卫景就是鬼差，但鬼差却不是卫景，卫景的意识只要存在，那么他就是鬼差，若是卫景的意识消失了，那么鬼差的意识便会回归。

    穿越前大家都调侃李军是自爆卡车，其实卫景也是自爆卡车。

    一旦有人击杀了卫景，将卫景的意识抹除，那么接下来将会面对真正的鬼差。

    此二人的综合实力在总部所有的队长当中是位于前五的存在。

    “取代了鬼差的意识？”

    刘老太的表情阴晴不定，似乎是在分析真假，过了一会，她才缓缓开口。

    “看来是老婆子跟不上时代了，你们这些小辈们取得的成就，恐怕会超过我们这些人。”

    说完这句话，老太太剧烈的咳嗽了起来，显然身体已经达到了极限。

    “你的状态很差。”金九月说道。

    “老婆子我马上就要死了，我已经准备好了棺材，本打算平稳的度过最后的几天，却不成想你们来到了这里，还和叶小子打了起来。”老太太摇头叹息。

    之所以要保下叶真，不是因为别的原因，而是因为叶真足够强大，老太太死后，坟场必定会失控，而叶真有能力也有实力，足以处理掉坟场的事情，坟场中埋葬的厉鬼数量很多，其中不乏s级的鬼。

    “你知道鬼邮局么？”杨间突然问道。

    “鬼邮局？罗文松的鬼邮局？”老太太问道。

    杨间点了点头。

    “我明白了，是邮局来给我送信了么？呵呵，看来罗文松叶死了。”老太太见状，悲惨的一笑。

    “你怎么知道罗文松死了？”金九月好奇道。

    “等一下，你们说的罗文松是谁？”杨间目光微动，敲门鬼生前姓罗，而两人口中的罗文松很有可能是敲门鬼。

    “没什么，以后你会知道的。”金九月意识到自己说漏了嘴，顿时岔开话题。

    “小辈，老婆子没时间了，我要回去了。”老太太又咳嗽了起来，这次比上次咳的更加猛烈。

    金九月微微点头，而后笑了笑，收回鬼域。

    鬼域一消失，刘老太太瞬间不见了踪影，而孙瑞、李阳和灵异论坛的人第一时间冲了过来。

    “老大，你没事吧？”助理和阿武关系的看着叶真，生怕叶真出事。

    叶真虽然全程听着金九月、刘老太和杨间三人的对话，但他对这些并不感兴趣，心里一直想的是自己输给了杨间。

    原本排名第二，现在成了第三。

    “我能有什么事？”叶真先是装了个比，把刚才如死狗一般爬在地上的样子忘的一干二净，而后又对着杨间说道：“杨间，从今天起你就是第二了，不过你不要得意，我迟早会拿回第二的宝座。”

    说完这句话，他冷哼一声，在灵异论坛一众人的簇拥下离场了。

    孙瑞见他们走后，算是松了一口气，刚才杨间他们消失之后，那灵异论坛的人直接把他和李阳围了起来，那眼神恨不得将二人千刀万剐，幸好叶真平安的回来了，不然他和李阳还真有可能交代在这里。

    “杨队，金队，刚才发生了什么？”

    在他们这些人的视角里，他们只看到了天上的灰色光芒，而后叶真、杨间、卫景和方世明四人就不见了踪影。

    “没什么了，杨队和叶真的问题已经解决了，现在我们找个地方去休息一下，然后在大海市玩两天，最后在送信。”

    金九月拍了拍孙瑞的肩膀，在孙瑞和李阳懵比的眼神中离开了。

    “杨队？这什么情况？”孙瑞实在不是搞不明白状况。

    “没什么，就按照他说的做，休息几天吧，等几天再去送信，反正送信的任务有七天时间，不用着急。”杨间也不想解释什么，当即转身就走。

    孙瑞心里虽然有很多的疑惑，但也不好再问什么。

    杨间一边走，一边想着刚才得到的信息。

    刘兰是一个民国时期的驭鬼者，是福寿园坟场的看守者，而他们送信的目标便是福寿园内78号墓地的主人，显然，坟场里埋葬的不可能是人，只有鬼，他们要将这封信送给鬼。

    而刘老太的身体明显已经不行了，估计就这两天便会死去，到时候坟场则会成为一个无人管理的地方，就像凯撒大酒店里的高大男尸一样。

    除了这些之外，便是鬼差和鬼邮局的一些情况，通过金九月和刘兰的短暂交流，杨间得到了些许的信息。

    鬼差疑似是民国时期就已经存在的厉鬼，那个时候还不叫鬼差，而叫地狱。

    敲门鬼的名字似乎是罗文松。

    当然，这些信息大概率是正确的，金九月也许会骗人，但老太太不大可能会欺骗。

===第259章 送信结束===

金九月在机场和杨间三人分别了。

    杨间和孙瑞三人在福寿园附近找了一个酒店进行居住，当然，他们的一切费用全部被灵异论坛包办了。

    用叶真的话说人家打赢了你，你要是还让他们自掏腰包，那就显的有些小家子气了。

    助理听了直呼这是什么狗屁理论？

    不过他们全程包办也是正确的行为，杨间等人是客，又是总部的队长，他们理应尽矣尽地主之谊。

    就这样，叶真把林落梅和罗素一派了过来，两人和杨间有过一次合作，算是老朋友了。

    这几天的时间，邮局的其他几个信使也陆陆续续的赶到了大海市，他们只是邮局一层的信使，与普通人没有什么区别，唯一不同的是多了一些灵异方面的经验。

    而金九月则是呆在镜世界中，这几天他难得清闲，不过他也不是什么都没干，他去找金旭斐聊了聊天。

    金旭斐一直呆在镜世界里，每天的生活就是钓鱼养花养草养鸟，悠然自得，只不过有些无聊。

    两个人没有聊一些关于灵异的事情，而是谈了谈一些家常，毕竟两个人都姓金，也算是本家人了。

    时间过得很快。

    转眼就来到了第七天。

    今天是邮局送信任务最后的时间，一旦他们没有完成，那么一层所有的信使都会被鬼杀死。

    下午的时候，杨间、孙瑞和李阳，还有林落梅以及罗素一来到了福寿园的门口。

    从表面上看这里只是一个规模比较大的墓园，但实际情况是什么没人知道。

    “金队呢？怎么还没来。”孙瑞左右看了看，没有发现金九月。

    杨间看了看时间，说道：“不用管他，这个家伙说不定已经来了，我们出发。”

    一行五人刚打算过马路，就发现马路的另一边来了不少的车，看车子上挂的东西，显然是来下葬的。

    有人死了。

    杨间皱了皱眉，他们是来送信的，而现在却有人来下葬，这显然不是一个好兆头啊。

    另外杨间的心里一直想着刘老太太，老太婆应该是已经死了，也就是说现在的福寿园里属于无人看守的状态，什么都有可能发生。

    来下葬的人派头很大，几个身穿西装的大汉抬着一具黑色的棺木走进了福寿园内。

    “不管他们，我们进去。”

    只要这些人不妨碍他们送信，那就没什么，若是他们遇到了鬼，那只能说倒霉了。

    就在他们走后，金九月缓缓的出现在了他们刚刚离开的地方。

    他本来不想来的，虽然剧情发生了改变，但大致的结果还是会如同原著那样，之所以过来是因为他忘记了一个事情。

    前几天只顾着和刘兰说话了，忘记了一开始的目的。

    说服杨间等人帮助自己一起对抗任无为的组织。

    “这么重要的事情居然给忘了。”金九月拍了拍自己的脑袋。

    不过他人虽然来了，但还是不打算进去，原因很简单，根本没那个必要，里面的一切杨间足以应对，而且，如果他猜的不错的话，在杨间他们送完信之后，叶真还会过来的。

    到时候一起说吧。

    能拉一个是一个。

    以他的实力来说，完全不需要杨间他们同意，可以强迫他们帮忙，但那样做不太好，因为杨间他们很有可能会临时反水。

    另外还有一件事便是关于游戏的事情，金九月觉得没有必要隐瞒了，想必玩家们都已经知道了他是幕后的主使，他也打算摊牌。

    至于后续的游戏，他不打算继续进行了，下次的游戏是第五次，也将会是最后一次。

    金九月会把十位玩家送到镜世界中，剩下的造化就看他们自己了。

    不想进行游戏也不是突然来的想法，而是他这两天总是感觉到不安，总感觉会有什么事情发生，但他又说不上来。

    总之就是奇怪的很。

    而且，上次任无为说的金九月的意识是入侵来的，这件事始终让他耿耿于怀。

    想着想着，金九月便坐在了马路牙子上。

    也不知道过了多久，金九月被一阵吵闹声打断了思绪。

    只见一群穿着西装的人从福寿园里狼狈的跑了出来。

    看到这一幕，金九月明白是杨间他们和刘老板一家人发生了冲突，他难得露出了笑容，若是杨间发现今天下葬的人是刘老太会是什么反应？

    如果让他知道刘老太就是守信的人又会是什么反应？

    恐怕会大吃一惊吧。

    时间一分一秒的流失，福寿园内始终没有动静。

    金九月也没有刻意的去查看福寿园内坟场的鬼域，只要他想，是完全可以入侵进去的。

    终于。

    在傍晚六点半的时候，福寿园上方的天空发生了变化，原本昏暗的天空彻底的变了。

    福寿园内的鬼域失控了。

    这边一出现了情况，叶真那边立马就收到了消息，灵异论坛一直派人在监视着福寿园的动向。

    这不是叶真的主意，而是助理的主意，因为助理觉得杨间他们不会平白无故的来到大海市，肯定是有事情，而负责人能有什么事情？要么是来找叶真沟通的，要么就是来处理灵异事件或者驭鬼者的。

    答案很明显，是后者。

    所以，他派人监视着杨间他们的一举一动。

    本来罗素一是一直在汇报，可就在几个小时前，罗素一和林落梅都联系不到了。

    在助理的一阵劝说下，叶真选择了过去看看，毕竟是自己的地盘，万一真出了个不好解决的灵异事件可就麻烦了。

    出发之前，叶真的中二病又犯了。

    搞了个什么最强出击，简直是沙比。

    大概过了一个小时左右的时间。

    福寿园彻底的失控了，里面的鬼开始复苏，而叶真也来到了福寿园的门外。

    正好遇到了金九月。

    “金无敌？你没进去？”叶真有些疑惑，金九月和杨间不是一起来的么？

    “不需要我进去。”金九月乐呵呵的。

    不等两人继续交流，杨间一行人从福寿园里跑了出来。

    而福寿园坟场的鬼域开始入侵现实。

    “这是鬼域？”叶真皱了皱眉，还真让说对了，真是灵异事件。

    不过只是灵异事件而已，他叶真可不害怕。

    “杨间，你真是来处理灵异事件的？倒是我粗怪了你。”叶真意识到自己可能误会人家了。

    杨间才懒的搭理他那么多，对着金九月说道：“金九月，信已经送完了。”

    说完这句话，他直接带着孙瑞和李阳走了。

    杨间等人前脚刚走，一层的其他信使后脚就到到达了福寿园。

    金九月只是淡淡的看了他们一眼，便对叶真说道：“叶真，明天会进行第五次游戏，到时候准备充足一些。”

    话音落下，金九月消失在原地。

    叶真一时间是丈二和尚摸不着头脑，怎么都这么着急？

    不过话说回来，为什么只看到了林落梅，罗素一呢？

    “林落梅，罗素一去哪了？还有，里面怎么回事，鬼在哪。”叶真边说边走。

    刚到达这里的其他信使见到金九月消失了，顿时意识到了不妙，掉头就走。

    而杨间则是用鬼域带着孙瑞和李阳离开了大海市。

    金九月本想着去追赶杨间，但想想还是算了，便朝着小龙市去了。

    本想着杨间出来以后跟杨间说一下情况，结果这个货竟然直接溜了，早知道这样他就不来了，白白浪费了一下午的时间。

===第260章 邮局的二楼===

第一次送信任务结束了，杨间和李阳回到了大昌市，孙瑞回到了大汉市，而金九月则是回到了自己的底盘小龙市。

    回到小龙市的金九月越想越气，但仔细一想便清楚了杨间为什么那么着急的走，肯定是把刘老太的棺材钉给拿了。

    回来的第二天。

    金九月坐在办公室里，看着桌子上放着的棺材钉。

    这根是杨间的，但严格意义上说又不属于杨间，只是杨间在大昌市得到的，在第四次游戏中杨间为了活命，不得已将棺材钉给用了，这才换来一行人的平安。

    “棺材钉真的是个神器啊，S级的鬼只要钉住，那一切问题都迎刃而解了，对驭鬼者来说，棺材钉的威慑力又足够震慑到八九成的人了，哪怕连叶真面对棺材钉也要再三掂量掂量。”

    他很好奇，棺材钉到底有几根，又是谁制作出来的。

    就在这时。

    一条蜿蜒曲折的小路突然出现在玻璃窗外，要知道这里可是几十层的高楼，外面不可能出现路。

    很显然，这是鬼域，鬼邮局的鬼域。

    金九月神色一动，棺材钉在桌子上缓缓消失，而后金九月整个人无视玻璃窗，直接穿透了出去。

    在穿过玻璃窗之后，脚下原本应该是空气，却突然变成了道路。

    鬼邮局的鬼域强度不弱，毕竟可以是可以覆盖邮局的存在，就像当初金旭斐的鬼域笼罩梦魇酒店一样。

    往前走了没多久，金九月便看到了一栋民国时期风格的建筑。

    鬼邮局。

    “这么快么？”金九月觉得送信应该没这么快才对，他们第一次送信结束到现在才两天的时间。

    一把推开邮局的大门，里面是一层的大厅，只不过大厅的另一端不再是一楼的房间，而是一个木台阶。

    之前来邮局的时候，金九月发现的楼梯是在房间那边，可这条楼梯却在大厅里。

    “金队。”

    忽然，大厅一侧的柜台里传出了孙瑞的声音。

    金九月看了过去，看到孙瑞拄着拐杖，坐在柜台内。

    “你这么早就来了。”

    孙瑞点了点头：“毕竟鬼邮局在我的地头上，自然要来的早一些。”

    “既然如此，那上楼吧，杨间他们应该还没到。”金九月说罢便踏上了台阶。

    然而孙瑞却没有从柜台里出来，只是说道：“金队，我就不上去了，我呆在这里。”

    抬起脚的金九月顿时一停，这才想起来孙瑞这个家伙在第二次送信的时候就没去送信了，而是一直守在邮局的大厅。

    用他的话说只要没有新的信使补充进来，那么邮局终会结束。

    孙瑞的目的是呆在大厅，凡是有新的信使进入，他会将其杀掉，以绝后患。

    嗯，这样的做法值得尊敬。

    “自己的路自己走，你决定这么做，那就保重吧。”金九月留下这么一句话，朝着二楼走了上去。

    原著里孙瑞的结局到底如何，他是不知道的，因为穿越前原著的剧情还没进展到那里。

    说起来，他对剧情的了解也即将到头了，鬼宅副本一过，后面原著发生了什么，他也是不知道的。

    走了没多久，二楼到了。

    依旧是一个回字形的走廊，几缕昏暗的灯光照亮着二楼的情况。

    也就在金九月打量二楼的时候，身后的楼梯传来了脚步声，是一个女人。

    这女人是一楼的信使，在杨间的操作下上到了二楼，具体叫什么名字金九月不清楚，只是一个龙套。

    女人见到金九月后眼神有些闪躲，下意识的避开了金九月，跑到了二楼21房间开始敲门。

    敲了几下，门开了，一个脸色阴沉的男人一把将女人拉进了房间里。

    “切！”

    金九月不屑的摇了摇头，懒的打理他们这种人，随便的摸了一下某个房间的门，确定里面没人，便开门走了进去。

    再过一小时就要六点了，邮局就会熄灯。

    坐在房间里闭门养神，零星的听到门外有动静传来，想必是杨间在教训二楼的信使了。

    第二天一大早。

    金九月从房间里走了出来，走廊上聚集了大概十多号人，杨间、李阳以及昨天见到的那个一楼上来的女人就在其中，而孙瑞则是不在。

    真的没有上来。

    杨间自然也注意到了金九月的存在，不过还是没有理会他，而是开始找信件。

    原本二楼的信使一见上来这么多人，顿时议论纷纷。

    当红色的信件出现之后，所有人都闭上了嘴巴。

    金九月不负责信件的接受，他冷艳的看着杨间的举动。

    很快。

    走廊的墙壁上出现了一个地址。

    大川市明月小区7栋301室，第二次送信任务在杨间的操作下触发了。

    当然，并不是所有人都会任由杨间胡来，立马就有人上前找杨间的麻烦。

    二楼的信使只比一楼的信使强上那么一丢丢，强的地方无非是心理素质，但这没有什么用，他们终究还是普通人。

    但和普通人不同的是，他们的心理在灵异事件和鬼邮局的摧残下已经变的扭曲了，放在外面也是穷凶极恶之人，死不足惜。

    仅仅是触发了红色信件的任务，这并没有什么，可杨间却在二楼信使不可思议的目光中将信件撕碎了。

    撕碎信件等于完成了邮局的任务，可以上到更高的楼层，但前提是可以活过厉鬼的袭击。

    金九月理解也支持杨间的做法，福寿园那种级别的灵异之地，一旦入侵到现实世界，造成的后果完全不亚于鬼湖事件，这样的灵异事件还是越少越好，如果能扼杀在摇篮之中是最好不过的。

    所有人都在谩骂、争吵和恐惧的时候。

    二楼的七间房间的门全部“砰”的一声打开了。

    金九月猛的转头看向了其中的一间房间，那里面有一只鬼，这只鬼是李阳的第二只鬼。

    为了不耽误时间，金九月大步流星的走了进去，而后房门突然关闭。

    “队长，金队他？”李阳不理解金九月的行为，简直耐人寻味，房间里可以肯定有鬼，可金九月却还是走了进去。

    然而在他说完这句话之后，关闭的房门再度开启，李阳顿时感觉到自己的身体开始不受控制，瞬间飞进了那间房间里。

    这个过程很快，等杨间反应过来的时候，李阳已经被拉进了房间里，而房门又一次的关上了。

    杨间的脸色一变，一把柴刀凭空出现在手中，他打算劈门救人。

    其他信使见此情景，当即拿出武器，准备干掉杨间。

    杨间回头看了他们一眼，两只眼睛里泛着淡淡的红光，那模样像极了一只恶鬼。

    一场屠杀即将开始。

    在杨间打算动手的时候，那个房间的门打开了。

    金九月和脸色惨白的李阳走了出来。

    “这里的鬼解决了。”

    话音落下。

    一个台阶缓缓的出现在走廊的另一端，那是通往邮局三楼的台阶。

===第261章 恐怖的想法===

通往邮局三楼的楼梯出现了，原本想要动手的杨间和那些二楼的信使齐齐的停了下来。

    楼梯出现就代表撕碎信件后出现的厉鬼被解决了。

    杨间看向了金九月和虚弱的李阳，他们两个刚才一个走进了房间，一个被拉进了房间，显然那个房间里有鬼，金九月是去处理的，以金九月的手段应该不成问题，可李阳又是怎么回事？

    金九月微微一笑，心里暗道一声“真的轻松”，便直接走上了楼梯。

    原著情节是二楼的信使基本上死绝了，只剩下了几个人，可现在由于金九月的存在，导致二楼八成的信使都活了下来，全部要上到三楼。

    十多个人。

    金九月算是给了他们一个活命的机会，至于能不能活下去，听天由命吧。

    在他上楼之后，杨间这才询问李阳发生了什么。

    “拉我进房间的不是鬼，是金队，他将房间里的鬼装进了我的身体里，还用了什么东西在我的身上画了一个门。”

    李阳将自己的衣服拉开，一道血淋淋的人皮门呈现在众人的视野中。

    不少人都是心里一惊，这么变态的么？就连杨间都是被惊了一下。

    这么说李阳已经驾驭了两只鬼？金九月到底在搞什么，怎么感觉他是知道邮局的情况？

    “队长，王善他们上楼了。”李阳见杨间呆愣在原地，轻声的说道。

    “我们也上去。”

    杨间不在多想，带着李阳上了楼。

    楼梯缓缓的消失不见。

    三楼的信使算是一个分水岭，他们知道不少灵异的信息，甚至还掌握了信纸这样的东西，不过大部分依旧是普通人，但他们的心理素质和自身能力却强于二楼的信使，可以说三楼的信使面对灵异事件，是比普通人活下去的几率大很多。

    二楼上来的人很多，必定会出现抢房间的情况，这下可热闹了。

    金九月眯着眼睛笑了笑，他没有选择进入房间，而是打算呆在走廊上，他要看看熄灯之后，邮局里的鬼是什么玩意儿。

    三楼的布局和二楼也有了变化，原本的天井成了一片空地，感觉像是回到了一楼一样。

    很快。

    二楼的人全部上来了，杨间和李阳选择了一间房间，而其他二楼的信使则是分开选择了房间。

    “你不进来？”杨间站在房间的门口，警惕的盯着金九月。

    金九月摇了摇头：“不了，你们去吧，我转转。”

    见人家都这么说了，杨间也懒的继续多问，当即关上了房门。

    到现在为止，他们一群人弄出的动静很大，可三楼的信使没有一个人出来，也不知道是什么原因。

    金九月一直在走廊里等待。

    时间一分一秒的过去，六点钟到了，邮局所有的灯在这一刻齐齐的熄灭。

    灯一灭，一个沉重的脚步声便出现在邮局内。

    黑暗之中，一缕灰色的光芒微微亮着。

    似乎是感受到了光亮，那个脚步声加快了速度。

    金九月听的很清楚，脚步声最开始在楼上，而后出现在其他人看不到的楼梯上，接着是四楼，楼梯间，最终来到了三楼。

    忽然。

    三楼的某个房间的门响起了开门的声音。

    金九月猛然回头，看到了一个穿着高跟鞋的女人，这女人在见到金九月的瞬间先是愣了一下，而后脸色一变，慌张的关上了房门。

    好家伙。

    竟然有人在熄灯之后开门？不怕死？

    金九月没有多想，因为那个脚步声已经接近了。

    邮局内的黑暗不足以让金九月看不到，在金九月的视线之中，一个穿着黑色长衫的老人站在不远处。

    看清鬼的模样之后，金九月却是心里一沉，这只鬼和敲门鬼长得很像，或者说很是相似，但具体又不太一样。

    这下终于可以肯定了，这只鬼就是罗文松的灵异之一，在罗文松死后成了邮局内游荡的厉鬼。

    好家伙。

    老爷子驾驭的鬼可真是别致啊，又是敲门，又是开门，又是灭灯的，而且都是必死的袭击方式。

    仔细想想看，其中的信息让人恐惧。

    罗文松的鬼似乎都和房间有关，金九月下意识的想到了鬼门，总觉得它们之间有联系。

    金九月就这么站在原地，他想要看看这只开门鬼会怎么做。

    可鬼并未理会他，而是径直的从他的身边走过。

    在鬼与他平行的那一刻，金九月伸手拍在了开门鬼的肩膀上。

    开门鬼顿时停了下来，转动着僵直的头，看向了金九月。

    想象中开门鬼袭击的一幕并未发生，开门鬼也只是看了看金九月，而后继续往前走。

    金九月则是笑了笑。

    虽说不触发鬼的规律，就不会被鬼袭击，可鬼杀人不单单只有规律一种，离鬼越近，被袭击的概率也越高。

    “我是异类，更是鬼，开门鬼自然不会袭击我。”

    金九月缓缓的坐在地上，靠着墙壁，就这么看着开门鬼来回游荡。

    他现在完全可以上四楼乃至五楼，但金九月不想那么做，他突然觉得邮局很有意思，似乎是一个好地方。

    如果能把邮局给吞噬了，那会发生什么？

    是的。

    金九月想的不是复制鬼邮局，而是吃掉鬼邮局，这是一个恐怖的想法。

    就现在发现的信息来看，邮局内的秘密显然非常的多，和民国牵扯的也很深，真的发掘下去，必然会找到很多的线索。

    开门鬼不断的在走廊里游荡，金九月甚至在开门鬼走到自己身边后伸腿去绊它。

    时间很快便过去了。

    第二天一到，邮局的灯亮了起来。

    几乎在灯亮的同时，三楼的某个房门打开了，一群人从里面走了出来，放眼望去有小二十号人，清一色都是楼下上来的。

    他们一出门就看到了靠墙坐在地上的金九月。

    “你在这里坐了一晚上？”杨间瞳孔一缩，震惊于金九月的行为和做法。

    要知道昨天晚上的时候他们可是听到了门外有脚步声，一直徘徊在三楼。

    而金九月就这么坐在这里，定然会遇到厉鬼。

    “不错，晚上的邮局很热闹啊…”金九月来了这么一句话。

    嗯？

    所有人都是一愣，不明白金九月的意思。

    而金九月也未解释什么，而是在人群中一一扫过，并没有发现穿着高跟鞋的人。

    看来昨晚的人是三楼的信使了。

    “信出现了。”

    不知道是谁喊了一句，众人顺着声音的方向看过去，只见那里有一个收信的柜子。

    恰巧此时，一个房间的门开了。

    两男一女三个人从里面走了出来。

    他们的出现瞬间引起了所有人的注意。

    “三楼的信使？”

    “这么多人？”

    杨间和三人中的其中一人同时开口。

    金九月则是注意到了那个女人，她穿着一双高跟鞋，显然昨天半夜开门的人就是她。

    而她也看到了金九月，目光有些闪躲。

    金九月很有深意的笑了笑，这个女人她知道是谁，柳青青。

    一个应该被千刀万剐的人。

    “杨间，这次的送信很危险，你小心一些，我就不参与了，至于这些人，你自己解决吧。”

    金九月善意的提醒了一句，而后消失在原地。

    “消失了？”

    杨间皱眉道：“不是消失了，是通过鬼域离开了。”

    金九月的鬼域竟然可以无视邮局的鬼域？

    不过想想也正常，金九月的鬼域太无解了，似乎没人可以压制。

    不过既然他的鬼域可以出入自由，那他一层一层的上楼是为了什么？

    金九月不是一个闲着没事干的人，定然有其他的目的。

    “莫非这鬼邮局有金九月都想要了解的东西？”

    杨间忽的想到了这个问题。

===第262章 不速之客===

天一亮，邮局的灯再次亮起，三楼的信使与杨间这些从一楼、二楼上来的信使见面了，金九月没有去送信的想法，便离开了邮局。

    这次的送信是大川市，也就是那个301老太太，其实是很有去的必要，毕竟那里和民国牵扯的联系很大，而且还有李乐平成为异类的过程以及鬼影头和其他的一些灵异。

    但最后金九月还是决定放弃了，自己现在的能力很完善，而且已经近乎全部复苏了，如果去了大川市也无非是多复制一些灵异罢了，与其这样，倒不如想想接下来即将开始的第五次游戏，也就是最后一次游戏的内容。

    如何帮助那十位玩家成为异类，或者成为特殊的存在，只有这样，他们才能帮助金九月去对抗和探索任无为及其身后的组织。

    游戏的时间他已经决定了，打算在杨间同学成为异类之后，也就是大川市送信任务结束以后，杨间躺进棺材里，到去大东市副本之前，这段空档期进行游戏。

    打定主意之后，他没有多留，而是直接回到了小龙市。

    邮局这边，在金九月走了以后，三楼的信使和二楼的信使最终还是发生了冲突，由于人数太多了，众口难调，每个人都有自己的意见和想法，爆发冲突在所难免，不过好在没有出现人员的伤亡。

    三楼信件任务上的地址与二楼红色信件的地址一样，杨间思来想去还是决定去大川市看一看。

    于是，一场大规模的送信任务开始了，人数达到了三十人，所有信使全部参与其中，唯有金九月除外。

    这里与原著的剧情有了一些的不同，原著中的三楼信件并不是红色的，而是正常的信封，而三楼的其他信使也没有出现过，但在金九月穿越之后，原本原著里没有出现的三楼信使也全部到场，而三楼的信封也从普通的信变成了红色的信。

    当然，这一切金九月是不知道的，不过他也不会在意。

    没过多久，一架私人飞机从大汉市的某个广场上起飞，目的地是大川市。

    在临走之前，杨间与孙瑞进行了交流，双方各自互换了情报，而杨间等人乘坐的飞机也正是孙瑞的私人飞机。

    为了保险起见，杨间出发前还联系了远在大昌市的童倩和熊文文作为帮手前往大川市进行支援，以防止发生突发状况。

    在杨间一行人走后，鬼邮局变空荡荡，不，应该说是除了一楼和四楼之外的其他楼层都是空荡荡的。

    一楼有孙瑞在坐镇，他留在这里的目的是为了杀光所有进入邮局的新人，这样没有新鲜血液的流入，那么等老信使死完，邮局将无法运转。

    这是一个等同于自杀的选择，一旦孙瑞选择留在这里，先不提邮局熄灯之后的恐怖，就孙瑞的自身会受到很大的影响，最终会死于厉鬼复苏。

    但一切都在他的计划之中，驾驭了两只鬼的他只要在这里复苏，那么他的两只鬼便会在邮局的大厅游荡，杀死进入邮局的一切新人。

    孙瑞是抱着必死的决心，势必要处理鬼邮局，毕竟他是大汉市的负责人，他要为大汉市，为大汉市的普通人着想，这不是圣母，而是他心中的路，他的职责，也是他加入总部的最大原因。

    与此同时。

    在邮局的四楼，这里正发生着恐怖的变化，四楼当中混进了一只鬼，四楼的信使正在想办法揪出厉鬼，可鬼隐藏的很深，不少人已经死了，而且邮局为了清除入侵进来的鬼，启动了自身的防御系统，邮局内的鬼开始在四楼游荡。

    一时间，四楼成了最危险的地方。

    孙瑞依旧坐在邮局大厅的柜台里，手边的油灯是他保命的手段，他已经连续好多天坐在这里一动不动，在这期间，每天都会有一两个新人进入邮局，然后被他无情的干掉，没办法，牺牲一部分人是注定的。

    不过他虽然杀掉了那些人，但会想办法调查清楚这些人的信息，然后会派人给他们的家人打趣一大笔钱，就当是补偿了。

    忽然。

    邮局的大门被人推开了。

    孙瑞睁开闭着的眼睛，死死的盯着邮局的大门。

    一个人走了进来，是一个年轻人，穿着一件黑色的大衣，让人值得注意的是，这人还戴着墨镜，外面的天气不算炎热，已经进入了秋季，可这人却还是戴着墨镜，很不正常。

    但是孙瑞也没有在意那么多，只当是又一个即将死去的倒霉蛋。

    “这里不是你该来的地方。”

    那人听到声音后有些诧异，寻着声音传出的方向找去，发现了坐在柜台里的孙瑞。

    “有看门的人了？张羡光呢？”

    这人的话令孙瑞皱了皱眉，看门的人？张羡光？

    似乎是看到了孙瑞的表情，那个人也是皱了皱眉，而后又说道：“你是谁？”

    “我是大汉市负责人孙瑞，你又是谁，还有你说的张羡光是谁。”孙瑞拄着拐杖站了起来，眼神变的凌厉。

    “驭鬼者总部的人？该死，张羡光在搞什么鬼。”那人一听孙瑞是总部的人，当即脸色一变。

    “看来你不是信使，也不是邮局的新人，而是一个驭鬼者，那么就有意思了，一个驭鬼者来到了鬼邮局，显然你是知道些什么。”孙瑞瞬间明白了这个人的情况。

    “怎么，你想杀我？”

    “不，我不想杀你，只是想从你的嘴里问出些东西。”孙瑞冷着脸说道。

    “就凭你？无名，干掉他。”年轻人不屑的冷哼一声，对着空气说道。

    孙瑞眼皮一跳，一股不好的预感升起，他警戒的看了看四周，并未发现有其他人。

    就在他以为对方是吓唬人的时候，一个诡异的身影出现在了那个年轻人的身边。

    “咳咳”

    在那个诡异的东西出现的瞬间，孙瑞立刻使用了自己的能力。

    诡异的身影也是一个驭鬼者，他淡淡的看了一眼孙瑞，而后嘴里吐出了几个字。

    “我是孙瑞”

    下一刻。

    一股寒意席卷孙瑞的全身，孙瑞感觉到了自己的意识正在消散。

    “为什”

    孙瑞话还没有说完，人便倒在了地上，两只眼睛还睁着，只是没有了神采。

    “总部的负责人竟然出现在了邮局，难道这里被总部发现了？张羡光真是个废物啊。”年轻人冷哼一声，看都没看一眼孙瑞的尸体，直接踏上了邮局的台阶。

    那个杀死孙瑞的驭鬼者停顿了几秒，然后跟随他的脚步也上了楼，在走的时候嘴里还不断的自言自语。

    “孙瑞是谁？”

    “我是孙瑞，我死了”

    如果金九月在这里的话，定然会认出那个年轻人是任无为，而那个被称作无名的驭鬼者则是之前金九月见过的任无为的第二位同伴。

===第263章 最后的游戏===

邮局发生的事情金九月并不知道，他也不会想到任无为会和邮局有牵连，更不会想到孙瑞死在了邮局里，如果他知道这一切，必定会放下手中的一切前往邮局，哪怕干不掉任无为，也非要扒了他一层皮。

    此刻的金九月正在镜世界中琢磨着接下来的第五次游戏该怎么让十位玩家进行提升。

    先从杨间开始，毕竟是主角。

    在这次大川市送信结束后，杨间会得到鬼影头，并且开启了八音盒的诅咒，在处理完大川市的灵异事件后，杨间会回到大昌市，然后按照人皮纸上的方案，躺进棺材里进行驾驭鬼影头。

    等杨间出棺，杨间便不再是原来的杨间了，而是成为了一个异类，一只鬼，他的意识寄存在了鬼影的身上，严格意义上说这样的方式并不算取代鬼影的意识，而是让鬼影的意识认为自己是杨间罢了。

    除了这些，杨间也将有了一件属于自己的招牌灵异之物，柴刀加棺材钉组合而成的一把长枪，同时还有一只替代了鬼梦的狗子。

    其实杨间基本上不用怎么加强了，就光那只狗子就是个大杀器，再配上那个诡异的鬼童，可以说杨间已经足够强大了，只不过还没到时候罢了。

    不过也不可能说杨间就无敌于天下了，当今的总部两大王牌卫景和李军都是有实力干掉杨间的，不过这样的对比不显示，真打起来还是要看个人的状态和经验。

    金九月的心里是对杨间有些好感和喜欢，毕竟是一本书的主角，所以金九月还是打算帮助一下杨间，给杨间加强一下。

    那狗子不是还在沉睡么，现在就给你弄醒，另外让方世明把鬼剪刀也交给杨间，顺便再把杨间的儿子给提升一下，这就完美了。

    当然，金九月自然不会偏心到只给杨间提升，毕竟杨间的性格摆在那里，其他人也是需要加强提升。

    而游戏的形式他也想好了，十位玩家，刚好两两进行对战，最后，再由金九月对每个人进行一番操练。

    一想到这里，金九月顿时兴奋了起来，恨不得现在就让杨间结束送信回到大昌市，然后赶紧躺进棺材里去。

    在游戏结束之后，还有一件最重要的事情，那就是将任无为和那个组织的目的告诉他们，让他们十个人帮助自己。

    周正和程苦心不必多说，两个人肯定会帮忙的，叶真帮忙的几率也很大，李军的概率也很高，但这个家伙太死板了，很容易将这件事上报给总部。

    总部目前还不能上报，因为总部高层有他们的人，一旦被他们知道了，那么必然会有所动作。

    至于最后便是游戏的场地，金九月想了好几个地方，最后都否决了，最终还是决定在梦开始的地方。

    大梦市。

    对于金九月来说大梦市就是一切的起源。

    至于陈凯，金九月打算让他接手小龙市，现在的陈凯也驾驭了两只鬼，实力还算不错，去负责一个大城市还是没问题的。

    他这么做也不是放弃小龙市，只是当初的那种感觉淡了，已经没有那种想要成为一方霸主的感觉，尤其是得知那个组织的目的后，金九月不知道为什么，更是想要去阻止，他完全有能力躲起来，让对方找不到自己。

    只是并不想那么做，因为对方的目标是镜鬼，对方所有的计划都是在镜鬼的基础上才能进行，只要金九月玩失踪，以那伙人的疯狂，他们肯定会做出丧心病狂的事情。

    渐渐的，金九月才发现他的理想变了，之前是打算终结这一切，再不济也是要成为一个大城市的负责人，前一项他没有做到，因为在得知了一些东西后他不想去管那么多，而后一项他做到了。

    如果按照正常的轨迹，他会成为小龙市的负责人，是总部的招牌队长，游戏也会一直进行下去，筛选和创造出一些强大的驭鬼者，让他们来终结这一切。

    而金九月只需要隐藏在幕后，看着他们去改变这个世界。

    梦想很美好，可现实却很残酷。

    随着任无为的出现，他给自己规划的路被打破了，而他也不得不离开自己构建的路，走上一条新的路。

    要么瓦解组织的阴谋，干掉任无为那伙人，要么被他们杀死，成为他们的工具。

    不管是哪种，金九月都是为了自己，他也不会后悔。

    在金九月呆在镜世界的时间里，杨间那边已经将信送到了301室。

    结果虽然达到了目标，可过程却是很艰难。

    去的近乎三十个信使基本上死绝了，除了杨间、李阳、王善和柳青青之外，其他三楼和一楼、二楼的信使全部死在了这次送信的任务中。

    他们要么是被鬼影头杀死，要么是被李乐平的鬼找人以及梦游鬼杀死，要么就是死在了杨间和李阳的手里，总之，这次的送信很凶险。

    杨间第二次开启了八音盒，也成功的将鬼影头关押了，同时也发现了平平无奇李乐平的秘密。

    原来李乐平老早就驾驭了四只鬼，大川市的沦陷正是因为李乐平想要驾驭鬼影头失败造成的结果。

    可见总部的猛人还是非常多。

    自此，李乐平进入了杨间的视野之中。

    他和李阳带着前来支援的童倩、熊回到了大昌市，王善则是从哪来回哪去，他很聪明，虽然来了，但却没有进入大川市，而是选择在市外停留，最终逃过一劫，而柳青青这个女人神秘消失了。

    杨间也盯上了她。

    这天。

    金九月坐在办公室里和九月集团的某位高层成员下棋，程苦心却忽然跑了进来。

    “老大，出事了。”

    “什么事？”金九月随手放下一颗棋子，他不会下围棋，甚至根本不懂围棋，但却始终能赢。

    程苦心欲言又止，看了看那个正在和金九月下棋的人。

    “没关系，说吧。”

    “就在昨天，有一伙来历不明的驭鬼者突袭了杨间的老巢大昌市，使得大昌市伤亡惨重，总部驻守在大昌市的助理队长死了，而且杨间小队的成员也有伤亡。”程苦心神情凝重道。

    他和杨间不熟悉，只见过面，话都没说过，可这不代表他不知道杨间的情况和名号。

    而昨天有人偷袭杨间的老家这则消息一出，瞬间引起了整个圈子的轰动，圈子里谁人不知杨间的凶残？还有人敢去偷家？不要命了？

    那杨间可是连叶真都打过的人啊...

    “然后呢？”金九月对陪下棋的人挥了挥手。

    手下快速的离开了办公室，和金九月待在一起真是大气不敢喘一下，本来他好好的在办公室里喝茶，和妹子吹牛皮，却突然接到了董事长办公室的电话，说是让他去一趟。

    等到了之后发现是和金总下围棋，这也没什么，可金总根本不会啊，你又不能赢金总，只能不断的放海认输，尤其是还不能让金总发现，简直快哭了。

    现在终于可以离开了。

    见他走后，程苦心这才开口：“杨间似乎死了，那伙人昨天不仅杀了杨间的人，甚至还把杨间的安全屋给打开了，更是发现了杨间的尸体，杨间的尸体躺在一口金棺里，有人拍下了照片，发到了灵异网站上。”

    说完，他将照片调了出来，把手机递给了金九月。

    金九月只是瞥了一眼：“我知道了，不用在意这件事，杨间没有死，你这个消息是今天才收到的，而事情是昨天发生的，那伙人已经死了。”

    事情正如金九月说的那样，袭击杨间和大昌市的人死了。

    并且杨间成为了异类，还打算去大东市找到他们的组织，也就是求生会算账。

    趁着杨间现在还没出发，金九月打开开始游戏，不能再拖下去了。

    “程苦心，准备进入游戏。”

    程苦心正在思索金九月的话，却突然听到了这么一句，当即心里一紧。

    上次的游戏经历很不好...

    而远在其他地方的其他九位玩家也都受到了游戏的信号。

===第264章 抽签对决===

此刻。

    游戏街内，十位玩家聚集在这里，过去的四次游戏没有产生人员的伤亡，这是各方面原因造成的，有玩家们的努力，也有金九月的放水和关照。

    由于上一次游戏和这一次游戏的时间跨度比较大，让众人觉得其中可能有什么问题。

    “各位，上次游戏到现在已经过去了半个月的时间，马上就要一个月了，我感觉这次的游戏恐怕会更加的困难。”

    现在的厉羽仙早已不同于往日，他的气质和衣服搭配发生了明显的变化，而且整个人也变的更邪性了一些，这是长时间被厉鬼影响所致。

    “说的有理。”李军点了点头，同意厉羽仙的说法。

    “看你们的样子似乎对这次的游戏并没有放在心上？”程苦心注意到九人的表情，好像每个人都有心事。

    在来游戏之前，金九月将这次游戏的内容告知了他，所以他是十个人里唯一知道本次游戏内幕的人，说实话心里是有些忐忑的，毕竟十个人要两两对战，而对战的人员是抽签决定的。

    万一抽到了叶真或者杨间，那可怎么打？

    “放在心上有什么用？”杨间冷笑一声。

    程苦心见此也不再说什么，只得摇了摇头。

    就在此时，一个漆黑的影子和一面巨大的镜子出现在众人的面前。

    那个影子正是杨间他们最早的玩家所见过的影子。

    “很高兴能够再次见到各位。”

    “本次游戏为对战，五位玩家进行抽签，随机抽取自己的对手，双方通过镜子进入场地进行决斗。”

    杨间的双眼泛着淡淡的红光，想要看破黑影是什么东西，然而鬼眼也无法看破。

    “决斗？”

    叶真一听是打架，顿时兴奋了起来：“很好，我叶某人早就在等待这一刻了。”

    说完还看了杨间一眼，自从上次败给了杨间、方世明和卫景之后，叶真一直想要复仇，拿回属于自己第二的位置。

    只有先到了第二，才有资格去挑战第一的金无敌。

    “规则如下，可以使用一切力量，如果玩家在对战中死亡或是无法继续对战，那么将被判负，会被厉鬼追杀。”

    “每位玩家有十分钟的时间进行准备，可以通过自己的家回到现实世界，十分钟后，游戏开始。”

    “祝各位玩家游戏愉快。”

    黑影阐述完规则后便消失了，而那面巨大的镜子依旧立在那里。

    “还可以准备？很好。”

    叶真二话不说，当即跑回了属于自己的家，他要去将自己的灵异之物带过来。

    其他人见状也纷纷回家去准备。

    规则很清楚，对战的双方有一方死亡或无法继续对战，那么会被判负，死在游戏里了那没什么，可如果只是输了，那么还要面对未知的厉鬼，没有准备不行。

    大家心里都清楚，这次的游戏要他们自相残杀，但谁都没有点破，谁也没有明说或是提出反对。

    游戏的强大他们都见识过，所以，没有人会去选择反抗游戏的规则，那样只会更加的惨。

    十分钟后。

    十个人再次回到了游戏街，接下来将进行抽签，在巨大的镜子前，一个小的抽签箱子放在那里。

    第一个出来抽签的人不用想，肯定是叶中二。

    叶真刚把手放进箱子里，手中就多出了一个纸条，他皱了皱眉，将手抽了出来，纸条上写着一个数字。

    6。

    很显然，游戏抽签的情况是以数字为基础进行的，到时候数字会分配。

    有可能是一和十，二和九这样的，也有可能是一和二，三和四这样的，总之不管是哪种，他叶真都将立于不败之地。

    看了看腰上的宝剑，叶真大笑几声，直接走进了镜子里。

    第二个上前抽签的是杨间，从抽签到进入传送门，他一直都是面无表情，在看到数字后脸上也没有什么波动。

    程苦心深吸一口气，第三个上去抽签，之后是周正、厉羽仙。

    抽签的过程很短暂，两分钟的时间都不到，十位玩家已经全部进入了传送门。

    最终对战的名单确定。

    叶真对卫景。

    李军对杨间。

    冯药羊对周正。

    程苦心对厉羽仙。

    沈青羊对方世明。

    镜世界的某座城市内。

    杨间紧闭双眼，手持金色的长枪站在街道的中央，额头上猩红的鬼眼窥视着四周，那金色的长枪一端是血迹斑斑的鬼柴刀，另一头则是棺材钉，而在杨间的身边，则是站着和他长相一模一样的鬼童。

    脚下的影子拉的很长，这影子已经是完整的形状，不再是之前那样没有头的影子。

    为了这次的对战，他的准备很充足，将所有能用上的东西都带了过来。

    忽然。

    杨间睁开了眼睛，而鬼童也消失在了他的身旁。

    “来了。”

    一个人从另一边走来。

    “李军。”

    “杨间？”

    两人同时开口，一个似乎在意料之中，一个倒是觉得惊讶。

    “没想到我的对手竟然是你。”

    李军说不出什么感觉，他打心里佩服杨间，从一个草根中学生一路崛起，过程期间披荆斩棘，历经无数次死亡的危机，最后不仅活了下来，还成为了总部的队长，如果要让李军来形容杨间这一年之内的情况，那么只有两个字。

    传奇。

    走到今天这一步，杨间没有靠任何人，他没有任何的资源，完全是自己一步一步打拼出来的，这一点是李军最为佩服的地方。

    在最初李军也是驾驭了两只鬼，现在更是在秦老的帮助下成了一种异类，别看待遇和起点很高，这些都是背后有总部和官方的支持，如果没有资源，那么他李军只是一个无名的军人罢了。

    若是将自己的资源全部给杨间，那么杨间会成长到什么地步呢？

    要知道杨间现在还不到20岁啊！

    李军佩服杨间，杨间同样对李军尊重。

    一个贯彻执行总部命令和方针的人，完美的体现了什么是服从命令是军人的天职，最后一次关押鬼画的行动中，独自一人留在画里的世界，将鬼门交给了李阳，最终牺牲了自己，这样的精神值得任何人尊敬。

    最后一次鬼画行动，总部是找了他的，但被他拒绝了。

    李军和杨间，二人虽然身份和地位不同，可他们的性格却有相似的地方，两人都是雷厉风行，说一不二的人。

    这场对决好看了。

    一方是鬼域造诣很高的杨间，另一方是身怀鬼画和鬼棺两大S级灵异事件的李军。

    想想令人振奋。

    在附近的一栋高楼上，金九月摩拳擦掌，表情兴奋的望着下方即将开打的两人。

    “来吧，来吧，以杀死对方为前提，彻底的激发出自己的潜能和全部能力，让我看看究竟是可以重启自身的杨间强大，还是无限套娃的李军更胜一筹。”

===第265章 杨间对李军===

空荡荡的街道上，一阵凉风吹过，刮起了落在地上泛黄的树叶。

    街道的中央，李军与杨间对视着，二人谁都没有先动手。

    顶尖驭鬼者之间的较量往往是几招分胜负，出手便是杀招，不存在墨迹和客套。

    短暂的对视之后，杨间终于忍不住了，选择率先出手。

    额头上的鬼眼爆发出红色的光芒，城市的上空被红色的光芒所覆盖。

    五层鬼域开启。

    李军的鬼火自然不如杨间的鬼眼，更何况杨间的鬼眼还死机了。

    但李军打架也从来不靠鬼火，所以也无所畏惧。

    鬼域虽然被压制了，但不代表鬼火无法使用，因此，李军还是可以在杨间的鬼域里释放出鬼火。

    李军摘下了墨镜，他没有眼球，脸上的五官着实别扭，眼眶之中两团诡异阴冷的绿火在跳动。

    “来吧，不要保留自己的实力，也让我看看我和你的差距在哪。”李军当即说道。

    下一刻。

    杨间从百米开外的地方瞬间来到了李军的身后，伸出那漆黑的手掌，朝着李军的后颈抓去。

    而李军早有防备，身后突然燃起了一阵大火，鬼手被鬼火灼烧了一下，杨间顿时抽回了鬼手。

    李军猛的转过头来，右手的手掌心处微微燃烧着绿色的火光，在火光的中心处缓缓的浮现出了一栋大厦。

    “杨间，我要全力了。”

    掌中大厦。

    这大厦是曾经朋友圈的总部平安大厦，大厦的所有窗户都被封死了，唯独有一个窗户没有被封，但那窗户里放的却是一副画，画中的背景是昏暗的城市，画的中央站着一个红衣女子。

    在大厦的高层上，有个牌子非常的醒目，上面写着“黄岗村”三个字。

    平安大厦在秦老的操作下成为了鬼棺和鬼画的关押地，可以说这栋大厦里是最危险的地方，某种意义上说其危险程度高过了其他的灵异之地。

    李军的后背上拓印着一副鬼画，那鬼画的背景不在是废弃的城市，而是被封条贴满的平安大厦，大厦的台阶前站着鬼画中的女子。

    这是秦老的杰作。

    最后一次鬼画行动之中，李军的确是死了，但不知道秦老用了什么手段，竟然将李军的意识保留了下来。

    李军可以说是真正的异类，身上没有一丝活人的东西。

    皮肤是鬼皮，内部是鬼火，后背印着鬼画，鬼画之中藏着鬼棺，而主导这一切的则是脸上的鬼妆。

    此刻李军一出手便是大招，直接将平安大厦放了出来，目的就是为了将杨间镇压进大厦内。

    这是杨间第一次了解到李军的情况，看着李军手中的大厦，杨间心中的不安剧增，他甚至感觉若是被关了进去，可能再也出不来了。

    “必须要小心那栋楼。”

    当即，杨间通过鬼域转移了自己的位置。

    李军见状摇了摇头：“没用的，平安大厦一出，四方厉鬼皆被镇压。”

    说着，李军手掌轻轻一抖，手中的平安大厦开始腾空，而后在空中不断的放大。

    仅仅是几秒的功夫，原本模型一样大小的平安大厦变成了原有的样子。

    杨间看着面前几十层高的大厦，脸色格外的凝重，因为在大厦的台阶上站着一个穿着红衣的女人。

    那是鬼画中的女子。

    “鬼画么...等等，那是...鬼棺？”

    忽然，杨间的眸子猛的一缩，下意识的后退了一步。

    原来那红衣女子脚下踩着的不是大厦的台阶，而是一口漆黑的棺材，棺材放置在大厦的台阶上。

    鬼棺！

    “怎么可能，鬼棺和鬼画？”

    之前的杨间只知道李军是复活了，而且获得了一些额外的能力，对于李军拥有鬼棺和鬼画他是完全不知情的。

    如今看到了这两件S级的凶物在此，心里充满了震撼和惊悚。

    杨间不禁把目光放在了李军的身上，直到这个时候，他才真正的看清李军的状态。

    那脸上的五官分明就是画上去的，如果不仔细看很难分辨出，而李军的皮肤更不是人皮。

    他也见过，是当初大J市三位负责人之一陈义的鬼皮。

    “原来如此，你的脸是画上去的，所以你才有了意识，鬼皮包裹着鬼火。”

    杨间是知道总部有位负责人的能力和化妆有关，当时的总部会议他还见过，似乎是叫阿红。

    “这个样子的李军和我一样成为了异类，只剩下了意识…就像卫景和李乐平一样。”

    “看来总部的队长个个都不是省油的灯，卫景继承了鬼差的能力，而李军又有鬼棺和鬼画，简直可怕。”杨间心里不断的想着。

    如果单单面对鬼画和鬼棺中的一个，那么杨间还有把握，可现在两大凶物齐出，这就很麻烦了。

    不过也不是完全没办法，要知道杨间手中可是有棺材钉的。

    “你说的没错。”

    李军点头承认，他的确只剩下了意识。

    “杨间，来吧。”

    随着李军的话音落下，平安大厦顷刻间被鬼火覆盖，而原本站在鬼棺上的女子也消失不见。

    下一秒。

    那红衣女子突然来到了杨间的身前，鬼眼顿时躁动了起来，似乎感受到了威胁。

    天上的红光隐隐有散去的架势。

    杨间二话不说，挥动着手中金色的长枪，对着女子就是一刀，想要肢解鬼画。

    红衣女子并不是真正的鬼画，只是鬼画的衍生物，但这也足够了。

    不论是否是源头，只要柴刀触发媒介，那么砍的终是源头。

    金色的长枪自上而下的看向红衣女子，可在即将砍中的一刻却停了下来。

    鬼画的复苏程度很高，这刀如果真的砍下去了，那后果会怎么样？

    虽说他现在成了异类，可鬼并不代表鬼影的意识消失，鬼影的意识只是认为它是杨间。

    这一刀下去，先不说鬼影，那诅咒的代价必定是巨大的，若是将鬼眼刺激的从死机中醒来，那才是真正的麻烦。

    所以，这一刀他没有砍出来。

    也就是这犹豫的功夫，李军动了。

    放在台阶上的鬼棺不知什么时候开了一些，如同深渊一般的黑暗不断的从鬼棺中飘出。

    而红衣女子的身形则是直接来到了杨间的面前，一双煞白的手伸向杨间，似乎想要拉住他。

    “不能被碰到。”

    杨间的眼皮狂跳，他有预感，如果被红衣女子拉到，那他就会被拉进平安大厦内。

    当即。

    鬼域释放。

    杨间转移了自己的位置，同时，无数惨白的手出现在了李军的身上。

    鬼眼在面对鬼画是被克制的，但杨间成了异类，这种克制减弱了许多。

    之前碰上鬼画，鬼眼直接就闭上了，现在最起码还能开鬼域，虽然被压制了范围。

    看着身上密密麻麻的手，李军身体轻轻一抖，绿色的鬼火顺势覆盖在他的身上，无数的鬼手瞬间被烧成灰烬。

    那些都是鬼手的衍生物，自然没我本体那么强势。

    而就在此时，杨间身后的影子突然展开，迅速朝四周扩散。

    既然鬼眼的鬼域被压制了，没关系，还有鬼影的鬼域。

    附近所有的地面陷入了鬼影的鬼域中。

    李军皱了皱眉，对于鬼影的了解少之又少。

    就在他思考的时候，他的身后，一个高大的身影从地面的影子中浮出。

    那身影的眼睛泛着红光，脸上竟然贴着一张带血的报纸。

    李军注意到了身后的异常，想要回头查看，可天上忽然响起了了一声怪叫。

    一个孩童大小的东西从旁边的大楼里飞奔而出，对着李军冲了过来。

===第266章 交流失败===

鬼童的突然出现让李军心里一沉，而地面上那漆黑的影子更是他第一次见，杨间的无头鬼影他是知道的，上次的游戏中他也见识过杨间这样使用无头鬼影。

    可像是这样覆盖地面从而产生巨大的灵异是之前从未见杨间使用过，尤其是站在影子上的感觉，似乎很像是某种鬼域。

    而那个跟杨间相似的鬼童最为诡异，浑身上下漆黑一片，唯独眼睛泛着红色的光芒，有些似曾相识的感觉。

    “现在不是想没用的时候，必须应对那个鬼童。”

    鬼童的速度极快，眼下想要躲避已经来不及了，只能使用灵异来对抗。

    平安大厦台阶上鬼棺所释放出的黑暗顿时将李军包裹在内，他虽然没有鬼差的无脑压制，但却掌握了鬼差的鬼域。

    鬼差本身就是一片鬼域，而鬼域的形状则是棺材的形状，其本身就是鬼棺。

    鬼棺、鬼差和鬼域三位一体。

    此刻。

    鬼差的鬼域倾泻而出，将李军和平安大厦吞入其中，不仅如此，鬼差的鬼域更是将鬼童挡在了外面，使得鬼童无法入侵进去。

    鬼影鬼域的强度不如鬼差鬼域，而鬼童也并未继承鬼影的鬼域，再加上那鬼画中的红衣女子还在外面，所以鬼眼被压制，鬼童自然无法入侵进去。

    到嘴的肉飞走了，鬼童一时间停了下来，站在原地不知所措，很像一个迷茫的小孩儿。

    杨间给它下达的指令只有一条，那就是袭击李军，而现在李军进入了鬼域之中，鬼童也就失去了目标。

    看着这一切的杨间眯了眯眼，想要打败李军不难，但也绝不会那么轻松，鬼画的鬼域和鬼差的鬼域两大鬼域护体，再加之李军本身就有强度不低的鬼火鬼域，可以说李军是三鬼域。

    不过鬼眼虽然被压制，但不代表杨间就没了手段。

    “躲在鬼域之中，想要靠着画中的鬼来牵制我，是个不错的方法。”

    杨间举起长枪，对着不远处的红衣女子扔了过去。

    既然你鬼画能压制我，那我就擒贼先擒王，先废了鬼画再说。

    红衣女子只是灵异的产物，哪怕就算是鬼画的源头在这里也是不会躲避的，原因很简答，他是一只鬼，且是没有意识的鬼，自然不会去躲避。

    “砰！”

    棺材钉直接命中，将红衣女子死死的钉在地上。

    也就是这一瞬间，束缚鬼眼的灵异失效，红色的光芒顿时照耀整座城市，接着，红光化成一条直线，朝着下方那浓郁的黑暗射去。

    这次杨间没有保留，直接使用六层鬼域。

    李军在鬼域中注意着外面的动向，知道杨间使用了棺材钉，心中的担忧则是放下了。

    棺材钉不用，那么他就需要一只警惕，只要棺材钉用了，那李军就可以肆无忌惮，毫无保留的使用能力。

    鬼差的鬼域只是一个幌子，真实目的是为了让杨间用棺材钉去压制鬼画。

    不待红光命中黑暗，黑暗却自行消退了。

    李军身上燃着绿色的火光，嘴角露出了一个古怪的笑容。

    随后他轻轻挥了挥手，百米高的平安大厦顿时飞起，竟阻挡了红光的入侵。

    红光散去，杨间和鬼童一起站在半空之中，平安大厦像是屏障一样，挡在了他和李军之间。

    对平安大厦，杨间很是忌惮，里面的危险不用想也知道，鬼画加鬼差的组合就算是异类，也不一定能够活着出来。

    更何况里面还有其他的鬼，可以说一旦进去，想要出来就很困难。

    短暂的停顿后，平安大厦再次动了起来，这一次直接飞上了天空，台阶的位置甚至已经超过了杨间的头顶。

    然后，大厦猛的一侧，底面的部位朝着杨间，顺势压了过来。

    杨间脸色微微一变，急忙调整自己的位置，而他也弄清楚了李军的目的。

    感情李军这个家伙打从一开始就没打算和他正面对抗，而是打算将他关进大厦内，这样的想法简直歹毒。

    结合刚才李军一些列的行动和行为，看来李军是早就打算好了。

    先是用鬼画来骗出棺材钉，而后在动用大厦进行镇压。

    不过杨间也不是吃素的，鬼域瞬间覆盖在了鬼童的身上，杨间则是在落地之后，整个身体没入了地面的影子之中。

    同时。

    钉着鬼画的长枪上突然多出了一道黑影，黑影呈手掌的形状，接着长枪被黑影拔了出来，影子缠绕在长枪上。

    失去了棺材钉的压制，红衣女子立刻就从地上站了起来。

    李军在杨间行动的同时也动了，打算继续躲在鬼差的鬼域之中，可惜杨间早有防备，已经让你躲了一次，绝对不可能让你躲第二次。

    只见李军脚下的影子中伸出一双惨白的手，死死的抓着李军的脚踝，而杨间也缓缓的从影子内浮出。

    李军立刻使用鬼火来保护自己，然而鬼火固然恐怖，但其复苏程度远远低于完整的鬼影。

    漆黑的影子瞬间进入了李军的身体。

    不过李军却是冷笑一声，心念一动，平安大厦又一次的朝着杨间压了过来。

    “还能控制？”杨间心里一惊，赶忙从李军的身体中撤出。

    由于棺材钉被拔了出来，鬼画又一次压制了鬼眼，不过这也在杨间的计划之中，利用鬼童去牵制鬼画。

    但没了鬼眼的鬼域，杨间的行动受阻，眼看来不及躲避平安大厦，他心中一狠，强行开启八层鬼域。

    一时间红光乍现。

    “咚！”

    伴随着震耳欲聋的声响和漫天的灰尘，平安大厦落在了刚才杨间站着的位置。

    李军见状，微微松了一口气，杨间的能力也很诡异，如果不是鬼画克制鬼眼，那他必败无疑。

    过了许久，灰尘散尽，周边的地面早已四分五裂，但却没有见到杨间的长枪，而和鬼画对峙的鬼童也消失不见了。

    “挡住了？”李军皱了皱眉，鬼童消失了能够理解，可以解释为杨间被压制，鬼童的灵异消失，可那武器怎么没了？

    他怀疑杨间没有被关押进平安大厦，反而是用了不知道的办法躲过了这次的袭击。

    “现在的你实力很强大，队长之名当之无愧。”

    忽然，杨间的声音从身后响起，李军猛的回头，看到杨间手持金色长枪，双眼通红的盯着自己。

    刚才杨间开启了八层鬼域，进行了小范围的重启，从而躲避了平安大厦的袭击。

    在李军动手之前，杨间的袭击可以说奏效了，鬼影已经入侵到了李军的身体内，按理说李军应该是被压制的无法动弹才对，可鬼影在进入李军的身体后突然受到了巨大的排斥，最后压制失败，不得已才退了出来。

    那股排斥的灵异不是鬼火，也不是李军后背的鬼画，应该是他的皮肤，也就是鬼皮，是鬼皮在排斥，可见鬼皮的能力也不弱。

    这样看下来，杨间想要打败李军只有一种办法，直接用棺材钉钉住李军，不然怎么样都没用。

    外有鬼皮的保护，内有鬼差鬼域的保护，两重保护下李军很难被打败，但鬼皮也不是万能无敌的，杨间如果想要破解也是有办法，只不过要一些时间。

    “这样也能跑出来？”李军有些惊讶，平安大厦可不是说躲就能躲的，可事实是杨间却是成功的躲开了。

    杨间左右想了想，决定用棺材钉去钉李军，这是唯一的办法。

    下一刻。

    他的身体沉入了影子之中。

    李军见状顿感到一阵不安，鬼棺的盖子则是彻底的被打开，如同深渊般的黑暗被释放了出来。

    紧接着。

    远处天际闪过一道醒目的红光，一根金色的长枪直直的打了过来。

    “砰！”

    李军的身体倒飞了出去，身体被金色的长枪贯穿，瞬间被钉在了墙上。

    几乎是在

    那浓郁的黑暗散去，红衣女子的身体逐渐模糊，高大的平安大厦也消失在原地。

    李军低着头，胸前插着长枪，没有任何的反应。

    看样子，似乎是死了。

    杨间在极远的地方注视着这一切，这一招远程精准打击是他之前就想过的，那时候大昌市鬼菩萨灵异事件，他取到棺材钉之后再想怎么才能靠近鬼菩萨。

    最终想到了将鬼域收缩成一条直线，而后发射棺材钉，这样就可以像狙击一样实现远程打击。

    只不过这个方法没有使用，金九月便出现压制了鬼菩萨，使得他没有尝试。

    不过杨间依旧是按照这个方法用了不少次鬼域，事实证明这个方法是可行的。

    就在刚才，他决定用这招来偷袭李军。

    杨间的鬼域太无解，所以投掷棺材钉的速度会非常快，基本上是反应不过来。

    既然鬼画克制我的鬼域，那么我离远点，在远程袭击你。

    李军没有任何的防备，也完全想不到杨间会投掷棺材钉，导致被杨间偷袭得手。

    由于李军全身上下没有人的特征，一切都是灵异维持，所以被棺材钉钉住之后，他的意识便消失了。

    维持他意识的是脸上的妆容，而那妆容又是灵异的能力，自然而然的被棺材钉压制。

    所以，李军死了。

    不过只是短暂的死亡，拔出棺材钉或者再画一个李军的脸，那么李军还是会活过来。

    这场对决结束了，李军失去意识，无法再行动，结果很明显，杨间获胜。

    这场战斗的时间很短暂，连五分钟都不到，但过程却是很丰富。

    两个人将自己所有的能力全部暴露了出来，没有任何的保留。

    李军放出了平安大厦，引出了鬼画和鬼棺，更是利用两只鬼的鬼域来对抗杨间，本身又有鬼火和鬼皮的保护，同时也引动了平安大厦，实现了大规模的范围袭击。

    而杨间这边也不差，放出了鬼童，动用柴刀和棺材钉，更是释放出了鬼眼、鬼影的双鬼域，最后连八层的范围重启也用了出来，唯一的遗憾是鬼童的存在感有些低，具体有什么能力还不清楚。

    不过这也足够了，两人在几分钟之内底牌尽出，可以说都是最为顶尖的驭鬼者。

    李军之所以失败，完全是因为对杨间信息的缺失，也就是情报不足，而杨间也是靠着一手偷袭才得以致胜。

    金九月全程目睹了这一切，忍不住为二人喝彩。

    真要是放开架势打，杨间不一定打的过李军，但绝对不会输，因为有棺材钉兜底，若是没有棺材钉，那李军打败杨间也是时间问题。

    但也不能说李军吃亏，李军也有大杀器，那危险的平安大厦，只不过操作好像不太熟悉。

    这些虽然占据了一部分的原因，但不是决定主导，主导胜负的还是经验和应变能力。

    李军的应变能力还是差了些，毕竟经历没有杨无敌丰富。

    这样的杨间已经足够可怕了，如果再把方世明手中的鬼剪刀、骗人鬼和第四次游戏里杨间失去的棺材钉还给他，再帮忙把杨间的鬼给弄醒。

    那杨间将会变得无比恐怖。

    “好，该轮到我了。”

    金九月起身伸了个懒腰，然后眼露凶光，直接消失在原地。

    杨间来到了刚才打架的地方，取下了钉在李军胸前的长枪，李军跌落在地，没几秒的时间，李军的意识便回归了。

    “真想不到你竟然还有这样的手段，我输的不怨。”他无奈的笑了笑。

    杨间伸出手，一把拉起了李军：“运气罢了，你若是有防备，我不会这么轻松的赢。”

    “输了就是输了，赢了就是赢了，没什么可说的，你在一次一”

    李军话还没说完，地面突然震动了起来，两边的高楼大厦轰然倒塌。

    “怎么回事？”

    “不清楚，不过还是小心一些。”杨间也不知道是怎么回事，但一直警惕着四周。

    这破游戏诡异的地方多了去了，任何事情都有可能发生。

    附近的建筑全部坍塌，荡起了漫天的灰尘，什么都看不见。

    两人在原地没有轻举妄动。

    忽然。

    天上刮起了巨大的阴风。

    杨间眉头一皱，这风很熟悉，是方世明的鬼风，难不成方世明来了？

    鬼风的感觉李军自然也知晓，他第一时间想到的也是方世明来了，然而立刻否定了这个想法，方世明不可能出现在这里，他肯定在和其他人对决。

    那么答案只有一个，金九月。

    金九月疑似可以复制其他驭鬼者的能力，方世明的鬼风，自己的鬼火等等。

    灰尘散去。

    一个穿着黑色衣服的黑色头发年轻人站在两人的对面。

    “金九月！”

    李军和杨间异口同声的开口道。

    “果然是你，你弄出这么一个游戏的目的到底是什么！”李军当即上前一步质问道。

    杨间仔细的盯着金九月看了看，面前的人无论从衣服和容貌来看，毫无疑问是金九月，可头发的颜色为什么是黑色？

    “我建立这个游戏的目的很简单，就像我告诉你们的那样，为了培养出一批顶尖的驭鬼者，用来应对接下来的灵异事件。”

    “最近几个月，灵异事件频发，这不是没有征兆的，未来只会越来越严重，到时候整个世界都会笼罩在厉鬼的阴影下，而游戏一旦培养出顶尖的驭鬼者，那么就能很好的应对即将出现的危机。”

    金九月淡淡的说道。

    来到这里的并不是金九月的本体，而是六道分身中的饿鬼道。

    最后一次游戏的内容除了玩家相互对战之外，便是和金九月对抗，金九月会在对抗中将十位玩家的能力提升。

    这是最终的目的。

    而另外一个目的则是为了将游戏的事情和任无为以及组织的存在告知他们，拉拢他们入伙，共同对抗那个神秘的组织。

    “放屁，你简直胡说八道，这个破游戏我没有看出来可以培养驭鬼者，我看到的只有无数恐怖的鬼和处处隐藏的杀机。”李军破口大骂。

    “李军，我在这里是和你们解释的，不是让你在这里骂人的，你信不信我现在让你死？”金九月眼神一凌。

    李军一听这话，顿时怒了，还想要在说什么，却被杨间阻止。

    “金九月，你到底是什么人？”

    这个问题是杨间最为在意的问题，金九月很神秘，表面上看是总部的队长，小龙市的负责人，可实际上到底是什么情况谁都不知道。

    “一个死了又复活的人。”金九月想了想说道。

    死了又复活的人？

    “什么意思，说清楚。”李军不爽道。

    “就是字面意思，我是谁不重要，重要的是你们能否理解我说的话？”金九月实在是无语，这个李军真是没脑子。

    “如果你建立这个游戏的目的真的是为了培养顶尖的驭鬼者，那么我有一个疑问，为什么要自己做这样的事？而且培养驭鬼者不是你的责任和义务。”杨间抓住了重点。

    这样一个游戏，里面的鬼很多，场地也都不一样，仅凭一个队长可以做到么？

    要知道游戏里的地方大多都是灵异之地，金九月是怎么掌控这些地方的？

    “对你们来说是无法做到，但对我来说易如反掌。”

    “金九月，我真是受够了，真是一派胡言。”李军并不相信。

    杨间同样也不相信。

    金九月有些头疼，这两个人似乎无法交流啊，他没那么多的耐心。

    “我不想跟你们废话，信不信是你们的事，这是最后一次游戏了，游戏结束后我会帮助你们提升，但在这之前，我要告诉你们一件事，有一个组织一直隐藏在暗处，他们想要做的是重新洗牌世界，建造一个充满厉鬼的世界，然后筛选出一些人幸存的人，那个时候，他们就是世界的主宰，我和这个组织是敌人，我需要你们跟我一起对抗他们。”

    李军听完顿时哈哈大笑了起来，仿佛听到了一个天大的笑话，而杨间则是皱了皱眉，不知道在想些什么。

    “你觉得你说的我们会信么？小孩子都不会相信你说的。”

    “信与不信没关系，组织早晚会浮出水面，另外在告诉你们一个消息，总部的高层有组织的人，你们最好小心一些。”金九月不耐烦道。

    “你说的组织是什么组织？”杨间想了想问道。

    “一个致力于创造新世界的组织，一个充满危险的组织。”

    “好，就算你说的是真的，那个组织究竟要多么大强大才能让总部高层也有他们的人？你的实力我很清楚，叶真也绝非不是你的对手，S级的厉鬼可以轻松的压制关押，连你都无法抗衡的组织，就凭我们这些人有用么？”

    杨间觉得金九月应该不会骗人，没有骗人的理由，除非是觉得好玩，想要戏耍他们。

    “当然，我说了，游戏的目的在于培养顶尖的驭鬼者，而你们就是培养的对象，我会把你们变成世界上最为顶尖的存在，可以和民国那代人抗衡的存在，只有这样，你们才能跟我一起去对抗组织。”金九月点了点头。

    “很抱歉，你无法说服我，我不会帮你的，我也不需要来帮我提升。”杨间考虑了几秒，果断的拒绝了。

    走到今天这一步，他靠的都是自己，从未依赖过其他人。

    金九月没想到两个人会那么难交流，这两个人都是如此，那其他人恐怕也差不多了，他无奈的叹了口气。

    交流失败

    “那来吧，进行游戏最后的一环，我和你们对战。”

    话音落下。

    一个青黑色皮肤的婴儿诡异的出现在金九月的后背上。

===第267章 联手抗敌===

杨间和李军的战斗结束之后，金九月便派遣饿鬼道分身前来，一是为了解释游戏的内幕和情况，二是将任无为一伙人的目的告知二人，希望两人可以帮助他共同对抗那个神秘的组织。

    然而杨间与李军根本不相信金九月说的话，直接拒绝了。

    至少他们是从未见过和听过金九月所说的那个组织，尤其是那句总部的高层成员就有他们的人，简直是天大的笑话。

    总部的高层成员基本上都是普通人，驭鬼者想进入高层圈难上加难，更别提高层有人被渗透了。

    见两人不相信，金九月也不再说什么了，二人的反应他能理解，如果换做是他，突然有个人告诉自己有个不明组织要创造新世界，他也不会相信。

    既然如此，话不投机半句多，那就开打吧，他要好好的操练一下二人。

    随着黑青色婴儿的出现，杨间的眸子猛的一缩，那个皮肤，那个模样，绝对错不了，是周正的鬼婴。

    “鬼婴。”

    杨间脸色阴沉的可怕，周正在大昌市敲门鬼事件中死亡，鬼婴复苏，杨间亲眼看到了鬼婴撕开周正的肚子，从里面跑了出来，而周正也在这之后就死了。

    只是后来周正被复活了，可复活后的周正只是个普通人，鬼婴也没有在他的体内。

    难不成是金九月干的？

    他突然有了这种想法，金九月将周正复活了过来，然后取走了饿死鬼。

    越想越觉得可能，因为他们第一次见到复活的周正时，周正的状态并不是真正意义上的复活，而是某种灵异的产物，直到第二次游戏结束以后，周正才算是真正的复活。

    “杨间，别愣神了，来了。”李军见杨间低头沉思，当即小声说道。

    鬼婴已经离开了金九月的后背，朝着二人飞了过来。

    现在的饿鬼道鬼婴已经不再是之前的那个鬼婴了，而是存在一个三段变身的厉鬼，并且附带了诸多的能力。

    随着鬼婴的接近，李军释放鬼火来保护二人，鬼婴停在了鬼火的外围，漂浮在半空中，眼神中透露着凶狠和阴冷。

    “不是吧，杨间你看，这鬼婴身上穿的衣服是不是方世明的鬼寿衣？”李军忽然注意到鬼婴的身上穿着一件极其特别的衣物，连忙呼喊杨间。

    杨间闻言定睛一看，发现确实是鬼寿衣，只不过样子是孩童款式。

    “不奇怪，这个金九月诡异的很，我们不能大意，否则很有可能会死在这里。”

    李军沉重的点了点头，看着在鬼火外不断转悠的鬼婴，心中惶恐不安。

    鬼婴被挡在鬼火之外并不是因为无法入侵进去，似乎是在研究鬼火，它的眼睛中竟然出现了好奇和迷茫的神色，但这情绪转瞬即逝。

    当即。

    鬼火怪叫一声，张开了嘴巴，它的嘴巴异常巨大，明明是婴儿大小，可那嘴巴却比成年人的嘴巴还要大上一些。

    “糟了，它要吃你的鬼火！”杨间瞬间想到了什么，急忙说道。

    之前在敲门鬼的鬼域中，他和童倩还有金九月一起干掉了鬼绳王越，金九月当着他和童倩的面将鬼绳吃掉了。

    这还不是诡异的，更让人惊悚的是鬼绳被吃掉以后，金九月竟然又拿出了一根鬼绳，还把这根不知道从哪里多出来的鬼绳交给了自己，其实鬼绳说起来很好用，很像是灵异之物，可以压制厉鬼，只不过后来被卫景得到了，成了卫景的东西。

    不过杨间也不心疼，那毕竟是只不稳定的鬼，还不是自己的东西，丢给卫景也没关系。

    “想多了，鬼火岂是轻易可以吃的？”李军冷哼一声。

    阴森的绿火烧的更加旺盛，沿着附近的地面迅速向四周扩散，很快，附近便成了一片火海。

    鬼婴龇牙咧嘴，嘴里不断的发出怪声，想要吃那些绿火，可绿火似乎能够灼烧到它，只能眼巴巴的看着。

    但是下一秒钟，一股青黑色的阴霾逐渐飘出，是从鬼婴的口鼻中发出的。

    “鬼域？”杨间一愣。

    那阴霾扩散的速度超过了鬼火，瞬间覆盖了整座城市，而鬼火的火光在阴霾的笼罩下变的有些暗淡。

    与此同时，一直没有动作的金九月也动了起来，他缓缓的脱掉自己的风衣，朝着二人走了过来。

    脚下尽是鬼火，可他并没有受到伤害，相反，那些鬼火在金九月走动的时候竟然主动的避开了。

    仔细看不难发现，金九月的脚冒着淡淡的蓝光，是那些蓝光在驱散鬼火，蓝光所到之处，鬼火尽退。

    “危险的不是鬼婴，而是金九月，只不过这个金九月和以前我们见到的不一样，有些古怪。”杨间皱眉说道。

    他的注意力始终在金九月的身上。

    “既然如此，那你我一起动手，争取干掉他。”

    李军翻开手掌，鬼火乍现，在绿色的火光之中，平安大厦隐隐浮现。

    而杨间也睁开了鬼眼，他打算开启八层鬼域，金九月的实力和能力毋庸置疑，必须出手就是杀招。

    “想要一起动手么。”金九月见到他们的动作只是微微一笑，丝毫不在意。

    “动手！”

    李军爆喝一声，手掌手掌往上一挥，平安大厦顿时飞了出去，在空中不断的变大，目标直指金九月。

    同时。

    耀眼的红光逐渐驱散那青黑色的阴霾，杨间八只鬼眼相互叠加，一道刺眼的光束从额头的红眼中打出。

    鬼婴此刻怪叫一声，竟然直直的朝着平安大厦飞了过去，然而刚刚飞到一半，一个红衣女子却伸出手拉着了它，鬼婴的小脑袋转过头来，对着红衣女子就是一顿怪叫。

    巨大的平安大厦立在金九月的头顶，地面上被阴影覆盖，大厦调整了一个位置，直接压了下来，而杨间鬼眼的红光也命中金九月的身体。

    金九月身体一顿，接着平安大厦瞬间压了下来。

    “成功了？”

    杨间皱着眉头，李军也是一愣，显的有些不可思议，他们都清楚不可能会这么轻松的。

    “当然没有。”

    下一刻，金九月的声音突然从两人的身后传出，二人皆是心里一惊。

    杨间自身闪耀着红光，红光消失之后，他和李军则是出现在了不远处一栋大楼的楼顶。

    鬼影顺着大楼的顶层开始扩散，他想用柴刀来袭击一次金九月。

    可下一刻。

    金九月的手里凭空多出了一把刀，那款式和样子和鬼柴刀一模一样。

    “开什么玩笑？”杨间心里一颤，有些不相信的看了看手中长枪的前端，柴刀还在上面，那金九月手里拿着的是什么？

    杨间的鬼影很快便从大楼的墙面入侵到了地面，没有停下来的意思，还在继续扩散。

    而这边，金九月冷漠的望着二人，缓缓的举起了手中的柴刀。

    杨间见状眼皮狂跳，不好的预感顿时升起，他敢肯定，这一刀不管是砍在李军还是自己，都会死亡，哪怕是异类。

    金九月已经举起了柴刀，准备挥舞，可不知道从哪里来了一抹黑暗，黑暗正在侵蚀着他的身体。

    不远处平安大厦的台阶上，鬼棺已经彻底的打开。

    而鬼画里的红衣女子也静静的站在金九月的正对面，一双空洞麻木的眼睛正在盯着他看。

    鬼婴已经被解决了，被红衣女子带到了鬼画之中。

    “鬼婴被我关进了鬼画中，我们抓紧时间。”李军冷着脸，手掌轻轻一抬，下方的平安大厦再次升空。

    此刻是个好机会，金九月被鬼差的鬼域困住，又有鬼画的压制，正是镇压的最好时机。

===第268章 两根棺材钉===

眼下。

    金九月被鬼差的鬼域所困住，而鬼画也在帮助鬼差进行压制，头顶的平安大厦落下。

    李军冰冷的笑了笑，似乎认为吃定了金九月，然而他想象中金九月被关进平安大厦的场景并没有发生。

    “什么？”李军张着嘴巴，整个人惊呆了。

    大厦是落了下来，而金九月也的确没有移动位置，只是大楼被他单手举了起来。

    这里是镜世界，镜世界的一切都由金九月所主宰，平安大厦的确恐怖，可以说是最为恐怖的灵异，但可惜了，李军或者说平安大厦内的鬼棺和鬼画复苏程度并不高，完全被镜世界所压制。

    金九月微微抬头，看着大厦的底部，两只灰色的眼睛微微的转动着。

    接着。

    他用力一顶，大厦直接被他扔了出去，而扔的地方则是杨间和李军所在的大楼。

    “糟糕。”

    李军见状急忙伸出手掌，大厦在空中越来越小，直至化作模型大小的时候回到了李军的手掌中。

    “特码的，这个家伙真是个变态。”

    打到现在，虽然只有一两分钟的时间，而也是他和杨间一直在进攻，可金九月没有受到任何威胁，除了那个鬼婴给关进了鬼画之外，基本上没占到什么便宜。

    他刚想到这里，手中的大厦一阵晃动，一团青黑色的阴霾顺势从大厦里飘了出来。

    阴霾在空中凝聚成一个婴儿轮廓，然后化作了鬼婴，最终回到了金九月的身边。

    李军看到这一幕，忍不住仔细的看了看掌中的平安大厦，关进去的鬼是绝对不可能出来的，这是当初秦老对他说的，可现在是赤裸裸的打脸。

    “鬼婴怎么跑出来了？你放的？”杨间也有些不敢相信。

    “我怎么可能会把那鬼东西放出来。”李军摇了摇头。

    杨间撇了撇嘴：“那它是怎么出来的？”

    “这这我怎么知道。”李军有些尴尬。

    下方的金九月开口道：“你的平安大厦是假的，不如看看我的吧？”

    嗯？

    李军和杨间齐齐低头看下去，只见金九月手中的柴刀已经不见了，而他的手掌之中有一栋与平安大厦一模一样的大厦。

    “开什么玩笑？”李军顿时恐惧了起来，连平安大厦都能复制？

    金九月学着李军的样子，有模有样的抖了抖手，平安大厦顿时升空，而后逐渐变大。

    李军难以置信，急忙看了看自己手里的大厦，又看了看空中的大厦，心里说不出什么滋味儿。

    根本没办法和金九月打架，因为你用什么，他就复制什么，不，不应该说是复制，李军更想用偷来形容。

    虽然这不是偷，鬼火和大厦都在自己的身体里，但李军就是觉得金九月是小偷。

    乍一看，两栋平安大厦没什么区别，可仔细观察却能发现，金九月的平安大厦并不是只开了一个窗户，而是开了好几个。

    是的。

    金九月的平安大厦被加工过了，大楼里面有的不只是鬼差和鬼画，还有其他的厉鬼。

    “杨间，看看你的脚下。”金九月嘴角一咧。

    杨间皱眉看着自己的脚下，什么都没有，就在他准备抬头的时候，“砰”的一声，什么东西直接打在了他的脚边，将地面炸开。

    “这是棺材钉？”

    等灰尘散去之后，杨间才发现脚下打过来的东西是棺材钉，他急忙看向自己长枪的低端，棺材钉还在上面，那这根棺材钉是之前游戏里使用的那根？

    李军想要伸手去捡起来，却被杨间用长枪挡下了。

    “别动，小心有诈。”

    “放心，这就是你之前的棺材钉。”金九月忽然出现在两人的面前。

    这个金九月与刚才的金九月完全不同，头发是灰色的。

    两人忍不住看了看

    “你什么意思？”杨间警惕的盯着他，心里已经做好了逃走的准备。

    “我本以为你们两个人可以和我的分身打的有来有回，但没想到你们太弱了，层次完全不够，和民国的人比，你们真的不算什么。”金九月无奈的摇了摇头，这两个人加起来甚至连叶真也不一定打的过。

    上次叶真之所以会输给方世明、卫景和杨间三人，其中的因素有很多，其中最为重要的是吃了信息的亏，而且还是大亏。

    “你和民国的人交过手？”杨间敏锐的捕捉到了重点。

    金九月点了点头：“和几个民国的驭鬼者交过手，他们的实力比你们强多了。”

    “怎么，你是来嘲讽的？”李军冷哼道。

    “不是，杨间，这根棺材钉还给你，拿着用吧，你们太弱了，我的分身几乎没使用灵异力量，可你们基本上底牌用尽了，除了杨间还没有用重启，其他的方式你们压根儿不是对手，找你们当我的帮手看来是没必要了。”

    金九月有些失望，从刚才两人的交手到现在和他的对战来看，他们的底牌已经没了，李军的平安大厦甚至连分身的分身都关押不住，这样的帮手只会是累赘。

    真要打起来，李军和杨间都是被一招秒，虽然那个无形也是秒的货色，但比两个人强多了。

    “杨间，你可以走了，游戏已经结束了，在游戏结束后方世明会把骗人鬼和鬼剪刀交给你。”金九月突然来了这么一句。

    这话让杨间和李军顿时蒙了，鬼剪刀和骗人鬼给自己？这算什么，吹牛么？方世明能同意么？

    “走吧。”

    金九月一挥手，一面镜子出现在杨间的身后。

    杨间疑惑的看了看金九月，又看了看李军，显的很是迷茫。

    “拿着棺材钉走吧，李军等会我会让他走的。”金九月无语道。

    让你走你还不走。

    他其实很想送杨间出去，可杨间的长枪是黄金材质，无法被影响，杨间可以被送出去，但长枪送不出去，只能让杨间拿着走。

    “杨间，你先走吧，不用担心我。”李军对杨间点了点头。

    杨间这才拿起地上的棺材钉，然后走进了镜子里。

    在进入镜面的那一刻，手中的棺材钉一阵颤抖，杨间顿感异样，诧异的看着自己的手和棺材钉。

    他是用鬼手拿长枪，另一只手拿着棺材钉。

    现在。

    棺材钉发生了异变，竟然诡异的融进了另外一只手中。

    接着。

    杨间的脑海里传来了金九月的声音。

    “杨间，当初你的鬼眼和无头鬼影是我帮你压制的，现在我把这根棺材钉还给你，帮你融入进了你的手中，以后你的手就是棺材钉，可以压制任何一只鬼，包括S级的厉鬼，你离开之后，方世明的鬼剪刀和骗人鬼会交给你，之后的路你自己走吧。”

    这段话说完之后，金九月的声音便消失了，而杨间则是猛然回头，他的身后什么都没有，他已经回到了大昌市的家中。

    融合棺材钉的那只手也发生了变化，变的有些粗糙。

    回想起金九月说的话，杨间一时间呆滞在了原地。

    在送走杨间之后，接下来要提升的便是李军了，说实话李军没什么可提升的，他这个样子除非是对上金九月，其他人都可以很简单的解决，而且对付鬼也很强势。

    唯一的问题就是李军的脸，鬼妆很容易被涂抹，一旦鬼妆没了，那李军的意识也就没了，还需要重新化妆。

    对此。

    金九月打算让李军脸上的鬼妆永恒，这样李军就不需要补妆了，也不用担心脸上的妆容被涂抹或者消失。

    除此之外，他打算在给李军一件灵异之物，其他人都有，李军怎能没有？

    李军就这么站着，没有说话，他在等金九月开口。

    然而金九月却是猛的一动，李军感觉到自己的眼睛什么都看不到了，接着是脸部被什么东西给抓住了。

    “不用担心，我帮你固定妆容。”金九月安抚道。

    李军一听这，也停下了挣扎和反抗，任由金九月抓着自己的脸。

===第269章 说服===

送走杨间之后，接下来就是李军了，其实李军和杨间一样，能提升的地方很少，不过金九月早就想好了办法。

    第一步便是帮助李军完善他的脸，李军脸部的妆容是鬼妆，虽说是鬼妆，但时间久了，或者遇到水等东西依旧会褪去，所以李军就得定时让总部的阿红帮他完善，为了省去麻烦，金九月直接用灵异固定了李军脸部的鬼妆，使得鬼妆永久保留，就像其他人的脸一样，不会因为遇到水而褪去。

    这对李军来说是一个巨大的提升，很多灵异事件处理起来比较麻烦，李军要处理的话还必须带上阿红，如今妆容永久，那么李军就可以大胆的尝试。

    固定妆容很快结束，金九月用自身的灵异在妆上进行了保护，除非有人能破掉保护的灵异，不然李军的脸就是永久的。

    李军自然感觉到了脸部的变化，用手狠狠的搓揉了几下，发现手上并没有妆的颜色，当即心里一喜。

    这样的提升正是他希望看到的，不然他做很多事都得带上阿红，阿红虽为总部的负责人，但其本身实力还不是最顶尖的，只不过阿红的能力太变态了，所以她的定位是准队长级别的，也就是相当于队长候选。

    现在，自己不再担心妆的问题，那么也就不需要阿红了，不然以后出任务，遇到危险的厉鬼，还要分心去照顾阿红，简直是麻烦。

    李军看着金九月说道：“谢谢了。”

    他对金九月的感觉说不上特别好，但也绝对不差，毕竟金九月和他一起参与过几次行动，也救过他。

    只不过金九月嚣张跋扈、目中无人的样子让他很是不爽。

    但该谢谢人家还是要谢谢的。

    李军这个人虽然莽夫、死板，但人是很不错的，正义感和责任感爆棚，能分得清大是大非，如果有需要他牺牲的地方，他是绝对不会推辞。

    可李军也并不完美，他也有性格缺陷，那就是冲动上头。

    “想不到你竟然会说谢谢。”金九月微微一笑。

    “我虽然对你有偏见，但你的确帮了我很大的忙，你知道么，每次出任务前，阿红都需要帮我补妆，这是一件很麻烦的事，甚至有些行动我还需要带着阿红才可以。”李军叹了一口气。

    金九月心里一动，他和李军见面的机会很多，可像这样静下心交流的时候几乎没有，现在正是一个好机会，也许可以从这次的交谈当中了解一些关于李军的事情。

    “鬼画行动的时候你死在了里面。”金九月率先打开话题。

    李军点头道：“是啊，我的鬼火刚好克制鬼画的鬼域，所以我想引爆自己，让鬼火将鬼画烧穿，只不过失败了。”

    “你被秦老救下了。”

    “不错，当时的我已经死了，我能察觉到我的意识在消失，也就是在这个时候，秦老出现了，不知道用了什么办法，保下了我的意识，我的身体被鬼火烧的渣都不剩，再加上陈义死在了鬼画中，秦老便想了一个办法，用陈义的鬼皮来保住鬼火。”

    “后来我昏迷了，等再次醒来的时候就在总部了，部长告诉我是秦老救了我，用鬼皮包裹住鬼火，然后又让阿红在我的脸上画上了我的脸，最终我醒了。”

    李军缓缓的讲述着成为异类的过程。

    “我醒了以后却发现鬼画竟然在我的身上，这让我大吃一惊，秦老让我不用紧张，并将我的情况说了出来。”

    原来，秦老将李军救下以后，没有着急复活李军，而是着手处理鬼画，那个时候，鬼画和鬼差同时在大J市爆发，由于鬼差被杨间用改变地形的手段困住，所以总部决定引鬼画来对付鬼差，但在引鬼画的过程中出现了问题，导致鬼画彻底的爆发。

    为了解决鬼画，总部现后派遣三拨人前去关押，杨间和方世明等人是第二次行动，也是损失惨重的一次。

    在第三次行动的时候，李军再次带队，但下场很不好，几乎全军覆没，最终由李阳打开鬼门，带了几个人逃离了那里，而李军进行了自爆，放火烧画。

    秦老的出现没有人知道原因，大家也都是事后才知道秦老出手了，最终的结果是秦老关押了鬼画，然后又不知道用什么办法将鬼差送进了鬼画。

    鬼画的鬼域强度很高，连鬼差的鬼域都可以关押，总部做不到的事情鬼画做到了，事实证明引鬼画对抗鬼差的行动没错，只可惜他们低估了鬼画的恐怖，导致死了很多人，好在秦老出手了。

    鬼差虽然被关进鬼画，可鬼画的灵异却还在影响着大J市，秦老便再次出手，将鬼画衍生的画全部销毁，只留下了源头画和一幅衍生画，并且进行了一个大胆的行动，将那幅衍生画直接印在了鬼皮上，又将平安大厦封进了画中。

    说起平安大厦，金九月比较好奇，朋友圈和杨间没有爆发冲突，那么平安大厦理应是不会成为厉鬼聚集地的。

    李军给的答案是鬼画的影响到了平安大厦，使得平安大厦成为了人间炼狱。

    之后的事情就很简单了，秦老将源头鬼画和鬼棺一同封进平安大厦，然后使用灵异将平安大厦放置在李军的鬼火鬼域之中，就这样，异类李军诞生了。

    异类的李军身怀鬼火、鬼皮、鬼妆、鬼画和鬼差五大灵异，可以说强悍无比。

    听完这一切后，金九月心里冒出了一个更大胆的想法。

    “李军，我可以让你更上一层楼，你是否愿意？”

    李军警惕的看着金九月：“你想做什么。”

    “放心，对你只有好处，没有坏处，并且我可以让你彻底的掌控平安大厦，还能使用鬼画和鬼差的灵异，如何？”金九月邪魅一笑。

    “这”李军有些心动了，但还在犹豫。

    “你大可不必担心，我创建这个游戏的目的就是为了让游戏里的玩家提升自己的实力，我最开始告诉你们每次游戏结束都会有奖励，可那奖励只是灵异之物，而且都是一次性的，基本上可以忽略，其实奖励并不是在游戏结束后，而是在游戏之中，游戏里的鬼你们可以驾驭，也可以窃取，但你们不敢那么做。”金九月见状，开始了游说。

    “现在游戏要结束了，而我刚才说的那个组织的事情也并不是骗你们的，我其实可以把那个组织成员的画面送进你的脑子里，但我没有那么做。”

    “我是希望你们可以帮我一起对抗组织的，不过看你们的样子都很抗拒，我也就放弃了，既然是最后一次游戏，我帮你们提升一次吧，一切都结束以后，我会去和那个组织对抗的，我不敢确定我能活下来，所以才想要让你们十个人变的更强。”

    “在未来，厉鬼的数量会越来越多，而且复苏程度都很高，有许多你不知道的地方存在着灵异之地，那里关押着很多鬼，之所以没有爆发是因为有人镇守在那里，可驭鬼者都是有寿命的，哪怕是秦老也会面临死亡，想必你也知道秦老的状态，他坚持不了多久了。”

    “正因为如此，我培养你们，如果我死了，你们只要足够强大，依然可以守住人类活下去的希望。”

    金九月没有欺骗李军，他是真的没把握能对抗一个庞大的组织。

    李军陷入了沉思，金九月的表情和语气完全不象是开玩笑，他是一个成年人，有判断是非的能力。

    秦老的状态正如金九月所说的那样，非常的差，要不了多久秦老就会死，而灵异之地的事情他也知道，杨间前往大海市的目的似乎就是为了大海市的福寿园，卫景汇报过那里的情况，一片灵异之地，数不清的坟墓，坟墓之下埋葬的都是厉鬼。

    左右想了想，最终决定了。

    “来吧。”

===第270章 旗鼓相当===

大昌市。

    杨间坐在沙发上，脑子里还在不断的回想着金九月说的话，他的两只手放在沙发的扶手上，一只手发黑，而另一只手则是惨白。

    他的两只手已经不再是人手了。

    本来有一只手是正常的，可是在金九月的操作下融合了棺材钉，使得成为了具备灵异的手，可以压制任何的鬼和驭鬼者，只要被他的这只手触碰到。

    真正说起来这样的融合有些变相的削弱了棺材钉，棺材钉好歹可以被杨间用鬼域打出，而现在这样，杨间只有用手去触碰到对方才能产生压制。

    不过也无所谓了，毕竟他还有一根棺材钉。

    就在这时，他的电话响了，是冯全打来的。

    “什么事。”

    “人都齐了，就差你了。”冯全说道。

    “我现在过去。”

    挂掉电话，杨间身上发出刺眼的红光，而后消失在了别墅内。

    接下来的剧情便是杨间带着他的小队前往大东市。

    镜世界内。

    李军通过镜子离开了。

    金九月心满意足的望着李军的背影，这次对李军的提升甚至超过了杨间，现在如果让两个人再打一次，杨间必败无疑，哪怕有两根棺材钉和范围重启也不是李军的对手。

    与其说是提升，倒不如说是对李军二次改造和加工。

    在秦老的基础上，他又给李军进行了全方位的加强，尤其是平安大厦，现在的平安大厦是真正的地狱。

    “好了，这边结束了。”

    李军和杨间的战斗结束了，而其他的地方，余下的人还在进行着游戏。

    在镜世界的某座城市里。

    卫景和叶真已经打了起来，双方旗鼓相当，势均力敌，为了能让叶真使用替死鬼的能力，金九月专门制作了一些“人”，以供叶真进行替死。

    “哈哈哈哈，痛快，痛快，卫景，我叶某人认可你的实力，你有资格做我的对手。”叶真站在半空中放声大笑，手里拿着一柄诡异的剑。

    这把剑是一件灵异之物，是叶真输给杨间之后自己制作的。

    卫景面无表情，胳膊上缠着鬼绳，身后是一片浓郁的黑暗。

    两人的附近被破坏的七七八八，整座城市基本上成为了一片废墟，这里并不是二人相遇的地方，他们是一路打到了这里，已经打了十多分钟了。

    犹豫两人的实力很接近，所以并不会像杨间和李军那样速度。

    卫景的恐怖之处在于压制，可以无脑压制厉鬼，而且还可以重启，只要鬼域不散，就可以没有限制的重启，某种意义上来说卫景比杨间还要无解。

    而叶真呢，他可以不断的替死，只要不被卫景接触到，那么他就不会输。

    每次叶真快要干掉卫景的时候，卫景便会重启，而卫景每次快要接触到叶真的时候，叶真也会进行替死。

    这就是两个人打到现在的原因。

    时间随长，可叶真却很享受。

    “卫景，看剑。”叶真隔空挥剑。

    卫景看都没看一眼叶真，打到现在，双方基本上知根知底了，那把剑的能力他一清二楚。

    叶真见状有些恼怒，可就在这时，他的身后突然出现了数根鬼绳，这些绳子吊在空中，朝着叶真套取。

    “大胆！”叶真眉头一挑，当即挥剑去砍那些鬼绳。

    这些鬼绳都是分身，真正的源头本体在卫景的身上。

    卫景身后的黑暗开始扩散，将一切都吞噬。

    然而叶真只是不屑的冷哼一声：“给我散！”

    话音落下。

    叶真的头顶出现了阳光，那阳光竟然驱散了卫景的黑暗。

    虽然对鬼域的研究并不透彻，但叶真的鬼域也是很强势，可以轻松破掉杨间的六层鬼域，而杨间五层鬼域就足以压制鬼差的鬼域了。

    因此。

    鬼差的鬼域无法压制和入侵叶真的鬼域。

    但卫景是谁？那是继承了鬼差七成能力的人，可以说就是一个鬼差。

    圈子里给卫景的代号就是鬼差。

    想要解决卫景，除非能够关押鬼域，但想要关押鬼域却很难，叶真可以入侵，可以想办法压制，但关押一片鬼域，叶真做不到。

    浓郁的黑暗被阳光照散，下一秒，扩散出去的黑暗瞬间消失，而卫景的身后依然是那一片黑暗。

    重启。

    重启到了动手之前的时候。

    “该死，这到底是什么诡异的能力？”叶真心里暗骂一声。

    每次都是这样，这也太赖皮了吧。

    “叶真，你奈何不了我，我也奈何不了你，这样打下去没有意义。”忽的，卫景开口了，这是两人相遇开打之后第一次开口说话。

    叶真自然知道，可不打怎么办？游戏是让他们击败或杀死对方，可两个人这样根本无法决出胜者，那游戏就会一直进行下去。

    他可不想一直呆在这里，他还要回去看动漫，听歌，玩游戏呢。

    “那也得打！”

    叶真消失在空中，下一刻出现在卫景的身前，一拳打了过来。

    卫景的身体缓缓的后退，消失在了黑暗之中。

    “唉...”叶真一拳打空，无奈的摇了摇头。

    不远处。

    金九月站在一栋废墟楼上，两人从开始到现在都被他全程观看，的确，谁也奈何不了谁，他也没想到会这样。

    “这么来看，叶真和卫景的实力位列前二。”

    这两个人的实力太强，需要怎么提升？这是金九月心里的问题，他还没有想好怎么给二人提升。

    若是提升的太无解，那么两个人基本可以横扫一切了，要是不提升的话也不行，那样他们很快就会被其他人超越。

    “算了，先看看两个人到底怎么样吧。”

    这边。

    叶真又是袭击了几次卫景，但都被卫景完美的躲避和化解，叶真顿时不耐烦了。

    “不打了，不打了。”

    他刚说完话，一个声音却突然在他的身后响起。

    “我们来打。”

    叶真心里一惊，急忙跳开，卫景也从黑暗之中走了出来，皱着眉头。

    说话的人穿着一身黑色的风衣，留着一头黑发，这是金九月的天道分身，打最强的两个人，就要用最强的分身。

    “金九月？”叶真诧异道。

    “你们一起。”金九月勾了勾手。

    叶真见此立刻兴奋了起来。

    “太好了，金无敌，我叶真等你等了很久，今日我们再战一场，卫景你不要插手。”

    金九月没有说话，只是冷笑的看着叶真。

    “看拳。”

    叶真前一秒还在十几米外，后一秒就来到了金九月的身前，可就在即将命中的时候，金九月身上闪过一道红光，然而叶真突然表情痛苦，整个人倒飞了出去。

    卫景见叶真冲着自己过来了，便立刻用鬼绳去接住叶真。

    “我说了，你们一起，听不懂么？”金九月声音冰冷。

    话毕。

    身上再次闪过耀眼的红光，而后附近的地面瞬间支离破碎，一块块地砖飞了起来，周遭倒塌的大楼也升到了空中。

    这就是天道分身的能力，掌握了金九月所拥有的所有鬼域，而且，天道的实力也具备本体的七成。

    恐怖至极。

===第271章 加入===

周遭所有的建筑、碎石全部飘在空中，给人的感觉非常的震撼，虽然高强度的鬼域做到这一并不难，可很少有人去这么做。

    这些石头和建筑上全部被金九月覆盖了自身的灵异，因此都不是普通的建筑。

    接着。

    金九月向前一挥手，天上所有的东西齐齐的朝着卫景和叶真二人砸去。

    “来的好！”

    叶真满脸的兴奋，仿佛看到了什么极其开心的事情。

    卫景深沉的皱了皱眉，做好了抵挡的准备。

    碎石一块一块的砸向叶真，叶真起初还用拳头去打碎，可越往后面石头越大，灵异也就越强，叶真再也招架不住，直接被砸的鼻青脸肿。

    那边卫景就比较聪明，使用了鬼绳来阻挡这些碎石的袭击，再用鬼域来保护自己，算是挡住了这次的攻势。

    叶真被砸的浑身是血，这要是换做普通人或者弱一些的驭鬼者，当场会被砸死。

    好在叶真使用了替死的能力，将伤害全部转移了。

    “金无敌，你的手段我叶某人佩服！”叶真大口喘着气。

    可下一秒。

    脸上还带着笑容的叶真突然表情一变，身体开始不受控制的离地，而后迅速的飞往金九月的方向，最终在金九月的面前停了下来。

    六道镜像分身都拥有鬼域，比如饿鬼道的鬼域是饿死鬼的青黑色阴霾，再比如修罗道的鬼域是敲门鬼具备腐朽能力的鬼域。

    虽说都有鬼域，可强度却不一样，天道分身的鬼域是金九月将复制所有能力中拥有鬼域的能力进行了大融合，其中也包括了金九月自己的鬼域。

    强度非常之高，常人遇见了基本逃脱不了，鬼域的造化也达到了登峰造极的地步。

    此刻的叶真被鬼域压制，动弹不得。

    金九月轻蔑一笑，一拳打中了叶真的肚子。

    叶真闷哼一声，一口老血喷了出来，这样剧烈的疼痛是人无法忍受的，叶真能力虽然变态，可身体却还是人的身体，受到的打击都会体验到。

    金九月最喜欢做的事情便是以其人之道还治其人之身，你叶真不是喜欢当一个拳师打拳么，行，今天我就把你当我的沙包，让我好好的操练一番。

    又是一拳。

    叶真再次喷出了血，脸色通红，脖子和额头上青筋暴起，这样的疼痛他是真的受不了。

    就这样，一拳，两拳，三拳....

    卫景看到这一幕皱了皱眉，有些看不下去了，人家叶真好歹是一方大佬，你就这样对待？

    就在金九月打算继续挥拳的时候，一根草绳忽然将他的脖子套中，接着用力一拉，想要吊死他。

    只可惜这是徒劳的，金九月冷哼一声，用手轻轻一拽，那鬼绳顿时断成了两截。

    卫景见此不由得心里一惊，鬼绳的分身虽说只是灵异的产物，可轻松的拉断不是谁都可以做到的。

    等卫景再一抬头，却发现了金九月消失不见了，而叶真则是痛苦的倒在地上。

    “糟糕。”

    忽的。

    金九月出现在卫景的身后。

    卫景的身后始终聚拢着一团黑暗，那是鬼差的鬼域，也是他自己的鬼域，可金九月就这么强行的入侵到了鬼域之中。

    这还不是最可怕的，随着金九月的出现，卫景的鬼域顷刻间消失的一干二净。

    金九月没有手软，像对待叶真那样的出拳，这一拳的力度非常大，手上被覆盖了鬼域。

    发着红色光芒的手直接锤中了卫景的后腰部。

    “啊...”

    随着一声撕心裂肺的惨叫，卫景一只手捂着后腰，另一只手撑着地，跪在了地上。

    只见他的肚子处出现了一个拳头大小的洞。

    金九月这一拳直接打穿了卫景的身体。

    要知道卫景的身体是鬼躯，根本不可能会被打穿，这一拳的力道可想而知。

    仅仅是一下，卫景便废了，再也没有了作战能力，连重启的能力都无法再使用。

    叶真听到了惨叫和哀嚎声，忍不住看了过来，当看到卫景的情况后内心惊骇无比，心里产生了恐惧。

    “就这样么？”

    金九月冰冷的看着痛苦不已的卫景，一脚踩在了他的头上，脚上顿时闪过了红光，然后金九月一用力。

    “砰！”

    地面上出现了一个小坑，卫景的头被踩了进去。

    叶真瞳孔猛的一缩，身体不受控制的颤抖了起来，同时心里也升起了一个疑惑，为什么差距会这么大？

    “太弱小了。”金九月摇了摇头。

    其实不是两个人弱，而是他太强了，现在的他已经掌握了神话故事中翻云覆雨的能力。

    “罢了。”

    随着金九月的话音落下，附近顿时红光乍现。

    接着。

    卫景和叶真站在了一起，两个人身上的伤痕全部恢复了，不仅如此，周遭那些被破坏的建筑和地面也是恢复如初，而金九月则是出现在了十米之外。

    重启。

    这便是范围重启的能力，金九月直接使用了重启。

    卫景下意识的摸了摸自己的腰部，竟然发现伤口消失了，顿时吃惊的看着金九月。

    “重启？”

    他本以为只有他会重启，没想到金九月也会，那这就很可怕了...

    “你们听好了，我只重复一遍。”

    接下来的时间，金九月将告诉杨间和李军的事情重复给了二人，让二人进行选择。

    叶真和卫景听完之后沉默了，两个人正在分析金九月说的是真的还是假的。

    良久。

    叶真笑了笑：“金无敌，我叶真从没有服过谁，可你是唯一一个让我服气的人，不仅两次打败我，还都是展现出了通天的神力，我叶真服了，我愿意帮你。”

    他想的很简单，金九月这么强大的实力，不可能会欺骗他们，而且，帮个忙对他来说也不算什么，如果运气好的话，说不定还能学习到一些东西。

    金九月也说了，游戏结束会给他们进行提升，这是叶真想要的东西。

    见叶真打赢的如此爽快，卫景有些动摇了，他的意思是拒绝，就像最开始的杨间和李军一样。

    但旁边的叶真答应了，原本坚定的信念瞬间产生了动摇。

    “卫景，你在犹豫什么？你认为金无敌会骗我们？”叶真说道。

    “那个组织真的渗透到了总部么？”卫景没有回答叶真的话，反而是看向金九月。

    金九月点点头，他实在是不想解释了。

    “好，我可以帮你，不过我有一个条件。”卫景说道。

    “说。”

    “找出总部的内奸。”

    金九月顿时一愣，没想到卫景的条件是这个，不仅对卫景改变了看法。

    卫景原本是大J市的三位负责人之一，和那个陈义以及高明共同负责大J市，可后来厉鬼复苏，再加上他是第一批进入总部的负责人，那个时候王小明还未研究出驾驭第二只鬼的方案，导致卫景无法再活动。

    总部也不想失去卫景这么一个负责人，于是王小明便用了某种办法，将卫景保留了下来，虽说是保留，但实际上和植物人没什么区别，直到总部得到了鬼棺，王小明这才用卫景进行了实验。

    可以说卫景为了总部也付出了一切，第一批加入，帮助总部进行开荒，处理灵异事件直到复苏，是一个值得尊敬的人。

    他和李军一样，一心一意为总部服务，哪怕拥有了鬼差无解的能力，却也没有选择背叛，这一点就足以说明一切了。

    “没问题，不用你提，我也会这么做的。”金九月点头道。

    总部高层中有组织的人，这是一个巨大的隐患，高层成员的级别可是在部长和副部长之上的，可以轻而易举的左右总部的决策。

    “这就对了嘛，哈哈。”叶真见卫景也答应了，开心的大笑。

    金九月也是心满意足，没想到这两人会这么顺利。

===第272章 顺利===

随着小卫和小叶的加入，金九月的驭鬼者势力迈出了第一步。

    他给卫景和叶真说的是他们依旧是总部的队长和灵异论坛的老大，平时继续自己的生活，等需要他们帮助或支援的时候会通知二人。

    而游戏的钥匙正好作为他们进行联络的工具。

    最后，金九月将二人提升了一番，便把他们送了回去。

    接下来便是第三组，程苦心和厉羽仙。

    程苦心自不必多说，本身就是金九月的人，肯定会无条件的服从金九月的命令，只是厉羽仙有些麻烦，需要敲打一番。

    金九月是希望厉羽仙能够加入进来的，毕竟能力和势力摆在那里。

    而程苦心和厉羽仙的对决也是没有悬念，程苦心虽然驾驭了两只鬼，并且也拥有鬼域，可他和厉羽仙完全不是一个层次的人，直接被碾压了。

    厉羽仙倒也算不错，将程苦心击败之后没有杀死程苦心，而是和程苦心一起研究游戏。

    “十五分钟了，传送门还是没有出现，可见我们没有完成游戏，也就是说我们还没分出胜负，游戏的规则是对战的双方有一人被杀死或者无法行动。”程苦心深沉道。

    “你说的没错，难不成我们要拼个你死我活？你根本不是我的对手，我们没有打下去的必要。”厉羽仙倒是有些悠哉。

    “可我们不打就无法离开这里。”

    “肯定会有其他离开的办法，只是我们没有发现罢了，不用着急，慢慢找就行了。”厉羽仙示意程苦心不用心急。

    见他这样，程苦心也只好坐在地上。

    就在这时，金九月突然出现在了他们的身后。

    “你们很悠闲啊。”

    这声音来的太过突然，两人谁都没有想到身后会有人，当即被吓了一跳。

    程苦心尖叫一声，三两步逃离了这里，厉羽仙由于是侧躺在地上，比程苦心慢了一秒。

    “老大？”

    “金九月？”

    见到是金九月，程苦心当即用手捋了捋自己的胸口，而厉羽仙也是松了一口气。

    “你怎么没一点声音？不知道人吓人，吓死人吗？”厉羽仙翻了个白眼，没好气道。

    和其他组比起来，他们这一组可以说是最为轻松的。

    “我来找你们谈点事。”金九月招了招手，然后坐在地上。

    “你怎么出现在这里的？”厉羽仙神色一动。

    “不用着急，听我慢慢说。”金九月拍了拍屏边的台阶。

    五分钟后。

    “不会吧？那个组织那么恐怖么？连你都没有把握处理掉对方？”厉羽仙不可思议的看着金九月，金九月说的话他是相信的，但那个组织有那么恐怖他是不信的。

    金九月无奈的笑了笑：“我虽然强大，却不是无敌的，这个世界上绝大多数人都不是我的对手，但不要忘记了，你爷爷不是民国的人么？民国那一带隐藏起来的高手到底有多少没有人知道。”

    当今灵异圈子里，除了秦老他打不过之外，鬼宅的那个老头他也没有把握，至于大川市301室的老太太由于他没有去，所以不清楚。

    民国的人确实很强大，这是毋庸置疑的，不过不是所有人都会那么强大，像是当初的老瞎子，虽然也是民国活下来的驭鬼者，可他就弱了一些。

    厉羽仙了然：“这倒也是，我爷爷那一代人普遍很神秘，就说我爷爷吧，他是在三年前死的，死了以后让我父亲离开烧掉他的尸体。”

    “你爷爷是三年前死的？”金九月有些诧异。

    “对啊。”

    “你们家不是祖传的厉鬼么？你爷爷三年前去世，那你父亲呢？没有驾驭鬼么？还是说短命。”金九月说道。

    “没有，我父亲死的比我爷爷还早，我妈怀上我之后我父亲就死了。”厉羽仙叹了口气：“这都是往事了，不提也罢。”

    金九月清楚了，这么说厉羽仙没有见过他的父亲，那还是挺悲惨的。

    “话我已经说完了，游戏的事情也解释清楚了，接下来你选择吧。”金九月看着厉羽仙。

    厉羽仙没有着急回答，而是对着程苦心道：“你肯定会跟着对吧？”

    程苦心得意的笑道：“那是自然，老大给了我今天的成就，我定然会以死效忠。”

    “金九月，咱们第一次见面还是在大梦市，那时候雷公出现在大梦市，你我还有凯尔，我们三人联手对抗雷公，你还记得么？”厉羽仙说道。

    “当然记得，后来一个民国的老人突然出现，将雷公关押了，那个老人似乎还认识你。”

    “是啊，那个老人叫罗文松，是大汉市鬼邮局的管理者，不过那个时候他也快死了，他和我爷爷是至交好友。”厉羽仙道。

    金九月眉毛一挑，心里有些惊讶，想不到厉家和罗文松竟然是世交，更是知道鬼邮局。

    “跑题了，呵呵，见到你的第一眼我就知道你很特别，你驾驭的是镜鬼吧？我家老爷子记录过镜鬼，不过信息很少。”厉羽仙缓缓说道。

    到现在了，金九月也不会去否认什么了，直接点头承认。

    “我爷爷说过，镜鬼在他们那个年代是让人畏惧的，就和地狱一样，地狱就是鬼差，不过镜鬼和地狱的区别则是一个是抓鬼的，一个是解决灵异的。”

    厉羽仙开口道：“我爷爷在死之前告诉我过我，如果我以后遇到了机会，可以不再守着大梦市，出去看看。”

    说到这里，答案已经很明显了。

    “你在大梦市呆了二十多年，也是时候该出去看看了。”金九月笑道。

    “是啊，憋得太久会疯的，希望你可以让我兴奋起来。”厉羽仙也是笑了。

    金九月拍了拍他的肩膀：“我会让你一直兴奋的。”

    就这样，厉羽仙加入了。

    非常的顺利。

    处理好这边，金九月要进行下一组。

    第四组是冯药羊和周正。

    这一组也没有什么悬念。

    周正虽然重新成为了驭鬼者，可只是驾驭了一只鬼，根本不是冯药羊的对手，那冯药羊好歹也是驾驭了两只鬼，手里还有斩杀刀，实力也很强大。

    与厉羽仙这一组不同，冯药羊是打算杀死周正的。

    此刻。

    两人玩起了躲猫猫的游戏。

    周正躲了起来，而冯药羊则是在寻找他，因为只有杀死对方才能结束游戏。

    为了自己活命，只能对周正说对不起了。

    好在周正驾驭的鬼虽然复苏程度不高，可保命能力却是一流。

    眼下。

    冯药羊手持鬼刀，在一栋阴森昏暗的大楼里寻找周正。

    “周正，别躲了，出来，我不会杀你的。”冯药羊阴着脸打开了一间房间，里面空荡荡的。

    嘴上说不会杀你，可傻子才会相信。

    周正就躲在这一层的某个房间里，注意力始终在房门那里，他清晰的听到了冯药羊的声音和脚步声，一颗心提在了嗓子眼。

    忽然。

    “找到你了。”

    周正的头顶上响起了一个冰冷的声音，他心里一颤，抬头看去。

    只见冯药羊通过窗户将头伸了进来，恶毒阴险的盯着周正。

===第273章 方世明的无奈===

“该死！”

    见冯药羊找到了自己，周正脸色大变，这下他真是上天无路，入地无门了。

    仅凭驾驭一只鬼是不可能打得过冯药羊，更何况冯药羊的手里还有一件强势的灵异之物，第二次游戏中冯药羊一人守关的场景还历历在目。

    斩杀刀的能力完全不亚于鬼柴刀，甚至还强过鬼柴刀，毕竟有着无视媒介、鬼域和分身，直接袭击本体的强大跟踪定位能力。

    冯药羊甚至不需要出手，完全可以砍上一刀。

    周正在逃跑之前用了两次能力来抵挡斩杀刀的袭击，这已经是极限了，如果继续使用灵异力量，那么周正就会面临复苏，而且他也没有能力去挡住斩杀刀的第三次袭击。

    这是一个必死的局面。

    “老老实实的死吧。”

    冯药羊表情狰狞，手中的刀已经举了起来。

    周正自知没有活路，打算数死一搏，拼着复苏来试一次，哪怕活不了，也不能让冯药羊好过。

    一个高大的轮廓出现在他的身边，这是他驾驭的鬼，能力是类似于某种禁锢，这种禁锢可以禁锢其他驭鬼者和鬼，也可以用来保护自己。

    同样的，一旦自己被禁锢起来，那么会丧失行动能力，保命能力虽强，可弊端也很明显。

    这只鬼只适合当当一个辅助，袭击的手段很少，可以说没有。

    冯药羊冷哼一声，直接劈砍了下来。

    就在这千钧一发之际，一只手抓住了冯药羊挥动的刀，阻止了他的攻击。

    “金先生？”冯药羊顿时一愣，一股寒意涌上心头。

    金九月来的太突然，没有任何的前兆，直接凭空出现在这里。

    “金队？”周正长舒一口气，金九月来了，他不用死了。

    “停止吧。”金九月淡淡的说道。

    随着他的话说完，他们周围的场景变了，大楼瞬间破碎，化成碎片，而三人也从楼道里来到了大街上。

    “金先生，我...”

    冯药羊想要说什么，却被金九月打断：“我明白，游戏已经结束了，没有必要拼个你死我活。”

    “结束了么？”冯药羊眼皮一跳，心中大喜过望，游戏结束代表他可以回归正常的生活。

    金九月看着两个人欲言又止，冯药羊和周正太弱了，之前冯药羊可以在玩家里排列前位，可现在不同了，李军、卫景、杨间和厉羽仙成了异类，而方世明也即将跨入异类的大门，叶真虽然不是异类，可也差不多了，余下的沈青羊、程苦心、冯药羊和周正，都只是普通的驭鬼者，最多算是一流。

    这样的人提升起来的空间很大，可他们会如自己所愿么？

    除了程苦心是对自己绝对的忠诚外，沈青羊和冯药羊都是在原着中没有出现过的人物，二人不像是叶真他们，原着剧情里虽然叶真和卫景等人出场的次数也不多，可剧情对他们的描述却是不少，金九月清楚他们的为人，但沈青羊和冯药羊则不是。

    有必要么？

    “金先生？”冯药羊轻声呼喊。

    金九月的思绪被拉了回来：“没事，我要说两件事，你们听好了。”

    就这样在两人疑惑的目光中，金九月将那两件事说了出来，最终还是决定说出来，两个人是否会加入还不一定呢。

    讲述完毕之后，金九月不在说话，静静的等待着两人的答案。

    率先回答的是周正，他说道：“金队，我愿意帮助你。”

    没什么可说的，金九月复活了他，帮助了他很多，也给了他很多机会，可他没有把握住，还是在叶真的帮助下再次成为驭鬼者，说起来挺惭愧的，有些让金九月失望了。

    如今金九月需要帮忙，那周正自然会无条件的帮助。

    倒是冯药羊犹豫了，跟金九月相处的时间也不短，他清楚金九月的实力，当时团灭他们黑白会时那强大的实力让人恐惧，尤其是吃鬼这一幕，更是深深的印在了冯药羊的心里。

    可强大至此的金九月也不是那个组织的对手，他去了岂不是送死？

    “金先生，我不想死...”冯药羊突然说道。

    是的。

    不只是他不想死，所有人都不想死。

    金九月点了点头：“理解，我也不想死，所以我才选择对抗他们。”

    他非常理解冯药羊的想法，同样的，金九月也是为了活下去，对方的终极目标就是镜鬼，镜鬼就是他自己。

    可以说他是为了自己而战。

    “金先生，你知道么，跟你相处的那段时间里，我知道你不是一个滥杀无辜的人，当初是我们黑白会主动挑事在先，被你灭了也无可厚非，其实我挺羡慕你的，有这么强大的能力，又是总部的队长，想要什么有什么。”

    冯药羊说道：“而我呢？每天独自一个人在外闯荡，连个家都没有，遇到灵异事件还要提心吊胆的，生怕死在里面。”

    “说实话，我的时间不多了，两只鬼都在复苏，而使用鬼刀的代价也越来越大，我的鬼快要压制不住了，最多一个月，我就要去驾驭第三只鬼，如果没有合适的鬼，我就会死，这也是我选择参加这个游戏的原因，只是没想到游戏的奖励是灵异物品，真正的奖励是游戏里的那些鬼，我们谁都没有想到。”

    “唉。”

    说完之后重重的叹了一口气。

    冯药羊现在非常的后悔，第四次游戏中那么多的鬼，如果能够驾驭一只的话，现在会好过很多。

    “我刚才说了，提升是你们参加游戏的奖励，我会帮你们提升，至于第二件事，你自己选择吧，如果愿意帮忙的话，就来小龙市找我。”

    金九月说完，不给冯药羊询问的时间，直接开启了鬼域，他要帮助二人进行提升。

    至于其他的，那就随缘吧。

    结束一切后将二人送了出去。

    接下来就是最后一组了，方世明和沈青羊。

    这一场也是毫无悬念，两只鬼的沈青羊无力对抗四只鬼的方世明，不过方世明倒也没有杀沈青羊。

    两个人毕竟都属于总部，一个是队长，一个是负责人，都是同一条船上的蚂蚱，没必要自相残杀。

    沈青羊从一开始的顶尖驭鬼者，逐渐沦落至二线，心里苦闷不已。

    前一阵他被派遣保护王小明，可随着李军的复活，他便闲置在总部，基本上没有任务可出。

    虽说总部不会亏待他，打算让他驾驭第三只鬼，可这种感觉却是很憋屈，什么功劳都没有，许多同事都说他是吃干饭的，啥也干不了。

    越想越气，干脆不想了，随便找了个话题。

    “方总，你为什么要解散朋友圈。”

    方世明眼神冰冷的瞥了他一眼，说道：“没什么原因，朋友圈没有存在的必要。”

    解散朋友圈也是迫不得已，总部那边一直在施加压力，尤其是在鬼画行动以及岛国之行结束后，朋友圈的驭鬼者死伤惨重，实力大减，已经不再是当初那个呼风唤雨的朋友圈了。

    而总部也看准了机会，借机打压方世明，方世明清楚支持自己的人似乎已经放弃了押注，忍痛割爱将朋友圈解散，旗下所有的产业全部上交总部，以此来保住自己队长的位置。

    其实他在岛国的时候就已经预料到了，所以才和杨间进行合作，两大队长联手，起码可以保证平安无事。

    若是自己一个人，那还不知道要被多少人盯上。

    说起来也是无奈啊。

    神秘复苏之镜仙

===第274章 四楼===

方世明和沈青羊都有自己的无奈，可这是正常的，哪个人没有无奈？哪怕是金九月也会有无奈的时候。

    两人谈话之间，金九月出现了。

    “金队？”沈青羊惊讶道。

    而方世明则是一脸的淡定，似乎早就猜到了金九月会来。

    “两位很悠哉啊。”金九月笑道。

    这一组和厉羽仙那组的氛围一样，这倒是让金九月感到意外，他本以为方世明会像冯药羊那样去追杀沈青羊，没想到竟然在这儿聊天，金九月早就来了，他一直在一旁听两人的谈话。

    “废话少说，我有事要告诉你们。”

    接着。

    金九月将那两件事告知给了二人。

    “原来如此，你的想法倒是美好。”方世明不屑的冷笑道。

    “别给我废话，告诉我你们的选择。”金九月皱了皱眉，方世明似乎有点跳啊。

    方世明说道：“都有谁参加了。”

    不得不说方世明的头脑还是挺清晰的，之前的所有人都没有询问过这个问题。

    “在你没有明确要加入之前，我是不可能告诉你的，我也不会去强迫你们加入进来，自己选择，不过有一点我要告知你们，如果你们把这件事说了出去，那么等待你们的便是被厉鬼无休止的追杀。”金九月面无表情的扫了一眼方世明。

    “我需要考虑一下。”沈青羊犹豫了下吗，然后说道。

    这件事如果是真的，那么就是个大事，他现在没办法决定，需要一定的时间来思考。

    “没问题，考虑好了就来小龙市找我。”金九月现在也不着急。

    “我拒绝。”方世明说道。

    这个答案在金九月的意料之中，方世明这个家伙非常的自负，他是不会为别人效力的。

    虽然是总部的队长，可总部不是某个人的组织，而是国家的势力，效力总部等同于为国家卖命，这自然无所谓，可让他加入金九月的团队，那就相当于认金九月为老大，这他是不可能的，想都别想。

    “行，既然如此，那我送你们一场造化吧。”金九月也没什么，多一个不多，少一个也不少，最起码几个主要的人物都加了进来。

    当即鬼域展开，世界瞬间变得昏暗了起来。

    半个小时后。

    金九月坐在办公室的沙发上，开始思考对策。

    人员基本已经齐了，现在就等金九月调查那个组织的信息，确定任无为的位置即可。

    就在这时。

    程苦心急匆匆的跑了进来，连门都忘记敲了。

    “老大，圈子里又出大事了。”

    “什么事。”金九月闭着眼睛，似乎在休息。

    “就在前不久，杨间队长带人去了大东市，团灭了一个叫求生会的组织，求生会就是之前偷袭大昌市那伙人的组织，现在他们被灭了，杨间队长将这条信息发布到了网站上。”程苦心说道。

    “是么？还挺快的。”

    想来也是，杨间是第一个被送出去的玩家，时间刚好赶得上。

    “大东市的负责人王察灵呢？他有什么动作没？”金九月问道。

    “这倒是没有，似乎王队长没有参与，哦对了，李军队长也去了大东市，具体为了什么不清楚。”程苦心说道。

    金九月明白怎么回事，王察灵这个怂比，放跑了牧鬼人陈桥羊，简直是无语。

    不过这跟他没什么太大的关系。

    唯有王家的摆钟是他在意的点，找机会去把摆钟吃掉或者复制一下。

    “除了这件事之外总部那边也出事了。”程苦心继续道。

    嗯？

    总部出事了？

    “总部之前关押的一只鬼被人盗走了。”

    一听这话，金九月顿时心里一沉，被人盗走了一只鬼？

    不是说总部关押的鬼都是存放在保密的地方么，连曹延华都不知道在哪，这怎么还会被盗走。

    结合之前的猜想，金九月感觉是王察灵干的。

    不管剧情怎么发生改变，结果始终会与原著一致，这样的事情不止一次发生了。

    “还有其他的消息没。”

    “没了。”程苦心摇了摇头。

    “你去吧，另外准备一下，过几天我们就要和那伙人开战了。”

    程苦心脸色一正：“我知道了。”

    目前阶段需要先处理鬼邮局，金九月打算在杨间到达五楼之后吃掉鬼邮局。

    接下来的几天时间倒是相安无事，而总部那里则是传来信息，半个月之后要进行负责人大会，到时候所有队长都要参加。

    金九月只是答应了下来，没有询问什么。

    这天。

    金九月在公园里晒太阳，却突然感觉到了一阵异动，是邮局的呼唤。

    一条昏暗的小路出现在前方。

    金九月一直再等这一刻，他直接走了过去。

    此刻。

    杨间和李阳已经在邮局一楼的大厅，二人的脸色很难看，因为孙瑞死了，就这么死在了大厅的柜台里。

    “两位在这里发呆？”金九月推门而入。

    还不等他继续开口，也看到了地上孙瑞的尸体，快步走可过来。

    “死了？”

    杨间点点头：“我和李阳来的时候就死了，应该死了好几天，看这样子不像是被鬼杀的。”

    “会不会是五楼或者四楼的信使干的？”李阳皱眉道。

    “这种几率很小，四楼的信使没有能力解决孙瑞，孙瑞好歹驾驭了两只鬼，四楼信使顶天掌握了灵异之物，最多也就是驾驭了一只鬼。”金九月觉得不像是信使干的。

    “不是鬼杀的，也不是信使杀的，那就是外面的驭鬼者了？”李阳说道。

    “有可能。”杨间说道。

    而后上前将孙瑞睁着的眼睛合上，并且把一旁的拐杖放在了孙瑞的胸前。

    “队长，我们怎么办？要不要上报总部。”李阳心里有些难受。

    孙瑞作为一个负责人，毫无疑问是合格的，抱着必死的决心守着邮局的大厅。

    如今被人干掉了，不免让人感慨。

    “孙瑞的仇我会报的，就算不是信使，那也必定是和邮局有关联的人。”杨间面无表情，帮孙瑞报仇也是因为尊重孙瑞。

    “上楼吧，该去四楼了。”金九月微微摇了摇头，走上了楼梯。

    四楼和

    金九月记得这只鬼是当初杨间在老家遇到的那三个信使中的鬼，杨间直接把信给撕了，引出了一只鬼，正是这只肆虐邮局四楼的厉鬼。

    而且他还知道鬼在谁的身上，在王善的身上，而王善这个从一楼苟活到四楼的会在这一层死去。

    三人来到了邮局的四楼。

    刚一上来就看到了一具尸体吊在油灯之上，而且怎么看都只能看到尸体的背面。

    “鬼？”

===第275章 杨间的提升===

再次回到邮局，他们先是发现孙瑞被人杀死在邮局的一楼，其次，在来到四楼之后便遇到了一只吊在灯上的鬼。

    这只鬼无论怎么看都无法看到其正面，只能看到一个背影。

    不知为何，金九月第一时间想到的是穿越前的某位作家所写的一篇散文，名字刚好与这只鬼的情况契合。

    背影。

    不过这只是小把戏，在金九月的眼里，背影鬼的灵异没有丝毫作用。

    杨间不动声色的看了一眼金九月，这个家伙进入邮局之后经常是沉默，一言不发，而且，通过在楼下的遭遇，似乎金九月是知道邮局的一些情况。

    很显然，金九月的目的并不单纯。

    他们越过了厉鬼，既然鬼只是被这么吊着，没有动作，那他们也不会去多管闲事。

    之后的事情则是按照原著的剧情那样，他们先是遇到了老鹰，得知了四楼已经被鬼入侵，邮局似乎在清理鬼，导致这一层从几天前开始频繁的闹鬼。

    而他们也在熄灯之后遇到了那只开门鬼，一切的一切都没有因为金九月的出现而改变。

    接着。

    他们又遇到了四楼的其他几个信使大强等人，一群人在房间中遭遇到了外来入侵厉鬼的袭击，从一楼苟活到四楼的信使王善最终还是死在了这里。

    好在杨间找出了厉鬼，避免了后续的伤亡。

    天亮之后。

    众人从房间里走了出来，却看到天井处有一个红色的气球飘了下来，在气球的绳子的低端则是系着一封红色的信。

    由于杨间的威慑力在这儿，四楼的信使和柳青青不敢轻举妄动，只能任由杨间打开信封。

    这是杨间来到邮局后遇到的第四次送信任务。

    第一次是大海市的福寿园，第二次是大川市301室，只不过杨间没有选择去送信，而是直接死掉了信件，第三次依旧是大川市301市的送信任务，由于两次任务的内容相同，杨间没有选择撕信，而是进行了送信。

    这第四次的任务说来也巧，竟然是在大昌市，信上共有四条要求。

    在三天后的晚上前往大昌市长安路口站，坐上九点准时到站的公交车，并在停站三次后下车。

    四楼所有的信使必须全部参与。

    在古宅内住上七天，收信者将在第七层晚上十二点出现。

    必须在收信者离开之前将信放在收信者的手中。

    金九月走过去看了看信上的内容，对着杨间露出了一个古怪的笑容，然后说了句“三天后见”便离开了邮局。

    杨间没有去说什么，任由金九月离开，金九月做什么他是管不到的。

    之后便是一番激烈的探讨，最终大家全部离开邮局，开始准备东西。

    杨间和李阳回到了大昌市，这次的任务可以说很重要，因为和鬼公交牵扯上了联系，杨间必须重视。

    不过这一切并没有让他感到棘手，反而隐隐有些兴奋，追寻了这么久，似乎快要揭晓答案了。

    当鬼公交和鬼邮局扯上联系的那一刻，杨间就清楚，邮局和公交的背后定然是天大的秘密。

    虽然是这么想，可杨间依旧不能大意，因为公交去的地方都是灵异之地，稍有不慎就可能栽在里面，自己虽是异类，又被金九月进行了大幅度的提升，可依然不能大意，小心驶得万年船。

    能活到现在，他靠的可不是运气，而是实打实的谨慎小心和敢打敢拼。

    为了应对接下来未知的情况，杨间带上了鬼童。

    通过这几天的探索，杨间发现自己的变化不只是棺材钉融入了手中，还有其他的变化，就比如鬼童。

    原本的鬼童虽然可以被自己控制，也能共享自己的鬼域，但却不是一体的，自从金九月给自己提升过后，鬼童似乎与他成为了一体，简而言之就是鬼童可以在任何地方开启杨间的鬼域，然后通过鬼域来到杨间的身边。

    更匪夷所思的是，鬼童的鬼域既有鬼眼的能力，也有鬼菩萨的属性。

    而且，除了鬼童之外，杨间在老家梅山村知道了父亲杨孝天驾驭的鬼梦，以及利用一只够来卡BUG的事情，那只狗被杨间带了出来。

    可在第五次游戏结束后，狗居然醒了过来，醒来后的狗仅仅是出现了一分钟便消失了，而杨间的脑子里，也可以说是意识或记忆中多出了一只狗的身影。

    要知道这狗虽然是动物，可却真真实实的是一只无解的厉鬼，可以通过媒介拉人入梦，在梦中的驭鬼者都会是普通人，可以说是无解至极。

    这样巨大的变化令杨间很是开心，对他来说是很大的提升。

    除了以上两个自身的变化外，他的灵异武器也有了改变，武器的一头是鬼柴刀，另一头则是棺材钉，中间连接两件灵异之物的是黄金。

    从游戏里出来后武器没有变化，可在两天前，他的武器被人动了，黄金被取了下来，取而代之的似乎一种诡异的红色木质材料，那红色杨间再熟悉不过了，是鬼眼散发出的红光。

    而且，他还能感觉到武器和自己的联系，为了验证心里的猜测，他尝试着将武器放在了鬼域之中，结果如他心中所想的那样，武器上那红色的材质是他的鬼域所至。

    拥有这样能力的人除了金九月，不可能有别人了。

    只不过他不清楚这三样变化是不是金九月搞的，毕竟金九月没有说，但他心里笃定是金九月做出来的。

    也就是在那一刻，杨间有些动摇了，他在考虑是否要帮助金九月去对抗那个神秘的组织。

    “等邮局处理完之后，找他好好谈谈。”

    杨间决定邮局的事情解决后，和金九月坐下来好好的谈谈。

    其实仔细想来，金九月除了夺走鬼镜，基本上没有做出过过分的事情，倒是自己一直在警惕和防备他。

    不过这也怪不了杨间，谁让金九月一直神出鬼没的？还把属于他的鬼镜给偷走了，要知道那鬼镜是可以复活人的，相当于一个人有两条命，这也是他讨厌金九月的原因。

    想到这里，他看了看时间，开会的时间要到了，刚一起身，手机便响了，是方世明打了过来。

    杨间皱了皱眉，然后忽然想了起来，金九月说过方世明会把鬼剪刀和骗人鬼交给自己，这一鬼一物都是方世明的，难不成是为了这件事？

    “什么事？”

    “我在小区外面，你在家不在。”方世明冰冷的声音传来。

    下一刻。

    杨间从别墅瞬移到了小区外。

    方世明见状挂掉电话，笑道：“你应该知道我来找你的原因。”

    “骗人鬼和鬼剪刀？”

    “是，金九月让把这两个东西交给你。”方世明爽快的将一把缠着无数头发的剪刀和一根项链拿了出来，没有一丝的犹豫。

    杨间微微有些诧异，两个人虽然是合作了，可以他对方世明的了解，方世明绝对不是这样爽快的人。

    见杨间犹豫了，方世明笑了一声：“怎么，觉得我这么痛快的交给你有些古怪？不瞒你说，金九月给了我其他的好处，这些好处足以让我放弃骗人鬼和鬼剪刀。”

    话都这样说了，杨间心里也明白了，接过了项链和剪刀，他清楚一定是金九月给了方世明天大的好处。

    “骗人鬼被金九月制作成了项链，鬼就在吊坠里面，怎么用我就不说了，你应该清楚。”方世明说道。

    仔细看了看项链的吊坠，里面有个黑色的影子，那就是骗人鬼，没想到竟然被制作成了项链，不过倒也方便了，完全不用驾驭，可以直接戴在身上。

    以后柴刀的副作用不需要用重启了化解了，可以直接使用骗人鬼的能力来恢复自己的状态。

    “剪刀呢？”杨间问道。

    “看到上面的头发了么？那些头发是媒介，借助媒介可以看到难以察觉的诅咒，诅咒包含很多种情况，鬼的杀人规律也是其中之一，如果被鬼盯上，及时使用鬼剪刀可以剪断诅咒的联系，中止厉鬼杀人，这是第一种用途。”方世明缓缓开口道。

    杨间听完后眼皮一跳，心里着实被惊到了，想不到这鬼剪刀可以剪断诅咒，这就很可怕了，是个好东西。

    不过转念一想，这么好的东西方世明都能放弃，金九月到底给了他什么好处？

    注意到了杨间的表情，方世明说道：“不要高兴的太早，鬼剪刀上面的诅咒非常多，被剪断的诅咒不会消失，而是依附在了剪刀上，使用的时候是有几率被剪刀上依附的诅咒给诅咒的，而且使用的次数越多，被诅咒的概率也就越大。”

    杨间了然，这么好的能力代价也必然是巨大的。

    “其他用途呢？”

    “鬼剪刀还可以通过照片袭击别人，只需要目标的名字和照片即可，然后去剪照片上的部位，那么目标会受到等同的袭击。”方世明阴冷的笑道。

    这个能力他用了几次，杀了不少人，非常的好用。

    “除了照片之外，其他的东西能否作为触发杀人规律的媒介，我不清楚，还需要你自己去研究。”

    “我明白了。”杨间点了点头。

    “该说的我都说了，我还有事要去处理一下，你自己研究吧。”方世明说完便离开了这里。

    杨间目送方世明离开，而后转身回到了家里，鬼剪刀他先放了起来，毕竟还没有使用过，等这次送信结束后在仔细的研究研究。

    接着。

    他去了公司，准备开会。

    与此同时。

    大东市。

    金九月来到了这里，他离开邮局后直奔大东市，目的是为了王家的摆钟，他直接开启了鬼域，寻找王察灵和王家祖宅的位置。

    王察灵做梦都想不到不仅杨间惦记着摆钟，金九月也惦记着那玩意儿。

    宁安大厦是大东市的标志性建筑，也是大东市负责人的办公地。

    王察灵这个人放在社会上是标准的高富帅，二十多岁，高学历海归，又有着家族企业，可以说就是一个白马王子的模板。

    在大东市，王家的势力一手遮天。

    总部也正是因为此原因，才邀请王察灵加入总部，最终给了一个内定队长的名额。

    王察灵此刻正在安宁大厦顶层下围棋，突然感觉到了灵异。

    “你先走吧，我有朋友要来。”

    与他下棋的人当即点了点头，快步离开了这里。

    下一秒。

    金九月出现在了王察灵对面的位置上，手里还拿着一颗黑棋，他随意的摆放在了棋盘上。

    “金队大驾光临，真是三生有幸。”王察灵没有诧异，反而很淡定。

    “王队客气了，你我同是总部的队长，没必要这么客套。”金九月乐呵呵的说道。

    “话虽如此，你我同为队长，可意义却不同。”王察灵话里有话。

    金九月的事迹他是一清二楚，做了什么事都知道，比起前几天来的杨间和李军，金九月给他的威胁最大。

    然而金九月却是看了看王察灵的身后，在那里站着两个模糊的身影，常人是无法看到的。

    王察灵见此心里一惊，看金九月的眼神好像是发现了，他身后的身影是两只鬼，只不过却可以被他控制，而这两只鬼也是他的父母。

    这是王家来自血脉的诅咒。

    “王队，废话我也不说了，我来这里是为了你们王家的摆钟，希望王队借我一用。”金九月看破不点破，只当是什么都没看到。

    “摆钟？这...”王察灵一愣，没想到金九月是来打摆钟的注意，心里顿时有些犯嘀咕。

    金九月眼睛一眯：“怎么，王队不愿意？”

    这话让王察灵不知道该怎么回答了，说实话他是有些惧怕金九月的，金九月在所有队长中绝对是顶尖的存在。

    连杨间和李军都没能发现自己的父母，可金九月却是一眼看穿。

    如果同意金九月借摆钟，那万一他是打着借的幌子，实则是来强行夺取的？若是不借的话，要是金九月发怒，他能不能顶的住？

    心中飞快的思索，平衡利弊，最终他选择借。

    没办法。

    他不敢去赌，不赌就不会输，而且金九月如果真是想要抢夺的话，完全没必要来找他说借用，大可以直奔祖宅。

    “不不，金队既然有用，我自当奉上。”

    不得不说王察灵是个人精，人虽然怂的一批，可却精明的很。

    “王队放心，我只是借用一下。”金九月也承诺了下来。

    就这样，在王察灵的带领下，两人来到了王家祖宅。

    “金队，摆钟就在里面。”王察灵站在祖宅外，没有要进去的打算。

    “多谢。”

    金九月没把自己当外人，一把推开王家祖宅的门，大步流星的走了进去。

    随着金九月走进祖宅内，王察灵的身后又多出了两个身影，它们尾随金九月进入。

    在金九月走后，王察灵皱起了眉头，他和金九月是见过一面的，那时候还是总部的会议，队长计划还没有出台前，不过两个人没有过多的交流，也只是打了个照面。

    本以为金九月是个微不足道的小人物，可仅仅是几个月的时间，金九月的名字就传遍了整个灵异圈，所有人对他都是闻风丧胆，王察灵自然也不例外。

    他这个人虽然怂，但还是有心气的，短短几天之内，总部的三位队长先后来到这里。

    一个放火烧了祖宅，他不敢说什么。

    一个扬言要摆钟，他也不敢说什么。

    一个说要借用，他还是不敢说什么。

    说实话他是很憋屈的，被这么多人踩在头上，但也只能忍了，毕竟他可是偷了总部的一只鬼，如果和其他队长发生冲突，到时候总部肯定派人来调解，那一定会被人发现他的秘密。

    “该死。”

    无奈，只能骂一句。

===第276章 爽翻天===

王察灵脸色阴沉的站在王家祖宅外，金九月已经离开了，速度很快，从进去到离开，这中间没有超过五分钟。

    他不清楚金九月是否找到了摆钟，因为摆钟并不存在于现实世界当中，而是在时间间隙内。

    王家的摆钟是一件非常强势的灵异之物，拥有许多不停时间段的灵异空间，每一个时间段都是独立的空间，具体有多少这样的空间就连王察灵也不清楚，而摆钟则是在这些空间里的某一个空间内。

    金九月走的时候脸上是带着笑容的，看那样子似乎是找到了摆钟，但王察灵打死也不相信金九月可以找到摆钟的位置。

    哪怕他金九月在强大，也不可能会这么迅速，短短五分钟要找遍无数的灵异空间，这怎么可能？

    然而事实是王察灵想多了，金九月压根就没有去一个一个找，而是直接用鬼域入侵到了摆钟的空间内，那些空间根本上来说也只是鬼域罢了。

    鬼域入侵鬼域，世界上没有几个鬼域可以抵挡住金九月的入侵。

    利用鬼域，很快就能找到。

    金九月没有吞噬摆钟，而是选择了复制。

    摆钟是否被找到还是其次，真正让王察灵担忧的是金九月临走前说的那句话。

    “王队，总部丢了一只鬼，你最好注意一下。”

    这句话让王察灵在刚才产生了杀意，金九月的话很显然是在提醒他，我知道那只鬼是你偷的，可这杀意仅仅是瞬间便被压了下去，理智告诉他不能对金九月动手。

    总之，今后要少和金九月接触交流，十多天后的总部会议，他打算避开金九月。

    三天后。

    晚上八点半。

    大昌市长安路口站。

    这里聚集了不少人，其中还有很多官方的人员。

    长安路口站周遭已经被封锁了起来，不许进也不许出。

    金九月是最后一个赶来的信使，其他人早早就来到了这里进行等待。

    “队长，金队来了。”李阳小声的说道。

    他的声音让一旁的童倩和冯全看了过去，他们两人来到这里是为了防止发生意外，毕竟鬼公交上可是会有厉鬼下车的。

    童倩是见过金九月的，而冯全则是没见过，不，应该说两个人也算是见过面，那是在皇岗村的时候，当时他躺在棺材里，而金九月和李军、高志强等人去村子里执行任务，他见过金九月。

    不过两人和金九月也只有一面之缘，这是第二次见面。

    “危险。”冯全吐出一口烟，一脸的深沉。

    童倩则是没有说什么。

    其他的信使他们只是简单的看了一眼便忙着自己的事情，他们心里都很不爽，一到大昌市就被杨间控制了起来，换做是谁都会不爽。

    很快。

    时间来到了九点钟，远方，一辆公交车凭空出现，缓缓的停在了站台，很准时。

    杨间皱了皱眉，鬼邮局连公交车入站的准确时间都知道么？

    车一停站，车门便打开了，一个男人从后门下车，刚一下来便看到了杨间。

    接下来的事情很简单，那个家伙态度嚣张，直接被杨间干趴下了。

    这人死了以后，一只打着油纸伞的厉鬼下车了。

    金九月眼睛一亮，这只鬼很特别，具体有什么能力他也不清楚。

    杨间吩咐了一下童倩和冯全后便急忙上车，金九月在车门关闭之前也成功的上车。

    随着车门的关闭，公交朝着前方行驶。

    最先上车的人已经找到了座位，刚才在等待公交的时候杨间告诉了他们一些关于公交车的信息，这辆车不是给人坐的，是给厉鬼坐的。

    所以，他们这些人是入侵者。

    在他们上车之前，公交车上就已经有了不少驭鬼者，他们纷纷打量起还没有座位的杨间和金九月。

    “总部的队长鬼眼杨间还是上来了啊，那么和他一起的另一位是谁？”

    不少人只听过金九月，却没见过，不知道也是正常的。

    杨间回头看了一眼最前方的电子屏幕，上面写着“11”，也就是说车上此刻有十一只厉鬼。

    金九月自然也注意到了数字，他微微差异，理解不了鬼公交的判定情况。

    按理说，他和杨间现在都是鬼，不是活人，可公交车并没有把二人算在内，要知道去鬼湖坐鬼船的时候，船可是把他当成鬼的。

    “你坐哪？”

    “我随便就行。”杨间耸了耸肩，在所有人惊愕的目光中，他一把推开了驾驶位上的尸体，直直的坐了上去。

    “这怎么可能？”

    “开什么玩笑，这也行？”

    “那司机不是鬼？”

    除了金九月，车上的所有人都是满脸的不可思议，也包括李阳。

    杨间感受了一下驾驶位，而后转过头来看着金九月，那意思很明显，我现在有座位了，你呢？

    金九月摇头笑了笑，随便看向了旁边的一个座位，这个座位虽然是空着的，可大家都知道，上面坐着一只鬼。

    他二话不说，一把抓住了座位上的厉鬼。

    “什么？”

    “他疯了？”

    “这简直是在找死，竟然敢主动去触碰鬼。”

    这次，除了杨间以外的所有人又被惊了一把，在公交车上的人都默认两个规矩，不动司机，也不会去触碰厉鬼。

    可今天，这两个默认的规则全被打破了。

    杨间见识过金九月吃掉鬼绳，对此也没那么惊讶。

    其他人看不到这只鬼，可金九月却看的清清楚楚，这只鬼此刻已经转过了头。

    然而让人恐惧的一幕发生了。

    只见金九月的眼睛散发出淡淡的灰光，一只鬼的轮廓逐渐显现了出来，然后，金九月一把抓起这只鬼走到了后门，另一只手拉着门的把手，狠狠的一拉，后门直接被打开，金九月随手一丢，讲那只鬼丢了出去。

    接着，他撇了撇嘴，耸了耸肩，拍了拍手，坐到了原本属于那只鬼的座位上。

    “我也随便。”

    公交车上鸦雀无声，杨间也被震撼到了。

    这个人竟然讲一只鬼丢下了车？更恐怖的是他竟然可以打开公交车的车门，这简直是不可能发生的事情。

    所有人的目光都由最初的疑惑和嘲讽变成了恐惧与惊悚。

    “装比的感觉真爽，怪不得大家都爱看装比打脸的，代入感强啊。”

    金九月表面跟没事人一样，实则心里爽翻了天。

    上次在公交车上当着方世明的面装了一比，今天又当着这么多人的面装了一比，简直爽死了。

    忽然，一个声音打断了金九月的暗爽，同时也把所有人从震惊中拉了回来。

    “早就听闻金队胆子大，能力强，今天一见果然名不虚传。”

    声音是从最后排传来的，一个驭鬼者正兴奋的盯着金九月。

    “你是谁？”

    “我是周登，和金队杨队是同事。”周登嘿嘿笑道。

    周登？

    原来如此，金九月了然，是那个喜欢小偷小摸的周登，也是总部的候选队长之一。

    两人说话的功夫，公交车外的景象突然发生了改变，一个村庄显露在众人的视野之中，公交车正在朝着村子里前进。

===第277章 作死===

不知不觉间，公交车驶进了一个诡异的村庄内。

    从村庄的风格来看，显然不是现代的，而是二三十年前的风格，毫无疑问，这是一片灵异之地。

    进村没多久，前方不远处出现了一个车站，说明公交车要在这个村庄停站，最为致命的是，车站那里有一个诡异的身影。

    “坏了，有鬼要上车。”立刻有人惊呼了出来。

    现在的公交车已经满员了，杨间坐在了驾驶位上，而金九月更是将一只鬼从车上丢了下去，才得以获得座位。

    可现在有鬼要上车，而车上刚好满员，这是所有人都不希望出现的事情。

    就在这时，有个人提议干掉车上的一个人，腾出一个位置来。

    这个方案一出，立马有人附和。

    但绝大多数人还是不屑这么做的，总部的两大队长在车上，谁敢轻举妄动？

    那金九月连鬼都能扔下车，扔个人岂不是更加的简单？

    就这样，公交停站了。

    车门开启。

    所有人全部看向了后门的位置，他们希望有鬼下车，结果证明是他们想多了，这一站没有厉鬼下车。

    同时。

    车站站着的身影动了，朝着公交走了过来，显然是打算上车。

    杨间坐在驾驶位上，第一时间观察到了鬼的情况，是一个满脸皱纹的老太太，手中还提着一个盖着布的竹篮。

    老太太的模样让杨间心里一震，这个老太太他见过，是大川市301市的恐怖主人。

    在杨间惊骇的眼神中，老太太上车了，它刚一上车，车上电子屏幕的数字立刻发生了变化，从11变成了13。

    “怎么会这样？不是一只鬼么？为什么会显示上来了两只？”

    “杨间，你看到第二只鬼了么？”

    见此情景，大家都不淡定了。

    杨间皱着眉头，鬼眼冒着红光，他确信除了老太太就没有其他鬼上车了，可公交车是不会骗人的，也就是说这一站的确上来了两只鬼。

    那么问题肯定在老太太的身上，那个竹篮之中有问题。

    随着老太太上车，公交车并未关门，也没有启动，而是停在了车站。

    显而易见，车辆满员的情况下公交车是不会启动的。

    “该死，必须腾出位置来，不然公交就会一直停在这里，如果吸引到了其他的鬼，那么我们必死无疑。”

    虽说他们在公交车上处于安全，可外面是一片未知的灵异之地，村庄里的一切都显得那么阴森诡异，要说村子里没有鬼，大家是不相信的。

    就在这时。

    村子里竟然亮起了微弱的光芒，一个恐怖的身影从一间破旧的房子里走了出来，与此同时，其他的房子里也陆陆续续有亮光。

    “坏了，鬼被吸引过来了，我们必须腾出位置。”在公交车上呆的时间比较长的一位驭鬼者恐惧道。

    这么多的厉鬼，他们完全没有活路。

    “杨队，金队，你们干掉一个信使，我干掉一个驭鬼者，你们看如何？”忽的，那个最后排角落里的周登说道。

    “周登，我问你，总部知道鬼公交的存在吧？”金九月突然开口问道。

    周登眯了眯眼，而后说道：“自然知道，毕竟公交车的档案还是杨队建立的，总部派了不少人上车。”

    金九月忽然笑了出来：“总部派人上车，目的是为了压制厉鬼复苏，顺便还能调查一下公交的情况，一举两得。”

    “金队，现在不是说这些废话的时候，我刚才的提议如何？”周登见金九月这么淡定，有些着急了。

    “你知道信使？”这个时候，杨间又询问了。

    “我说两位，都这个时候了，先解决眼下的危机不行么？”有人当即不满道。

    都什么关头了，你们还在这里聊天？

    “动手吧，周登。”金九月忽的来了这么一句。

    周登心领神会，戴上了一个面具，面具戴在脸上的瞬间，公交车上屏幕的数字再次跳动，变成了14。

    而金九月看着那厉鬼面具，眼睛中闪过一丝微弱的灰光，这个面具是个好东西。

    在周登带面具的同时，杨间也动手了，离他最近的一个信使直接被他干掉，尸体被扔出了车内，没几秒钟，又一具尸体被扔了出去，周登也把刚才说话的那个驭鬼者干掉了。

    一瞬间，车上空出了两个座位，而提着竹篮的老太太就近坐在了位子上。

    “砰！”

    车门立马关闭，车子启动了起来，开始缓缓的前行。

    众人都是长舒一口气，能离开就行。

    而后的一段时间里，谁都没有再说话，每个人都是心事重重的样子，尤其是那些信使们，他们中也有驭鬼者，但数量很少，唯一比较强势的还被杨间给干掉了，显然，杨间是故意这么做的，清楚一个不稳定的因素。

    坐在驾驶位上的杨间开始研究其如何驾驭这辆公交车，秦老曾经说过他是开过这辆车的，并且还撞死了自己的父亲，可见公交车是可以被人驾驭。

    而金九月也在尝试，他在尝试着复制公交，只可惜失败了。

    “公交车真不简单，比想象中的还要恐怖一些。”

    他第一次上车的时候公交车对他还有一定的压制，可这一次来，公交对他的压制可以说微乎其微，他甚至可以在车子上开鬼域。

    可想要复制却还是不行，这也从侧面说明了公交车还有其他的东西没有被发掘出来。

    十多分钟后。

    昏暗的道路上亮起了灯光，道路的两旁出现了一排排的路灯。

    往前走了没多久，公交车开进了一个小县城内，街道上空无一人，透露着死寂。

    “又要进站了，这次是县城？”有人注意到了外面的变化。

    又走了没多久，在前方路口的位置出现了一个站台。

    诡异的是，路口的地上飘落着许多的黄纸，这黄纸与车上一只鬼额头上的黄纸一样。

    终于。

    车子停站了，那个额头上贴着黄纸的厉鬼起身，从后门走了下去。

    众人见状那是松了一口气，有鬼下车，没鬼上车，这是最好的消息。

    然而他们还没放心几秒，周登猛的从后门跑了出去，直直的看着地上的铜盆和漫天的黄纸。

    “周登疯了，他想把那个铜盆拿走。”当即有人发现了周登的目的。

    没办法，由于风太大，铜盆是拿不走的，周登只得随便的抓了几张黄纸，然后向前门跑去。

    只是还没跑几步，周边的风越来越大，刮得周登身体一个踉跄，差点摔倒。

    就这么两秒的时间，车子已经启动了，门正在关闭。

    “车门要关了，快上车。”车上另外一位总部的负责人急忙喊了出来。

    眼见车门即将关闭，周登被挡在了门外，心如死灰。

    千钧一发之际，即将关闭的车门又打开了。

    “上车。”

    危机时刻，杨间打开了车门。

    周登直接跑了上来。

    “你可真是作死。”

===第278章 下车===

公交车再次发动，驶离了第二站。

    这一站相较于上一站还是比较凶险的，不过这凶险全是周登一个人搞出来的，而他也差点上不来车，幸亏杨间在刚才尝试着驾驶公交车，打开了车门，不然周登必然会被困死在这个诡异的县城内。

    “杨队，多谢救命。”

    周登咧嘴笑了笑，将自己从外面捡的黄纸递给了杨间一张。

    杨间点了点头，理所应当的收了起来。

    黄纸毫无疑问是灵异之物，只是具体的作用还不知道，不过看刚才下车的那只鬼头上贴着黄纸，想必应该是贴在头上用的。

    总体来说还是赚的，毕竟不是他去拼命拿的，而是周登去拼命。

    “第二站结束，第三站之后就要下车了。”

    邮局选择在第三站下车，说明第三站那里绝对是最危险的，危险程度也一定超过了大海市的福寿园和大川市的301市。

    这些还不是最致命的，让人窒息的是疑似301市的主人也在这辆公交上，这是不稳定的因素。

    同样的，车上的其他信使感觉到了绝望的气息，他们都是第一次坐鬼公交，见识了前两站的情况以后，他们对第三站显的格外的担忧。

    而之前就在车上的那些驭鬼者则是巴不得他们这些人赶紧下车。

    不过唯一的好消息是有一只鬼下车了，车上空出来一个座位，这样就不会在因为座位而爆发冲突和争端。

    没多久，外面昏暗的路上下起了雨。

    “下雨了？”有人注意到了外面的变化。

    “有意思，这里竟然下雨了，你们还记得杨间他们上车的时候，有一只打着伞的鬼下车了么？”

    此话一出，所有人都是一愣。

    那只鬼给人的印象太深刻了，他们都记得。

    这个驭鬼者显然是话里有话，头脑清晰的人立刻就分析了出来。

    “你的意思是那只鬼本来应该在这一站下车？不知道什么原因却提前下车了？”

    “没错，你们在想想第二站的情况，烧纸的铜盆，漫天的黄纸，而那只贴着黄纸的鬼刚好在第二站下车，这绝对不是巧合。”那个人继续说道。

    杨间回头看了这个人一眼，这个人的猜测和他心中所想的一样。

    很快。

    一个车站映入眼帘，而公交也开始减速。

    第三站要到了。

    半分钟后，公交进站了。

    站台里空荡荡的，只有一台自动贩卖机。

    周登顿时两眼放光，忍不住看向了杨间和金九月，自动贩卖机太大了，仅凭他一人是搬不动的，只能找两位队长帮忙。

    可金九月和杨间理都没理他，无奈，只能放弃。

    就在这时，外面响起了一个脚步声，声音由远到近，最终上了车，而那个空着的位子上出现了一滩积水。

    鬼已经坐了上去。

    接着。

    公交车关门，车子启动，朝着前方行驶。

    众人都是松了一口气，只有一只鬼上车，那就没什么了。

    可信使们却没有这么轻松，反而更加的紧张了，三站已经结束了，他们即将下车。

    没多久，外面的雨便停了，再次恢复到之前那种昏暗压抑的氛围。

    车上的人开始议论纷纷，杨间等人上车后就说会在三战之后下车，只要杨间这一帮子人走了，那车里的位子就赋予了。

    突然。

    公交车猛的刹车，直直的停了下来。

    有人毫无防备，脑袋磕在了前坐上，更有人整个身体扑想了前坐的厉鬼。

    “怎么停了？”

    “不好，熄火了！”车上另外一位总部的负责人樊兴猛然起身，脸色大变。

    车子里的灯光在这一刻变的忽明忽暗，仿佛随时会熄灭一般。

    熄火对于车上的众人很不利。

    “熄火会怎么样？”四楼的信使老鹰脸色很难看，通过樊兴的表情来看，情况恐怕会很糟糕。

    周登解释道：“公交一旦熄火，就会停在原地，这时车上所有的人和鬼都要下车，你们想想看，十三只鬼和我们在一起会发生什么？”

    “不过熄火也有时间，可能一会就会重新启动，也可能会很久。”

    “杨间，我们要下车了，古宅就在前面。”这个时候，金九月忽然开口。

    他的话像是一记冲拳一样，让所有信使的心猛的一跳。

    果然。

    在不远处有一栋古宅，门前还挂着两个红色的大灯笼。

    “下车。”杨间没有犹豫，对李阳招了招手，直接从前门下车。

    金九月几乎是在同时也从后门下了车，李阳不敢停留，也是跟着从前门下车。

    其他信使见状，急忙起身下车，杨间和金九月都下去了，他们是不可能继续呆在车上的，那些驭鬼者也是一样。

    短短十秒之内，车上的所有人和鬼都下车了。

    这边刚一下车，立马就有人惨叫了出来。

    鬼从车上下来之后就会进入复苏的阶段，没了公交车的压制，十多只鬼在这里，肯定会有人触发杀人规律。

    有了第一个就会有第二个。

    第二声惨叫紧接着响起。

    “是秦开。”老鹰瞳孔猛的一缩，第二个被鬼杀的人是信使。

    “杨间，进树林。”金九月直接跑进了鬼林。

    杨间犹豫了下，然后对着其他信使道：“这里不能待，不然所有人都会死，跟着他进树林。”

    信使们全部跟随金九月和杨间的脚步，逃入了鬼林之中。

    其他驭鬼者见状，也顾不得其他，连忙选择跟在后面。

    不过也不是全部人都这么相信金九月和杨间，就有几个驭鬼者他们没有选择跟着杨间他们，而是在进入鬼林之后往另一个方向逃去。

    杨间他们去的那里有一栋诡异的宅子，他们可不想去送死。

    很快。

    在金九月刻意的引领下，他们一群人来到了古宅的门前。

    “各位，这栋宅子里异常的凶险，我们要在这里待上七天，不是信使最好不要跟着我们进来，不然会死的很惨。”金九月回头说道。

    说完之后他一把推开了鬼宅的大门，一马当先的走了进去。

    杨间和李阳对视一眼，两人也先后进入。

    “周登，我们怎么办？杨间他们来这里显然有其他的目的。”樊兴小声的询问。

    “肯定啊，你没听他们说么？他们是来送信的。”周登无语道。

    “那我们怎么办？”

    “肯定是跟着啊，杨间和金九月好歹是两位队长，不跟着他们，活命的机会很小。”周登眼珠子一转，死死的盯着门前的两个大灯笼。

    就这样，没有一个人选择离开，大家全部进入了鬼宅之内。

    而此时。

    金九月、杨间和李阳三人越过了前院来到了大堂之中。

    杨间和李阳的脸色有些难看，因为大堂的中间坐着一个死人。

    “死了么？”金九月喃喃道。

    李阳疑惑的看了一眼金九月，这不很明显死了。

    其他人也来到了大堂，在看到老人的尸体后不由得紧张了起来。

    一栋诡异的古宅，一个老人的尸体，这怎么看都不正常。

    神秘复苏之镜仙

===第279章 二次爆发===

杨间等邮局的信使们成功的来到了送信的地方，可鬼宅里到处透露着诡异，尤其是大堂中老人的尸体。

    金九月没有说什么，而是随便找了个房间，独自一人呆在里面。

    其他人见识过金九月的胆大，虽然也想进去，可他们不敢，没有那个胆子。

    最后只能跟着杨间继续在古宅内探索。

    很快。

    他们就在后院的位置发现了一口红色的棺材。

    经过众人的一番推测，得出棺材是老人生前准备的，只不过没想到会提前死亡。

    在讨论期间，杨间等信使一方和以樊兴为首的驭鬼者一方产生了一些争端，有人提议让杨间使用棺材钉钉住大堂的尸体，还有人要求杨间用鬼门的门把手带他们离开。

    不过最终争端还是被化解了，但杨间也记下了这些人。

    众人学着金九月，各自组成一个团队，分别进了其他的房间里。

    此刻。

    在某个房间内，杨间、李阳、老鹰、杨小花、大强和王风等信使们正在这里休息。

    截止到目前为止，除去独来独往的金九月和神秘失踪的柳青青外，信使只剩下了他们了，刚才公交车熄火之后死了几个。

    “等今晚十二点一过，送信的任务就开始了。”杨间深沉道：“都好好休息吧，保存一下体力，十二点之后将会异常的凶险。”

    几人听到这话都是心里一凛，他们没有杨间通天的手段，只能跟在杨间的身后以求庇护，现在杨间都这么说了，可见这次的送信会凶险万分。

    深夜。

    十二点整。

    古宅外的两个红色灯笼在此刻变了色，诡异的变成了白色的灯笼，而灯笼上也浮现出了一个“奠”字，预示着鬼宅内有人死亡。

    十二点一过，送信任务开始，不过杨间和其他人都没有出来。

    金九月打开了房门，准备在古宅内游荡，这里的好东西可是多的很，他站在房门口，看着走廊的另一端，那里是一片黑暗。

    不过他却可以看清，走廊的另一端有许许多多的房间，并不是没有尽头，尽头处是一个木门，通向哪里就不知道了。

    “老爷子一个人镇压这片灵异之地这么多年都没有出问题，可见其能力之强。”

    金九月想起了他第一次来古宅的情景，老爷子神出鬼没，那个时候的他是没有把握干掉老爷子的。

    “先去转转吧。”

    反正前几天的情况还好，四天之后的古宅会成为地狱，到时候再回来。

    七天的时间完全对应着民间的头七，在这七天里信使们要做出对应日子的规矩。

    第一天是入殓。

    第二天是守夜。

    第三天是报丧。

    第四天是吊唁。

    第五天是摆宴。

    第六天是出殡。

    第七天是回魂夜。

    最危险的时候是从第四天开始。

    金九月离开了古宅，他记得原着剧情中古宅的后面不远处是有五座坟的，那个红姐就是从坟中复活。

    他很快就找到了坟墓。

    “我竟然无法看清？”

    金九月站在红姐的坟前有些错愕，他的视线被屏蔽，坟里的情况看不到。

    “原来如此，民国的这几个人是那个时代最为顶尖的驭鬼者，手段相当的多，哪怕死了，他们的灵异也足以杀掉一些弱小的驭鬼者。”

    这七个人镇压一个时代，如果没有秦老的话，那他们就是神秘复苏的天花板。

    金九月已接近完全复苏，可就算是这样的状态却还是无法看破坟上的灵异，可见这七个老怪物是何等的恐怖。

    老爷子他是打不过的，这是肯定的，那301室的老太太呢？金九月也没有太大的把我，因为老太太的能力也很诡异。

    至于剩下的五个人，有四个他是不知道的，唯有那个红姐，金九月觉得他和红姐对上应该是可以干掉对方的。

    不过他们没有交过手，真正的结果还要等打起来才知道。

    万一红姐的实力比老爷子还强大呢？

    既然无法看破坟中的灵异，那他也没有浪费时间，而是前往了古宅前面的鬼林，那里才是真正关押厉鬼的地方。

    比较让他在意的是那只阴影鬼，可以将人拉入阴影之中，如果将其吞噬或者复制能力，那么他的影子系列的拼图就会更加的完善。

    现在他的影子是鬼影和当初范玲玲遇到的那只影子鬼共同拼图而成，只要把阴影鬼在拼起来，那么光是他的影子就足以造成SS级灵异事件了。

    “那鬼一定在鬼林之中！”

    金九月眼冒精光，直接展开鬼域。

    此刻。

    鬼林之中的几个驭鬼者已经被鬼杀死，没有了老人的镇压，鬼林的压制正在逐渐失效，这里的每棵树下都关押着一只厉鬼。

    金九月心念一动，一把锈迹斑斑带血的柴刀出现在手中。

    接着。

    劈砍的声音从树林中响起。

    在另一边。

    大J市驭鬼者总部。

    赵建国和沈良正在向曹延华汇报情况。

    “部长，通过樊兴传来的消息，杨间、李阳和金九月他们上公交车似乎是为了送信。”沈良说道。

    “送信？是大汉市的那个鬼邮局么？”曹延华皱了皱眉，鬼邮局的存在总部一直是知道的，也派遣过好多人进去调查。

    在前阵子更是派遣了队长银子进入邮局，只不过后来银子失去了联络。

    “是的，而且大汉市的负责人孙瑞在几天之前失去了联系，我派人去大汉市调查，并没有发现孙瑞的踪迹。”沈良继续说道。

    “孙瑞失踪了？”曹延华一愣：“是和鬼邮局有关系？”

    “我怀疑是这样的，之前杨间在大海市和叶真打架，孙瑞也在场，他们很有可能一起去了邮局。”沈良点了点头。

    “这下麻烦了，鬼湖现在越来越严重了，杨间他们又在处理邮局。”曹延华叹了一口气。

    是的。

    鬼湖再次爆发了灵异事件，而爆发的原因也很简单，王小明动了鬼湖。

    之前金九月警告过总部，鬼湖不能轻易的动，可王小明为了研究，最终还是申请调查鬼湖，总部竟然同意了。

    这才有了现在鬼湖二次爆发的局面。

    真让人头疼。

    出事之后总部第一时间让曹洋、方世明和卫景过去处理，可三个人到现在也没了信息，要知道卫景可是跟着金九月去过一次。

    现在总部正在调遣第三小队，让他们再次前往中州市进行救援。

    曹延华一直反对王小明调查鬼湖，可王小明不听劝，现在好了，金九月是肯定不会再处理鬼湖的，只能他们自己解决。

    “部长，实在不行的话联系一下金九月吧...”赵建国说道。

    “金九月是不会帮忙的，他之前就警告过我们。”曹延华摇了摇头。

    现在只能希望杨间尽快处理完鬼邮局和鬼公交的事情，然后去鬼湖进行协助了。

    神秘复苏之镜仙

===第280章 古宅七日游===

一晃几天的时间过去了。

    金九月起初还在古宅附近晃悠，他将鬼林里的不少厉鬼都释放了出来，部分将其吞噬掉，部分进行复制，只可惜找了许久也没有找到那只阴影鬼，想必不在鬼林内，而是在宅子里，在鬼林待了一天之后，他便离开了鬼林，往公交车熄火时的地方进行探查。

    对金九月来说时间转瞬即逝，可对古宅里的人来说却是度日如年。

    今天已经是第五天，对应的日子是摆宴。

    就在昨天，杨间等人遭遇了大规模的袭击，厉鬼前来古宅进行吊唁，似乎是发现了老爷子已经死了。

    大部分驭鬼者和信使都死在了第四天，现在只剩下了杨间、李阳、老鹰、周登、樊兴、杨小花和柳青青七个人。

    此刻。

    杨间等人正在被厉鬼袭击，这是一只可以将人拉入阴影之内的厉鬼，也正是金九月要找的那只鬼。

    就在几分钟之前，总部的负责人樊兴被这只鬼袭击，幸亏杨间及时出手将其救下，不然人数还会再少一人。

    “谢了杨队。”

    樊兴一脸的后怕，他刚才被鬼拉住了双腿，能感觉到鬼要把他拉入阴影之中。

    “不用谢我，我救你是因为你还有用。”杨间皱着眉，后院一角的地面上被阴影完全覆盖。

    若不是他反应及时，在那只鬼袭击樊兴的瞬间就用鬼手进行压制，那么樊兴必死无疑。

    在救出樊兴以后，他第一时间将长枪通过鬼域投掷了出去，然而棺材钉是钉在了阴影上，可鬼却没有被压制。

    很显然，这只鬼和他在大东市遇到的那只红木凳子厉鬼一样，只是一个媒介，阴影是媒介，需要有人去触发才能引出厉鬼。

    “杨队，有其他的鬼来了，小心。”周登注意到了什么，急忙提醒道。

    果然。

    正如周登所说，古宅的后门和通往后院的走廊里出现了一个个厉鬼身影。

    古宅的压制彻底的失效，所有的厉鬼全部进入了后院之中。

    由于几人不知道获得米饭的效果，所以只能一个一个的去进行尝试，老鹰在尝试中失败了，被厉鬼入侵了身体，杨间及时释放了八音盒的诅咒，暂时保下了了老鹰，之所以是暂时，是因为八音盒也是必死的诅咒。

    当初的杨间在鬼画之中濒临复苏，万不得已使用了八音盒，后来为了解决八音盒的诅咒，不得不与王小明合作，最终造就了继承鬼差能力的异类卫景。

    有了老鹰的牵制，杨间他们就可以继续进行尝试。

    很快。

    米饭使用的方法被摸索了出来，厉鬼的袭击得以缓解。

    他们依靠着米饭平稳的渡过了十二个小时，等到下午的时候，米饭的数量不断的减少，显然不够了。

    因为此事，柳青青和杨间发生了矛盾，原因是因为米饭如果不够，那么就需要牺牲一些人，首当其冲的便是活不了多久的老鹰。

    柳青青和老鹰的关系还算不错，听到杨间要让老鹰第一个牺牲，当即不愿意了，不仅不愿意，还很不服气。

    “凭什么你就能命令别人？凭什么你可以决定别人的生死？”柳青青的眼神冰冷。

    自从大川市的送信任务结束后，这个女人获得了某些灵异，态度也变得及其嚣张。

    “凭什么？没有我，这里的人都会死，根本活不到第五天，只要我还活着，就有扭转一切的可能。”杨间眼睛一眯，心中杀意顿起。

    似乎是发现了氛围的变化，柳青青立刻闭上了嘴，他是知道杨间手中的灵异之物，只要被钉上，那么她就会成为任人宰割的猪羊。

    余下的时间两人没有再次爆发冲突，而第五天的吊唁日也过去了。

    时间来到了第六天，这一日名为出殡，顾名思义，几个人要将棺材送到古宅后面的老坟中。

    杨间他们简单的休息了一下，打算抬棺。

    “杨队，金队从我们来到古宅之后便失踪了，直到现在也不知道在哪。”李阳小声道。

    “不用管他，那个家伙死不了。”杨间早就发现了这一点，以金九月的能力和实力，自然是死不了。

    周登都可以在古宅外晃荡好几圈而不死，更不要说金九月了。

    “杨间，老鹰死了。”柳青青打断了二人的谈话。

    杨间看了过去，老鹰闭着双眼，靠在墙边，已然没了气息，八音盒的诅咒爆发了。

    经过简单的处理，杨间、周登、李阳、杨小花和柳青青五个人开始抬棺。

    就在几人离开没多久，金九月赶了回来。

    “人都走了？还是死完了？今天第几天了？”

    金九月见古宅里空荡荡的，赶紧拿出手机查看时间，发现竟然是第六天了。

    “看来杨间他们是出殡了。”

    就在这时。

    一个诡异的声音在走廊里响起。

    “嘿嘿，我就知道你在这，我找到你了~~”

    金九月皱了皱眉，顿时想起了是哪只鬼，是那个逗比的收音机厉鬼。

    他阴险的笑了笑，打算将这只鬼吃掉，还不等他动手，后院墙壁上出现了一个人影，那人影不断的在跑动。

    “总算找到你了。”

    金九月眼睛一亮，呼吸之间便从后院的台阶上来到了墙边，直接伸手抓住了正在跑动的人影，而后身上灰光闪过，人影被金九月从墙面上拉了出来。

    接着。

    他张开嘴巴，将这团人影吃进了腹中。

    下一刻。

    灰色的光芒再次爆发，沿着走廊一路深入。

    而后走廊内诡异的声音再度响起：“可恶，啊...”

    杨建这边，他们沿着小路走了许久，却始终没有找到老坟的位置，很显然出了问题。

    而且，最为致命的是那个大川市301室的老太太出现了，挡在了他们的身前。

    老太太的能力太过霸道无解，哪怕是现在全方位提升的杨间也不是老太太的对手，周登等人先后死在了老太太的手中。

    最后实在是没办法，杨间开启了八层鬼域，使用了范围重启，将死去的几人复活。

    并且通过鬼影驾驭了棺材里老爷子的尸体，将老太太给解决了。

    没有了老太太的阻碍，他们顺利的找到了老坟的位置，也将老爷子成功下葬。

    出殡算是结束了。

    等众人回到古宅后发现古宅里的鬼都消失不见了，不只是古宅内，就连古宅外鬼林的鬼也没了踪影，附近安静的可怕。

    “队长，鬼都不见了。”李阳惊讶道。

    然而回答他的却不是杨间，而是金九月。

    “当然不见了，都被我清理干净了。”

    众人循声抬头看去，只见金九月翘着二郎腿，坐在古宅的房檐之上，一副悠闲的样子着实令人感到惊奇。

    “损失惨重啊你们。”

    见只剩下了杨间、周登、李阳、杨小花和柳青青五个人，金九月感叹了一句。

    来的时候乌压压的一片十多号人，仅仅是六天的时间就只活了五个人，可见古宅七日游是多么的危险和恐怖。

    神秘复苏之镜仙

===第281章 邮局的五楼===

金九月的话在杨间等人的耳中很像是嘲讽，似乎是在说他们很无能。

    “你有能力解决这些厉鬼，为什么不早出现帮助我们？现在坐在这里说风凉话是什么意思？”柳青青明显怒了。

    既然你有能力，为什么选择躲起来，让那么多的人死在这里，明明大家都是信使，为何见死不救？

    “柳青青是吧？你算个什么勾八东西？也不撒泡尿照照镜子看看你什么比样？真是特么的公交车。”金九月本身就对柳青青这个贱比有偏见，现在贱比竟然质疑自己，当即将穿越前的粗鄙之语骂了出来。

    勾八东西？

    杨间没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，而李阳、周登和杨小花则是呆愣在原地，根本没想到金九月会说出如此粗鄙的语言。

    柳青青被气的浑身发抖，怒目圆瞪，一只手指着金九月，想要说却说不出话来。

    要知道她虽然结过婚了，也有了孩子，可身材保持的依旧很完美，出门在外更是许多人眼中的女神，从来不会有人会骂她。

    可今天金九月不仅骂了，更是骂出了这样难听的话，简直是欺人太甚。

    “怎么？被气的说不出话来了？醒醒吧，别做你的春秋大梦了，这里是厉鬼出世的世界，没有人会惯着你，至少我们不会。”

    金九月冷笑道：“呵呵，漂亮的女人又怎样？在这样的世界下女人是最不值钱的，值钱的东西是黄金，是厉鬼的信息，是一个有队长庇护的大城市。”

    “这里早已经不再是那个和平的世界了，而是一个处处充满危机的世界，哪怕是我也不知道在下次的灵异事件中会不会死，所以，你什么都不是，与其在这里狂吠，倒不如想想怎么活着离开邮局。”

    “这里可不是安乐乡，这里是那修罗场。”

    所有人听到这番话后都沉默了。

    是的。

    金九月说的一点都没错。

    “今天是最后一天了，等着收信的东西出现吧，一切结束之后我会带你们离开这里。”金九月冷笑道。

    说完这些话后，金九月一个翻身从围墙上跳到了古宅外。

    经过这一折腾，氛围变的很沉重，哪怕是杨间也不再言语，坐在台阶上等待收信人的出现。

    倒是周登和李阳开始在宅子里探索。

    十二点一过，第七天还魂夜降临。

    这是最后一天，想必也是最危险的一天，大川市的收信人是那个老太太，大海市的收信人是刘老太，她们都化作了厉鬼，且及其恐怖。

    那么这次来收信的鬼又会是何种程度呢？杨间也没有把握。

    没多久，收信的鬼出现了，本以为会经历一番危险，却没想出奇的顺利。

    实际上是金九月在暗中帮助了杨间他们。

    最后，在一阵灰色的光芒下，他们一行人被带离了古宅。

    此刻。

    古宅内空荡荡的，金九月站在院子的中间。

    他没有走，因为还有一件重要的事要做。

    吃掉古宅。

    金九月猛的深吸一口气，而后张开了嘴巴。

    顷刻间。

    古宅开始扭曲，墙壁、地面、走廊以及房间等一切事物开始扭曲，最终全部进入了金九月的嘴里。

    仅仅是几秒的时间，诺大的宅院消失不见。

    吃掉古宅之后，金九月将目光投放在了鬼林，那里即是灵异之地，也是鬼域。

    没有过多的犹豫，直接吃掉。

    等一切搞定之后，这才离开。

    其实还有一个地方可以探索一番，那就是古宅后面的老坟，但金九月没有那么做，而是选择了放弃。

    通过红姐意识复活可以知道，其他老坟中的人也是可以被唤醒的，这帮民国最为顶尖的驭鬼者还很重要。

    至此。

    鬼邮局四楼的送信任务结束。

    金九月回到了小龙市。

    距离总部召开会议还有一周的时间，在此期间，冯药羊还是做出了选择，他来到了小龙市，答案已经很明显了。

    这样的话，除去杨间和沈青羊以外的其他八位玩家全部加入金九月的阵营。

    李军也选择了加入，早在一开始李军就加入了，那是在杨间离开游戏之后，金九月帮助李军提升的时候，成功说服了李军。

    可以说现在金九月的势力已然超越了总部。

    这天。

    杨间联系了金九月，打算去邮局的五楼，是时候做个了断了。

    金九月也没有拒绝，答应跟随杨间一同去解决邮局。

    如果可以的话，金九月是打算吃掉邮局的。

    三人在邮局的大厅碰面。

    “几天不见，杨队风采依旧啊。”金九月笑道。

    “别那么多废话，上五楼吧。”杨间说道。

    三人踏上了通往五楼的台阶。

    也就是从这一刻开始，之后的剧情金九月就不知道了，也就是说以后的事情都是未知的。

    在楼梯上他们遇到了一颗被肢解的人头，是装在一个瓶子内，他们没有多想，继续上楼。

    五楼和一楼的布局类似，唯一不同的是没有了天井，取而代之的是屋顶。

    大厅内微微亮着灯光，七间房门紧闭，在一侧的墙壁上挂着一幅幅画。

    由于五楼的信使是一年送一封信，所以五楼经常是空着的。

    五楼通往六楼的楼梯依旧在那里，只是杨间和李阳看不到。

    而五楼的那些画还是没有变化，上次来的时候金九月便看到了那些画，只不过没有细看。

    除此之外，51和52两个房间还是有灵异存在，显然，里面有鬼。

    “这两个房间一直有问题么？”

    金九月神色微动，上次来时就是这两个房间有问题，现在还是，看来需要查看一番。

    就在这时，李阳惊讶的声音传来。

    “队长，你来看看这是不是你？”

    杨间和金九月闻言便走过去查看，只见墙上的其中一幅画竟然和杨间有七八分相似。

    两人都认出了画中的人，正是杨间的老爹杨孝天。

    金九月之前在邮局画中世界见过杨孝天，只不过是留下来的意识体。

    “这不是我，是我父亲。”杨间复杂道。

    想不到老爹是邮局的信使。

    “杨间，51和52两个房间都都有问题，去看看？”金九月忽的笑道。

    嗯？

    杨间与李阳猛的看向两间房，51房间的门缝处有微弱的灯光亮起。

    “我去51，你们去52。”金九月说完便直接打开了51房间的门。

    杨间来不及拒绝，无奈，只能尝试着开52房间的门。

    扭动了几下发现打不开，并不是被反锁了，而是有灵异存在。

    忽然。

    52房间的门竟然自己打开了，一个中年男子露出了半个身子。

    “新来的信使？”

    51房间。

    里面黑漆漆的，在金九月进来后发现这里根本没有灯，一直是黑着的状态。

    毫无疑问。

    这里有鬼。

    只是金九月感觉不到鬼的位置，他将整个房间翻了个底朝天也没发现鬼在哪。

    “真是奇了怪了，跑了？”

    一屁股坐在沙发上，金九月开始沉思。

    也不知道过了多久，他听到外面的大厅有动静，立马出门查看。

    杨间和李阳正站在51房间的门口，而杨间的手里更是拿着一封黑色的信件，52房间的门被劈成了两半。

    “你什么情况？”金九月问道。

    “52房间是一个局，是五楼信使联合布下的局。”杨间将刚才的经历说了出来。

    原来五楼的信使为了不去送信，利用这封黑色的信卡了邮局的BUG，使得五楼的送信停止。

    送信停止以后五楼的信使们便可以回归正常的生活。

    黑色的信件代表死亡，这是最为危险的送信任务，只能有一位信使活下来。

    所以，五楼的信使一起想了一个办法，只要黑信不送出去，那么邮局就会默认任务进行中，他们在52房间里布置了一个局，将黑色的信放在里面。

    这样他们既可以不用送信，也没有破坏邮局的规定，简直是完美。

    除了52房间里的布局外，杨间也把五楼大厅里油画的情况告知给了金九月。

    那些油画都是成功脱离邮局的信使画像，完成五楼的三次送信后，信使有三个选择。

    第一是离开邮局，第二是回到邮局的一层重新开始，作为交换可以复活画像中的一位信使，第三则是前往邮局位置的六层。

    不得不说邮局五楼的信使有点东西，他们连邮局存在六楼都探索了出来，甚至对管理员有过接触。

    可以说他们已经不是普通人了，而是没有踏入灵异圈子的驭鬼者。

===第282章 邮局的覆灭===

“现在你打算怎么做？”

    得知了情况后，金九月看向杨间。

    他是无所谓，现在吃掉或者等几天再吃掉没什么区别，反正早晚会进到他的肚子里。

    说实话金九月对邮局的兴趣已经没了，现在他的重心完全放在了任无为和神秘的组织上。

    杨间深思片刻说道：“先把五楼的信使引回来，愿意跟我们一起解决邮局的留着，不愿意的就清理掉，然后再撕信，今天邮局的事情必须解决。”

    邮局的送信任务太过危险，先不说送信造成的灵异事件，就单单信使们就是一个不稳定的因素。

    “我没意见。”金九月点点头。

    “这封信被取出来，那些五楼的信使必然会回来，他们肯定想要干掉我们，再把信放回52房间，我们只需要等待即可。”杨间面无表情的看着黑色的信。

    这封信是五楼信使们的希望，只要信还在邮局，还在52房间，那么他们就可以不用送信。

    如今被拿了出来，他们平静的生活被打破，势必会来邮局干掉拿信的人。

    因此他们只需要等待。

    “还有五分钟六点，马上熄灯，今天他们应该不会来，找个房间休息，等明天一早吧。”金九月伸了个懒腰，而后再次回到51房间。

    熄灯后的邮局的确很凶险，但却不至于让人无法生存，从三楼的信使开始就有人敢在熄灯后出没。

    金九月觉得定然会有五楼的信使趁着熄灯的时候前来探查情况。

    能在鬼邮局布置出这么一个局，可见五楼的信使们都是驭鬼者，且实力不弱，在几年前甚至十几年就成为信使和驭鬼者，这是令人震撼的事情。

    只是金九月有个疑惑，他们是怎么存活这么久的？

    当初的金旭裴是靠着鬼公交和王家摆钟的压制，那么这些人呢？难不成还有其他的办法？

    金九月回到房间后，杨间与李阳也随便的找了个房间休息。

    深夜。

    邮局的大门被人推开了。

    一个穿着围裙的人脸色阴沉，踏上了通往楼上的台阶，他是五楼的信使，第一时间便收到了邮局的召唤。

    由于性子急，他在熄灯后来看看，如果可以的话直接傻掉拿走信的人。

    五楼。

    杨间也没有闲着，他让李阳守着房间，自己打算去邮局看看。

    这个来到邮局的老信使和杨间在楼梯间相遇了。

    结果会发生什么自不必多说。

    清晨，阳光覆盖在大汉市，可在大汉市某条街道上的一栋五层建筑四周依旧是昏暗一片，仿佛隔绝了阳光，暗无天日。

    此刻。

    在邮局一层的大厅，十几位五楼的老信使齐聚一堂。

    他们有男有女，有老有少，年纪大已经过了半百，满头的白发，年纪小的才二十多岁，文质彬彬。

    这些信使有十几年前就是五楼信使的，也有最近两三年才上五楼的，虽然成为信使的年代和年龄不同。

    可能来到这里都证明是对五楼52房间的黑色信件知情的人。

    “各位，有人将那封信拿了出来，把我们平静的生活给破坏了，不管怎么说，信要放回去，而那个拿信的人也必须死。”其中一位三四十的男人狰狞道。

    他旁边的壮汉点头道：“说的没错，拿信的人必须死，不过也不能小瞧人家，能从一楼到五楼，这本身就说明很不简单，尤其是把52房间的局破了，我们需要注意一下。”

    “我们这么多人，怕什么？怎么，过了几年安稳的生活让你没胆子了？”一个女人轻笑道，两人显然是认识。

    壮汉只是冷哼一声，没有回答。

    “还等什么？我们十五个人，足够了，快点处理完，我还要去给孩子们上课。”有人急不可耐。

    “再等等，一定还会有人来，而且那个人还没来。”年纪最大的老头深沉道。

    那个人？

    其余人都是皱了皱眉，倒是那个三四十的中年人说道：“是在等王勇么？”

    王勇这个名字在五楼信使圈子里可谓是大名鼎鼎，相当于一位传奇。

    话音刚落，邮局的大门被人推开了。

    老头忽的咧嘴一笑：“现在人齐了，走吧。”

    其他的人不禁把目光看向了这个人，长相和穿着都很普通，放在外面的世界就是一个低层的打工族。

    一行十六个人踏上了通往五楼的台阶。

    此时的五楼。

    杨间双腿盘膝坐地，双眼紧闭。正在等待信使们的到来。

    在他的额头处泛着些许红光，像是一只眼睛一样。

    一分钟后。

    五楼大厅的门“吱呀”一声开启，那些五楼的信使们来了。

    开门的声音不仅让杨间睁开了闭着的双眼，更是让51房间里的金九月肯定来人了。

    金九月不打算出面，这些信使让杨间自己处理吧，接下来处理邮局的过程除非是非常危险，否则他是不会出手帮忙的。

    时间一分一秒的流逝，门外的动静忽大忽小，忽远忽近，打的热火朝天，很是激烈。

    直到一个多小时后，外面是一阵的安静，没有了刚才的动静，金九月又等了十分钟，确定外面是安静的，这才走出房间。

    只见杨间手持长枪，额头的鬼眼及其醒目，地上躺着十一二具尸体，到处都是血。

    这些尸体中就有那柳青青的尸体，这个女人终究还是死在了杨间的手里。

    除了李阳和杨间以外，有几个信使还活着，而且和杨间站在一起，老样子似乎是投靠了杨间。

    这边金九月一出来，立马就让王勇顿时紧张了起来，心中想着还有人？

    就在刚才，他们一群信使几乎是被杨间碾压，出手直接瞬杀五人，若不是旗袍女柳青青的出现，给了他们杨间的信息和能力，他们定然会全军覆没。

    更让他们惊悚的是，李阳竟然一直躲藏在暗处，这让他们一阵后怕，现在的年轻人这么阴险？

    可随着金九月的出现，王勇他们看向杨间的眼神都变了，还藏着一个人？

    “解决了？”金九月笑道。

    杨间点了点头：“解决了，剩下的这几个愿意帮我们处理邮局，是不错的帮手。”

    “柳青青怎么回事？”金九月看到了地上柳青青的尸体。

    “这个女人想要杀队长，被队长杀死了。”李阳回答道，他有些虚弱，刚才和王勇打了一架，完全不是王勇的对手。

    很难想象这个王勇在十几年前就是信使，如果放在一年之前，王勇绝对是圈子里的霸主。

    “死有余辜。”金九月冷笑一声，然而当他仔细的看柳青青的尸体时却又眉头一皱：“不对，柳青青的尸体有问题。”

    这个时候，他才想起来原著里，柳青青在鬼宅的时候被那个民国大佬红姐入侵了。

    “小红在她的身体里？”金九月有些不确定的看向杨间。

    杨间目光一动，点了点头，然后对着柳青青的尸体道：“你是自己出来，还是让我帮你？”

    对着一个尸体说话，而且还是莫名其妙的话，李阳和投靠杨间的几个信使都是莫名奇妙。

    唯有杨间和金九月知道，在柳青青的身体里存在着一个民国驭鬼者的意识。

    果然。

    在说完这句话之后，柳青青的尸体竟然站了起来。

    “我们又见面了。”柳青青笑了笑。

    不。

    现在应该说是红姐，柳青青已经死了，属于柳青青的意识也已消散，现在这具身体或者说尸体的主人是红姐。

    “废话就不要说了，你应该知道鬼邮局吧。”杨间冷眼道。

    红姐抬头看了看四周：“鬼邮局，真是一个熟悉的地方。”

    接着，她又看向了金九月：“你很特别，比杨间还要特别，杨间顶多算是半人半鬼，可你却是真正的鬼，简直不可思议，能走到你这一步的人，我还从未见过。”

    红姐的话透露了很多的信息，其中最为重要的无非是金九月是鬼这个身份，其次便是连红姐都没有见过金九月这样的状态，可见他们那个年代也是没有一个人走到这一步。

    其他人闻言皆是一惊，震撼的看向金九月，他不是人？

    “呵呵，没见过不代表没有，只能说明你的层次太低。”金九月嘲讽道。

    他记得原著里杨间和红姐第一次相遇的时候，红姐说杨间层次太低，而今天金九月却对着红姐来了句层次太低，简直是讽刺。

    杨间听到金九月的话却是会心一笑，心里阵阵暗爽。

    “年纪轻轻倒是狂妄的很，不过你的确有狂妄的资本。”红姐并没有生气，反而点了点头。

    确实。

    在灵异的路上没有人敢说自己就是对的，金九月既然成为了鬼，却还能有着人的意识，足以说明他的路是很对的，至少目前是对的，而她没有走到那一步，所以，金九月说自己层次低倒也没错。

    杨间虽说也是鬼体人识的状态，但却不够完美，还是存在复苏的风险。

    金九月摇摇头，而后又一次回到了52房间，如果是之前的他，那么肯定会趁着今天这个机会好好的和红姐聊聊，但现在不同了，追寻灵异的来源或是民国的秘密已经没有必要了，这些就让杨间去做吧。

    “？？？”

    “就这么走了？”红姐顿时愣了，不应该是问一些问题么？

    “他没有问题，我们继续。”杨间说道。

    回到房间里的金九月不打算去理会杨间怎么处理鬼邮局，通过第一次来邮局时在6楼房间里发现的东西来看，邮局是存在多任管理者的。

    不管杨间是选择让人管理邮局还是放任邮局都没关系，因为最后的结果一定会是金九月将邮局吃掉，这么好的东西不吃真就可惜了。

    过了大概两个多小时，房间里出现了灵异。

    “嗯？”

    金九月顿时精神了，这只鬼就是之前51房间里的鬼，后来不知道去哪了，如今又跑了出来，而且，不止是房间里，房间外也感受到了大量的灵异。

    “能出现这么多的鬼，只有一种可能，杨间撕信了。”

    邮局内是有厉鬼游荡，可不会这么多，毕竟邮局里存在着很强力的压制，可是，现在压制失效了，这么多的鬼出没，只有杨撕信这一种可能。

    之前杨间在邮局的二楼就撕过一次信，引来了拉人鬼。

    “看来真的要结束了。”

    撕信代表着什么不言而喻，杨间不想去完成送信，而是走捷径，这封信是黑色的，绝对是比红色信还要恐怖的存在。

    “既然如此，那就出去看看吧。”

    51房间里闪过一道灰色的光芒，那只在房间里的鬼消失不见了，与之一同消失的还有金九月。

    此刻。

    邮局一楼的大厅，杨间、叶真、李阳和王勇等信使全部聚集在此，他们正等着厉鬼的到来。

    叶真出现在这里是因为杨间向他进行了救助，由于叶真在大海市和杨间的打斗中输了，所以来帮忙了。

    很快。

    他们便遭遇了第一波袭击。

    邮局内的鬼袭击他们，而邮局外也有鬼来了。

    这只鬼似乎是由五只鬼共同组成，是五个影子，手牵着手，出现在邮局的大门外，李阳见状立刻上前堵门，想要将鬼堵在门外。

    可这只鬼的复苏程度太高，驾驭两只鬼的李阳完全无法抵抗，就算有其他的信使帮忙也没办法。

    没多久，伤亡就出现了，一位信使什么反应都没做出就被杀了。

    紧接着。

    金九月便赶到了。

    “叶真？你怎么在这儿？”

    见到叶真也在，金九月先蒙了一下，然后才明白肯定是杨间让叶真来的。

    “金无敌？想不到你也在这。”叶真同样也是蒙了，随后看向杨间，不满的说道：“有金无敌在这里就够了，为何还要找我来？”

    “金九月的厉长立场不确定，找你来是最合适的。”杨间说道。

    “这是什么鬼？”

    金九月打断了他们的谈话，他注意到了门口的那五个影子。

    “不错，这是五位一体的厉鬼，已经杀了一个人。”杨间眯着眼睛，这只鬼的能力太诡异了。

    “呵呵，简单。”金九月得意一笑。

    他直接走到门口的位置，在众人不可思议的目光之中，伸手直接拉中了中间的那道影子。

    接着。

    惊悚的一幕出现了。

    除了杨间之外的所有人都摒住了呼吸。

    只见金九月将鬼塞进了嘴里，嘴巴还在不停的咀嚼。

    吃鬼？

    “他在吃鬼？”王勇哪里见过这样的场景，人去吃一只鬼，这算什么？

    这一幕给他们的冲击力太大了，完全颠覆了他们的三观，如果说厉鬼存在于世界就足够令人震撼了，那么金九月吃鬼则是更加的震撼。

    短短几秒之中，一只无法被处理的鬼就这么被吃掉了。

    “嗝~”

    金九月摸了摸自己的肚子，脸上的表情是心满意足。

    “别楞住了，最难缠的鬼已经被解决，叶真，一起帮忙。”杨间并不那么惊奇，立刻吩咐道。

    没有了这只诡异的厉鬼，其他的鬼便好办多了，毕竟有叶真在，而李阳也打开了鬼门，将那些被处理的鬼丢了进去。

    不到二十分钟，邮局内出现的鬼全部被解决。

    紧接着，邮局开始坍塌。

    “邮局要毁灭了么。”一位信使喃喃道。

    “杨间，这邮局你怎么说？”金九月直接问道。

    杨间想了想，开口道：“让他覆灭吧。”

    “既然如此，那你们可以离开了。”

    金九月大笑几声，轻轻挥了挥手，其他人全部消失不见。

    存在几十年的鬼邮局覆灭了。

===第283章 盆满钵满===

大汉市一栋破旧的五层烂尾楼之前，杨间等人突然出现在这里，好在周边的街道早已被封锁，使得这里没有行人，若是有行人在，定然会被吓到。

    杨间深沉的盯着面前的烂尾楼，在鬼眼的视线中，烂尾楼只是一栋普通的不能再普通的楼，鬼邮局已经不在了。

    这让他不禁升起了一个疑问，金九月是如何在几秒之内将邮局给处理掉的呢？

    “杨间，是不是已经解决了？”叶真得意道。

    杨间点了点头：“你可以回去了。”

    “果然，在我叶某人的帮助下这里被解决了，就是如此的简单，杨间啊，你能找我帮忙，我很开心，但是你对我的态度，我不喜欢。”叶真撇了撇嘴。

    “...”

    “回你的大海市去吧。”杨间实在是无语，叶真这个家伙真的是个神经病。

    “唉，算了，你们不懂，下次如果还需要我帮忙，只管给我打电话。”叶真摇了摇头，那表情显得很失落。

    说完便展开了鬼域，打算回去。

    然而杨间却是想到了什么，急忙喊停了叶真：“叶真，等一下，我问你个事情。”

    “想不到你杨无敌也需要问我事情？尽管问。”叶真说道。

    “第五次游戏里你应该遇到了金九月吧？他是不是对你说了些什么？”杨间问道。

    “哦，原来是这个啊，游戏里的确遇到了金无敌，轻描淡写间秒杀了我和卫景。”叶真叹了口气：“他也确实说了一些话，让我和卫景帮助他。”

    杨间心里一动：“你答应了？”

    “这是自然，卫景也答应了，金无敌需要我帮忙，我自然会答应。”叶真笑道。

    “好了，你可以走了。”杨间点头道。

    结束对话，叶真便通过鬼域离开了。

    叶真前脚刚走，金九月后脚便从烂尾楼里走了出来，手里还拿着一幅油画。

    看到那幅画后，杨间眉头一皱，在撕碎那封黑信之前，他进入过邮局的画中世界，得知邮局内别有洞天，并且也了解到了一些邮局的秘密。

    他在画中遇到了自己的父亲，只不过那是父亲的意识体，是邮局灵异的产物。

    随着邮局内厉鬼被他们关押解决，他本以为金九月会封锁邮局，没想到不知道用了什么办法，让邮局消失了。

    他和画里的那些亡灵可是有过约定的，会让他们重新见到外面的世界。

    现在邮局没了，那些画是不是也没了？

    金九月似乎是看出了杨间的担忧，开口道：“杨间，你进来，我有话和你说。”

    “李阳，你先回去，王勇，你们可以到大昌市去找我，我在那里等着你们。”杨间转头对着李阳和几位信使交代了一句，便跟着金九月走进了烂尾楼内。

    见队长都这么说了，李阳和王勇他们只能遵从吩咐。

    进来烂尾楼里，金九月将画丢在了杨间的脚下。

    这幅画并不是人物画像，而是画的鬼邮局。

    “什么意思？”

    杨间不明白金九月的意思。

    “你进到过邮局画里的世界吧？刚才我去了，里面的人告诉了我你和他们有约定，邮局现在已经没了，按理说画里的那些东西和画都会消失，但我用某种手段保住了这幅画，现在那些东西就在这幅画里。”

    金九月说道：“今天，我在帮你最后一次提升，将画放置在你的鬼域中，就像平安大厦放在李军的鬼域中那样。”

    这番话的信息量和冲击太大了，杨间这边正在分析情况，却突然被一抹灰色的光芒包裹在内，接着他感觉到了一阵眩晕。

    下一秒。

    灰色的光芒消失，而他脚下的那幅画也不见了踪影。

    “画我已经放在了你的鬼域之中，现在你可以通过你的鬼域将画释放出来，那些亡灵便可以通过你的鬼域入侵现实，只要你不死，那么他们就会永远存在。”金九月说道。

    杨间听到这里心里一惊：“为什么要这么做？”

    毫无疑问，金九月的做法是在帮助他，仔细算来这是第三次帮他了，第一次是帮忙压制鬼眼和无头鬼影的复苏，使得两鬼直接死机。

    第二次是将他的武器进行了改变，让武器与他的鬼域连接在了一起，同时让那父亲留下的梦狗苏醒，将第二根棺材钉融进了自己的右手，更是把骗人鬼和鬼剪刀给了自己。

    今天的第三次则是把邮局里的亡灵交给了自己，自己明明和金九月非亲非故，严格说甚至还有一些矛盾，他这么帮助自己的目的到底是什么？

    杨间无法理解，怎么想也想不通。

    “没有为什么，这些都是你赢得的，另外，镜子还给你。”金九月指了指后面。

    杨间回头看去，发现他的身后立着一面诡异的镜子，镜子的款式和之前的鬼镜一模一样。

    他猛然看向金九月，却发现金九月已经不见了，只有一个声音在烂尾楼内响起。

    “杨间，镜子还给你，以后的路就靠你自己了。”

    其实这面鬼镜并不是原本属于杨间的鬼镜，真正的鬼镜是金九月的拼图，早已经融合在了一起，这面鬼镜是金九月自己制作的。

    虽说是高仿的鬼镜，可其能力和作用与原先的鬼镜没有区别，为了让镜子更加的逼真，金九月更是在里面关了不少的鬼。

    杨间深吸一口气，看着镜子不知道在想些什么。

    邮局事件结束。

    整体来说金九月是赚的盆满钵满，先不说鬼宅和鬼林，就单说鬼邮局。

    吃掉鬼邮局是一回事，最主要的是他在邮局的画中世界里发现了一种灵异，这灵异和他可以复制其他灵异的能力极其相似，完全可以说是拼图。

    镜鬼复制这一种能力是当初人老在制造镜鬼的时候将其他鬼拼了进来，而邮局画里的世界竟然有可以通过漆料画出人六成灵异的东西，可以说就是完美复制。

    而且，邮局内存在着许多的灵异物品，这些东西全部进入了金九月的肚子里。

    最恐怖的是，邮局的画中世界也被吃了，虽然给了杨间一幅画着邮局的油画，可那只是画中世界的小部分，还是被金九月剥离了出来。

    可以说金九月基本上什么都没做，只是收了收尾，然后就把邮局里的好东西全部拿了。

    不过杨间也不亏，也得到了好处。

    总体来说，两个人都是盆满钵满。

    金九月这边刚回到小龙市，立刻就收到了总部的信息。

    说是总部会议提前开始，要求在两天之内，所有总部的负责人全部到场。

    “所有的负责人全部到场？”

    之前总部召开会议，虽然也是让负责人全部到场，可有些城市的负责人是无法来的，总部也就没让他们来。

    可这次不同，是通知了总部麾下的所有队长和所有负责人，甚至只要是总部的驭鬼者都要参加，也就是说程苦心也需要参加。

    他虽然让出了小龙市负责人的位置，加入了金九月的势力，可他并未退出总部，还是总部的人，自然也收到了信息。

    总部这次如此的着急，并且让所有人都参加，绝对是出事了。

    不知道为什么，金九月第一时间就想到了鬼湖。

    貌似也只有鬼湖才能引起这么大的反响。

===第284章 参与行动的队长===

两天后，大J市驭鬼者总部。

    在会议室内，满满当当坐了百十来号人，除了坐在主位上的曹延华、王小明、沈良和赵建国四人，其他人全部都是驭鬼者。

    这些人包含了总部的队长、所有的负责人以及那些在总部任职、挂职的驭鬼者，可以说这是当前总部所有的战斗力。

    “曹部长，到底发生了什么事情，需要如此兴师动众的？”有人见总部把所有人都召了回来，觉得事情不简单。

    “各位，这次的会议本来是在一个星期之后，但情况有变，只能提前开始。”曹延华的脸色很不好，有些发白，眼睛里带着血丝，显然是没有休息好。

    “什么事？”

    “想必各位也应该有所耳闻，鬼湖。”曹延华沉声道。

    鬼湖？

    “鬼湖之前不是解决了么？我记得还是金九月队长和卫景队长以及第三小队的李尽一一起带队解决的，两位队长加一个准队长，理应没问题啊。”立马就有人提出质疑。

    是的。

    当初金九月、卫景和李尽一他们带队处理鬼湖事件，这件事不少人都知道，毕竟闹得沸沸扬扬的，可距离那次过去才多久？这就又开始闹腾了？

    两位队长加一位准队长，有人不相信鬼湖还会继续杀人。

    “话是这么说，只是...”曹延华有些支支吾吾的，甚至都不敢去看金九月。

    “怕是总部动了鬼湖吧？”金九月见状冷哼一声。

    这话让曹延华恨不得找个地缝钻进去，脸火辣辣的烫。

    曹延华可能会尴尬，会不好意思，可王小明不会，他点了点头，很大方的承认了。

    “是的，我申请调查鬼湖，总部答应了，结果你们也看到了，出事了。”

    “卧槽？”

    “王教授，你疯了？”

    “好不容易解决了鬼湖，你们竟然还要去调查？”

    这边拼死拼活的处理了鬼湖，你们倒好，为了调查研究，直接让之前的努力白费。

    “王小明，我提醒过你们，鬼湖不要轻易的动，还是不听劝啊，你真的是在找死知道么？鬼湖代表什么你们根本不清楚。”金九月冷笑道。

    鬼湖鬼湖，说是一片湖，这没错，可要金九月来说，那根本不是湖，而是鬼窝。

    里面有多少只鬼？

    那是从民国到现在一百年间关押的厉鬼，一旦鬼湖的平衡被破坏，那么就是捅了马蜂窝，里面的鬼都会复苏。

    这也是为什么金九月最后只是复制了鬼湖的原因，说实话他复制的鬼湖还并不完整，他的确是接近复苏了，可鬼湖也是接近复苏的状态，能复制部分鬼湖的灵异就不错了。

    里面的鬼数量太多了，导致鬼湖的灵异很快就会压制不住，当真以为金九月不想处理？那是他没太多的办法，只能选择平衡鬼湖。

    王小明真是个害人精啊。

    关键是金九月还把鬼湖的机制和作用告诉了总部啊，明明知道鬼湖的情况，却还是犯病，简直是脑残。

    “我知道，但我的研究陷入了瓶颈，必须开启鬼湖，鬼湖的机制给了我灵感。”王小明咳嗽了几下，他的脸色和状态更差。

    “放你娘的狗屁，王小明，你虽然是教授，给我们对付鬼做出了很多的贡献，可你能如此顺利的研究还不是因为我们在前面给你们拼命和卖命？现在你为了什么狗屁研究，把主意打到了鬼湖上面，真是该死！”一位驭鬼者一听这话，当即再也忍不住，破口大骂。

    “王子新，说话注意点。”赵建国赶紧给王子新使眼色。

    “没关系，随便你们怎么骂，我还是会去研究的。”王小明面无表情道。

    “现在去骂王教授没有什么意义，曹部长，说说鬼湖是什么情况吧。”

    说话的人是大川市的负责人李乐平，更是总部的队长之一。

    一位队长说话了，其他人也不敢多嘴。

    李乐平的核心能力是遗忘，大家之所以知道他是李乐平，完全是因为每个位子上都有名牌，众人记得李乐平这个名字，知道是队长，但是却不知道长什么样。

    “一开始研究还挺顺利的，但不知道什么原因，鬼湖突然躁动了起来，总部先后派遣了第三小队和第二小队前往进行关押封锁。”曹延华叹气道。

    “结果呢？”杨间突然开口。

    “结果很不理想，研究的很不顺利，为了营救我，黑无常和第二小队、第三小队全部死在了鬼湖。”王小明回答道。

    “什么？”

    此话一出，全场鸦雀无声，绕是金九月也被吓了一跳。

    陈应责、第二和第三小队全部死在了鬼湖？

    这是什么概念？相当于一群最为顶尖的驭鬼者死了，而且是为了救一个普通人死的。

    第三小队的实力金九月是知道的，放在圈子里是一股很强大的力量，足矣和杨间的小队比拟。

    这么一股庞大的战力，却死在了鬼湖中？

    “在这之后，为了二次处理鬼湖，总部派遣了便派遣了银子队长和几位负责人前去，最终与他们失去了联系，没多久，总部又派遣卫景、方世明和曹洋三位队长前往，也是失去了联系。”王小明继续说道。

    他的话让众人心里发寒，这么多顶尖的驭鬼者，更是包含了四位队长，却还是失败了，简直可怕。

    “这么多人都无法处理，恐怕我们也无能为力。”

    说话的人金九月见过，是大洛市的负责人冯楠。

    “是啊，去了就是送死，四位队长都无法解决，我们也只是驾驭了一只鬼和两只鬼的人，完全就是送死。”有人附和道。

    “金队，当初你是怎么解决的呢？”李乐平看向了金九月。

    “当初我没有解决，只是帮忙压制了一下鬼湖里的鬼，仅此而已，我也处理不了。”金九月摇了摇头，表示无能为力。

    “是么，这么说就是无法解决了。”李乐平像是说给众人听，也像是说给自己听。

    “也不是无法解决，四位队长不够，那就在来四位队长。”王小明忽的说道。

    这个时候，一直坐在角落的王察灵笑道：“王教授的意思是希望我们继续去处理鬼湖？”

    “不错，卫景、方世明、曹洋和银子没有死，他们被困在了鬼湖之内，如果能救出他们四个人，八位队长应该可以和鬼湖拼一拼。”王小明皱了皱眉，他再考虑八位队长能否解决，如果不能，那就派遣九位或者更多。

    “王教授，你可真敢想，再派四位队长，你就不怕别有用心之人趁机偷袭总部或者有S级的厉鬼出现？”当即有人冷笑道。

    “注意你的言辞，信不信我现在就宰了你？”坐在王小明旁边的王小强忍不下去了，这帮人冷嘲热讽有意思么？

    “王小强，没有王小明，你连个屁都不是，宰了我？你能做到的话尽管来试试。”那个人直接回怼了过去。

    “不要再吵了，开会不是让你们吵架的，是来解决问题的。”

    曹延华猛的拍了一下桌子：“鬼湖必须尽快处理，不然造成的后果非常的严重。”

    “方世明、卫景、银子和曹洋四位队长被困在鬼湖，而今天到场的队长有杨间、李军、金九月、柳三、李乐平、王察灵六位队长，那么还剩下两位队长去哪了？”基本上没说过话的厉羽仙说道。

    “剩下两位队长中的一位不参与此次行动，另一位则是会参与。”曹延华说道。

    “那意思很明显了，是从到场的六位队长里选择三人喽。”厉羽仙耐人寻味的笑了笑。

    “不，金九月、王察灵和李乐平也不参与。”曹延华摇头道。

    意思已经很明显了，杨间、李军、柳三和一位没有露面的队长参加。

===第285章 会议结束===

会议的目的很明显，总部希望杨间和柳三参与到鬼湖的行动当中，至于李军和另外一位神秘的队长，两个人不必多说，肯定会参加此次的行动。

    “曹部长，开会只是个幌子，实际上你是希望我和柳三参加行动，说了这么多废话，真正的目的在这儿。”杨间冷笑一声。

    想让他参加行动？没问题，只需要拿出足够的出场费即可，他可不会白白给总部卖命，没点好东西想都别想。

    “你说的没错，总部是希望你和柳三可以参加，但总部不会强迫你们，如果你们不愿意也没关系，我们会找其他的队长，当然，如果两位能够参加，这是最好不过的。”曹延华脸色一正。

    “让我参加也不是不可以，只是你们能给我什么？”杨间说道。

    这话一说出来，曹延华顿时明了，这杨间又开始要东西了，不过这也符合他的作风，而杨间说出这种话来，那就很大几率会参加这次的行动了。

    “总部有一些灵异之物，可以任你挑选。”曹延华许下了重利。

    “成交。”杨间笑道。

    其他人就这么看着两人进行交易，一个个都是懵比状态。

    “柳三呢？”见杨间已经答应，曹延华转头看向柳三。

    柳三坐在一个不起眼儿的位置一言不发，甚至一动都不动，不知道还以为这是个假人呢。

    “既然杨队决定参加，那我自然也会参加。”

    这次的行动他必须答应，没办法，谁让在上次鬼画行动之中他只是派遣了一个纸人分身，可以说几乎没有出什么力，这件事引起了很多高层的不满，尤其是李军，始终对他态度冰冷。

    倒也不是怕了李军，而是大家都是同事，抬头不见低头见的，没有必要闹的不愉快，所以，为了改善总部对自己的态度，柳三必须参与。

    这下。

    参与鬼湖救援行动的四位队长已经全部敲定，曹延华着实松了一口气，一切还挺顺利的。

    “会议结束后给你们一天的时间，到时候会把鬼湖源头的位置发给你们。”曹延华说道。

    “副部长，鬼湖的事情安排妥当了，是不是还有其他的事情要说？”有人笑问道。

    “不，鬼湖的事情并未安排妥当，鬼湖的灵异影响的范围很大，这些也需要有人去处理，诸位无需参与到鬼湖的行动之中，但处理一下鬼湖造成的灵异是应该的吧？”曹延华说道。

    原来如此，感情是在这儿等着我们呢。

    不过也没关系，有队长顶在前面，他们只是负责处理一下灵异影响，没什么大问题，不少人当即答应了下来。

    “好，到时候我会给各位传送一份信息，上面是鬼湖灵异影响的城市，各位在会议结束后即刻启程。”

    曹延华满意道：“接着是第二件事，鬼湖的事情很重要，可这第二件事也很重要，关乎总部的存亡和利益。”

    “部长，你这话说的也太严重了吧？什么事情可以关乎总部的存亡？”

    “是啊，不会是为了让我们参加，故意说的这么严重？”

    华大题小做。

    “诸位，这可不是危言耸听，实不相瞒，自从上次鬼湖事件之后，第三小队便被调回了国内，因此许多国外的情报和信息我们没办法获得，再加上没有第三小队的监控，国外的势力正在蠢蠢欲动，似乎在酝酿着巨大的阴谋。”曹延华拍了拍手，示意众人安静下来。

    国外的势力？

    所有人心里一突，不在嬉皮笑脸，而是全部变的正经起来，金九月也是如此。

    “曹部长，说的详细一些，什么情况？”

    “众所周知，咱们国家的驭鬼者在国际上是属于最顶尖的一批人，总部的队长们毫无疑问都可以独当一面，但这样的驭鬼者国外也存在，而且数量并不比我们少，这些人不知道在谋划着什么，许多很久没有露面的驭鬼者势力竟然开始活动了。”

    “这些人开始在亚洲地区活动，他们的活动很频繁，这对我们不是一个好消息，尤其是现在国内鬼湖爆发，我们有内忧，不能再出现外患。”曹延华严肃道。

    光一个鬼湖就让总部头疼的了，要是这个时间段那些国外的势力在不安分，总部可真是无暇顾及。

    “曹部长，秦老不是在么？”杨间皱眉道。

    许多人都知道总部有秦老这么一号人，毕竟上次开会的时候秦老露过面，大家虽然知道老人的厉害，可却还是在私底下称呼其为吉祥物，毕竟秦老基本上没有离开过总部。

    秦老的意义是威慑那些不安分的人，这么多年过去了，国外的驭鬼者势力之所以没有来到国内，很大程度上是忌惮秦老。

    也许他们不知道秦老是谁，但绝对知道国内有这么一号人物。

    现在秦老的状态非常不好，已经到了用黄金封着自己的地步，用曹延华的话说，秦老恐怕只能在出手一次了。

    本身状态就不好，再加上之前鬼画和鬼差，让秦老无法在坚持，不到万不得已的地步，总部是不会再让秦老出手了。

    “秦老不能出手。”曹延华摇了摇头。

    看到曹延华的表情，杨间和金九月以及其他知晓秦老的人瞬间就明白了，老人家时日无多了。

    “既然如此，总部需要我们做什么。”这次说话的人是王察灵。

    “需要诸位盯防国外的势力，小心他们潜入到国内。”曹延华郑重道。

    “这点放心，在家里有人内斗或吵架什么的都没关系，哪怕是自相残杀我也不会理会，可外面的人想要来家里闹事，我第一个跟他们拼命。”一位三十多岁的负责人咬牙切齿道。

    “说的对，想要进来占便宜？门儿都没有，干他娘的狗日的。”

    他们不是在作秀，更不是随便说说，这些都是心里话，我们就是如此。

    “这件事由王察灵和李乐平全权负责，拜托两位了。”曹延华指派了负责国外事情的队长，名单中没有金九月。

    不是总部不想用金九月，恰恰相反，总部巴不得金九月可以出力，只是总部因为鬼湖的事情理亏，不好意思开口。

    金九月见没有自己的名字，知道总部的意思，在这件事上他也是会站出来的。

    “副部长，国外的事情我也会盯着。”

    曹延华闻言先是一愣，而后脸色大喜：“那太好了，麻烦了。”

    会议到此便结束了。

    随着一声“散会”，大家都各忙各的。

    总部给了杨间、柳三等参与鬼湖救援的四位队长一天的时间进行准备。

    在杨间离开之前，金九月找到了杨间。

    “怎么？”杨间对金九月的态度好了许多。

    “你手中有一幅鬼画对吧，让我看一下。”金九月说道。

    鬼画他一直没有复制，正好借此机会复制一番，那幅鬼画刚好被杨间存放在了大J市。

    “行。”

    杨间点了点头，没有问原因，也没有说其他的什么，直接了当的答应了下来。

===第286章 无解的灵异===

复制完鬼画之后，金九月回到了小龙市。

    至此。

    金九月除了掌握了镜中世界之外，还有意识层面的精神世界、画中世界以及影子世界，而他也彻底的复苏了。

    回到小龙市以后，金九月直接找到了爱德华凯尔，打算询问一些关于国外的驭鬼者势力，以凯尔的资历和地位，应该知道很多信息。

    凯尔本来在家中看电视，却见金九月来了，急忙起身迎接，在得知金九月的来意后，他也没有隐瞒，将自己的知道的全部说了出来。

    “国外的势力错综复杂，而且也不乏强大的驭鬼者，如果小看他们的话，肯定会吃大亏的。”凯尔抽了一口雪茄。

    “说重点。”

    “欧洲那边有几个势力很大，其中有几个人需要你们注意，我不知道这几个家伙死了没有，在我活跃的那个年代里，他们的状态还很好，一共是五个人，有一个年纪很大的老头，具体多少岁我不知道，他叫塔林·赞，这个人是最危险的，一定要小心。”

    “剩下四个人是三男一女，霍金斯·西蒙斯、龙德尔·欧尼、贾林·安德乐还有奥卡·奥雷。”

    “只有这五个人么？”金九月眉毛一挑，欧洲说大不大，说小不小，人口也不算特别少，就五个顶尖的驭鬼者？显然是不可能的。

    “当然不是，还有其他的人，只不过二十年前这五个人就已经很出名了，那个时候我才刚成为驭鬼者，这二十年间欧洲那边还有其他的驭鬼者，也包括近几年出现的新人，很多实力都不弱。”凯尔说道。

    他不可能记住所有人的名字，只能挑选五个老一辈的驭鬼者来告诉金九月，至于和他同时间入圈和新生代的驭鬼者，也有个别实力强大，但大多不是死了就是信息未知，想要具体了解还需要金九月自己去调查。

    “金先生，是不是欧洲那边有情况？”凯尔突然问道。

    金九月能这么询问国外的势力，显然不是临时起意，肯定是欧洲的驭鬼者有动作了。

    “嗯，凯尔，我问你一个问题，你要说真话。”金九月点头道。

    “一定。”

    “你也是欧洲人吧？如果我们和你的国家发生了冲突，你会怎么选择？”金九月死死的盯着凯尔。

    凯尔听到这个问题后顿时感觉到了一阵寒意，这显然是一道送命题，如果他回答帮助自己的国家，恐怕金九月立刻就把他打死在这里。

    可如果他选择不帮忙，那就是背叛。

    在背叛和活命之间选择，凯尔选择了活命。

    “我已经很多年没有回到我的国家了，我以后也不打算回去了，死在小龙市吧。”凯尔无奈的笑了笑。

    “很好。”金九月满意的点点头，离开了凯尔的家。

    他记住了五位欧洲驭鬼者的名字，这五个人是凯尔之前就闻名的驭鬼者，年纪和资历都比凯尔大很多，可见欧洲那边的高手也不少。

    而且，最为重要的一点是异类，国内的队长都是异类，能走到这一步说明许多人都会不断的去探索灵异和研究灵异，想必欧洲那边也会有人走上这条路，也就是说欧洲的驭鬼者之中很大概率也有异类。

    “希望他们安分一些吧。”

    金九月希望欧洲那边先不要动，要动也得等到鬼湖事情结束，或者自己处理完任无为才行。

    对于他来说当务之急不是鬼湖和国外，而是那个神秘的组织。

    这次如果不是总部提前召开了会议，让李军去帮忙，他就会在原计划总部会议的时间结束后，带领李军、叶真等人去和任无为他们决一死战。

    一转眼两天的时间过去了。

    今天是杨间、李军等四位队长行动的日子，通过总部传来的消息，参与这次行动的人有杨间、冯全、李军、阿红、柳三和沈林。

    杨间带上了得力干将冯全，冯全现阶段应该是驾驭了三只鬼，只不过第三只鬼不是王小强的骷髅鬼，这一点是不用质疑的，哪怕他没在现场也能知道。

    在求生会的人偷袭大昌市的时候，冯全已经要复苏了，如果不驾驭第三只鬼，是不可能活到现在的，现在冯全的名字出现在了行动的名单之中，可见其状态不错。

    除了冯全以外便是阿红了，这是一个准队长级别的驭鬼者，其驾驭的鬼只知道是鬼妆，至于有什么作用，通过李军脸上的妆容可以推测出一二。。

    不过李军已经不需要补妆，却还是带上了阿红，可见阿红的能力应该很强势。

    而杨间、李军和柳三三位队长无需多言，三个人的能力和实力都是有目共睹的，除了柳三有些划水，其他的都还好。

    这最后一个队长沈林，金九月倒还真是不知道，原著里也没出现过，至少在他穿越的时候原著里是没有沈林这个人的。

    金九月很想过去看看这个沈林到底是何许人也，看情况应该也是总部的内定的队长，那实力自然也不弱。

    不过他也只是想想，鬼湖太复杂了，想要解决不是容易的事情，毕竟那个古镇里还有上一代的驭鬼者存在，连他们都没有处理鬼湖，可见鬼湖的水太深。

    “等吧。”

    金九月躺在沙发上，闭眼休息一会。

    异类不需要睡觉，但不需要睡觉不代表不会睡觉，只要想睡觉，那还是会睡着的，就比如现在的金九月。

    不知道过了多久，他被电话铃声吵醒了，打来的人是曹延华。

    “出事了？”

    这个时候打电话，要么是国外的驭鬼者有动作了，要么是鬼湖那边出状况了。

    然而事实是金九月想多了，国外既没有动静，鬼湖也没有出状况。

    “没有出事，是关于鬼湖的事情我想询问一下。”

    “哦？杨间他们没出事？”金九月有些诧异，这倒不是他想让杨间他们出事，而是鬼湖太过恐怖，他们应该没办法解决才对。

    “不，他们遇到了麻烦，不过被解决了，暂时从鬼湖中退了出来，将鬼湖的一些信息报了上来，不过和你说的差不多，更加的详细一些。”曹延华的语气里没有轻松的感觉，反倒是多了几分凝重。

    金九月给的情报非常准确，也正是因为情报的准确，这才让之前的王小明、陈应责、第二三小队、卫景等四人以及现在的杨间他们可以顺利的进入鬼湖之中。

    而李军给的信息则是关于鬼湖内的情况和厉鬼的信息，这些金九月只是一笔带过。

    “然后呢？无事不登三宝殿，你既然给我打电话，显然是想让我帮忙吧？”金九月说道。

    “是的，杨间暂时改变了鬼湖附近的地貌，让鬼湖没有更进一步的扩散出去，不过湖中还是有不少鬼跑了出来，现在的问题是鬼湖的源头鬼出现了，似乎可以学习驭鬼者的能力，柳三和沈林的能力都被学了过去，他们无法处理，而且更麻烦的是沈林失踪了。”

    曹延华继续说道：“虽然杨间把卫景他们救了出来，可他们还是没有办法处理鬼湖。”

    “鬼湖可以学习别人的能力？”金九月神色一动。

    “对，不过是学习部分。”

    “有点意思，总部打算怎么做？”

    “杨间他们暂时封锁了鬼湖，可想要从根源解决是不显示的，鬼湖太过庞大，总部这边希望你可以出手帮忙，帮助他们一起压制鬼湖，如果可以的话，将鬼湖关押。”曹延华说道

    “曹部长，恕我无能为力，第一次处理鬼湖的时候我就没有办法关押，因为鬼湖的压制正在失效，我能做的只有帮鬼湖进行压制湖中的鬼，现在鬼湖彻底失控，没有办法解决。”

    “鬼湖是无解的。”金九月感觉一阵无语。

===第287章 跟来的诅咒===

鬼湖是无解的，这几个字重重的敲在曹延华的心头上。

    是的。

    其实总部也是知道鬼湖是无解的，杨间那边传来的信息再加上金九月之前给的信息完全可以得出结论，可总部还是抱有一丝的侥幸心理，这才让曹延华来探探金九月的口实，看看有没有办法处理，只可惜金九月也没有办法。

    “鬼湖里的许多鬼都跑了出来。”曹延华无奈道。

    “能猜到，湖漏网之鱼。”有鬼跑出来，这是在意料之中，金九月下过湖底，清楚

    “现在已经在着手处理那些跑出来的鬼了，只是数量太多。”

    “不仅数量多，复苏程度也会很高，鬼湖的压制虽然失效了，可压制还在，率先跑出来的必然是灵异很恐怖的厉鬼，就算关进平安大厦或者送入鬼门当中也不现实，很容易就引起李军和鬼门的失控，所以曹部长打这通电话的目的有二。”

    金九月说道：“第一是看看我能不能处理鬼湖，第二便是如果我也无法处理，看看能不能帮忙关押跑出来的鬼。”

    “呃...”曹延华一阵语塞，金九月说的没错，总部就是这么想的。

    “曹部长，恕我无能为力，我也有事情要做。”金九月果断的拒绝了。

    鬼湖的事情他已经出过一次力了，不可能再去帮忙了。

    挂断电话之后，金九月开始盘算着后面的计划和行动，目前来看，鬼湖是暂时被杨间等人封锁了，那么就不会出太大的问题，总部也不会傻乎乎的再去动鬼湖，除非他们疯了。

    接下来的时间金九月可以纠集人手，着手对抗任无为那帮人，这群人一日不除，那么金九月的心就很难静下来。

    他给所有答应帮忙的人发了条信息，三日之后小龙市见，立场和态度不清楚的沈青羊和杨间他没有通知。

    三天后。

    九龙大厦的办公室。

    金九月坐在自己的办公位置上刷着手机，而程苦、叶真、周正、厉羽仙、冯药羊、李军、卫景和方世明八人坐在沙发上。

    当初答应金九月的人全部来了。

    “老方啊，想不到你也来了。”叶真翘着二郎腿，两条胳膊伸在沙发的靠椅上。

    方世明只是冷笑一声，没有接叶真的话，他实在是不想和这个中二病交流。

    “杨间没来么。”李军看向了金九月。

    “杨间不会来了，不用等他。”

    “你通知我之后我便给杨间打了电话，他说他回来的。”李军皱眉道。

    听到这话，金九月放下了手机，有些惊讶道：“他说他来？”

    然而回答他的并不是李军，而是一道红光。

    红色的光芒从窗外穿透进来，下一秒，红光化作了一个年轻人。

    杨间到了。

    “看在你帮助过我的份儿上，我来帮你一次。”杨间冷冰冰的说道。

    此刻的杨间在金九月的几次提升之后又发生了某种不为人知的变化，这种变化李军、卫景和方世明是知道的。

    金九月却是一眼看出了杨间的改变：“你驾驭了鬼湖？”

    杨间的身上透露着一股子水的气息，这些气息正常人是无法看到，只能通过灵异的手段来。

    “不是驾驭，而是窃取，我窃取了鬼湖四成的灵异。”

    窃取？

    这下金九月是彻底的惊到了，鬼湖的灵异还能被窃取？这是怎么做到的？

    随后，杨间将当时的情况说了出来。

    在杨间等人进入鬼湖之后，他们遭到了鬼湖的袭击，四位队长各自使出看家本领来应对袭击，这个时候就不得不提一下那位神秘的内定队长沈林了。

    这个家伙的能力也很无解和诡异，其能力与记忆有关，也是属于意识类的能力。

    不知道什么原因，这个货竟然想要在记忆之中入侵鬼湖，却反被鬼湖控制，无奈，他只得入侵到了杨间的记忆之中，试图让杨间来帮忙杀死被入侵的自己。

    也就是这个时候，奇妙的事情出现了。

    由于金九月的帮助，梦狗提前苏醒，并且寄居在了杨间的意识中，鬼湖控制沈林想要杀死杨间，却被杨间意识中的梦狗反制。

    梦狗是可怕的存在，在梦中杀不死，还可以无限重启，在这样的情况下杨间获得了鬼湖的四成灵异，操纵着鬼湖救出了柳三李军等人。

    了解前因后果的金九月啧啧称奇，现在的杨间已然达到了一种恐怖的地步了。

    其他人也都是面面相觑，还能这样？

    “不，不对，你的改变不只是窃取了鬼湖的灵异。”忽然，金九月注意到了什么。

    “被你发现了？”杨间冷笑一声。

    在办公室的一角，一个黑色的橱柜静静的立在那里，其他人都没有注意到，只有金九月看到了。

    这个橱柜不是一直在这里，而是在杨间来后没多久突然出现的，这还不是最诡异的，真正诡异的是橱柜的前方站着一个人，这是一只鬼，而且金九月还见过这只鬼，正是那个许愿鬼。

    “这两个东西为什么会在这里？”金九月指了指角落。

    杨间闻言心里一惊，他以为金九月说的改变是只自己驾驭了第五只鬼，没想到金九月说的竟然是鬼橱和许愿鬼。

    “你能看到？”

    “废话，看不到我问你什么？”

    “等一下，你们在说什么，那里什么都没有啊。”厉羽仙顿时蒙了，为了确定是不是自己的眼睛出了问题，他还狠狠的揉了揉。

    “一种看不到的诅咒，你们无法看到，诅咒是跟着我来的。”杨间解释道。

    说起鬼橱和许愿鬼，这也是阴差阳错之下卡的BUG，在鬼湖行动中，为了救下沉入湖底的阿红，他在许愿纸上写下了愿望，然后放入了鬼橱之中。

    两只鬼的能力发生了冲突，最终成为了现在的局面。

    “你是在哪里遇到这只许愿鬼的？”金九月忍不住询问。

    由于他的出现和一系列操作，导致饿死鬼事件没有爆发，那杨间就不可能碰上许愿鬼。

    “在去鬼湖行动之前，总部会议之后。”杨间说道。

    他也是在无意间遇到了这只鬼，那时候这只鬼跟着一个小男孩儿，杨间非常的好奇，便跟踪了一会，发现了这只鬼的能力。

    “有点意思，两个东西造成了冲突，目前对你没什么威胁。”金九月笑道。

    “没错，现在对我的确没有什么威胁，而且我的运气似乎不错，鬼橱的诅咒一直伴随着我，现在许愿鬼加入了进来，使得鬼橱的诅咒不在对我生效。”

    “那鬼橱为什么还要跟着你？”金九月心里有了猜想。

    “很简单，因为许愿鬼无法彻底斩断鬼橱的诅咒，只能让其延缓，两只鬼跟在我的身边，成了我的工具。”

    杨间的话让金九月心里一紧。

    好家伙。

    感情这一趟鬼湖之行，不仅让杨间拿了鬼湖四成的灵异，更是让许愿鬼和鬼橱成了他的工具。

    这意味着什么？

    意味着什么叶真卫景，都不再是杨间的对手。

    忽然。

    金九月猛的意识了一个问题，杨间获得了鬼湖四成的灵异，自身的平衡应该被打破才对，可他现在好端端的站在这里，没有看出有什么问题，那就只有一种解释了，杨间驾驭了新的鬼，使得体内的鬼再次平衡。

    “你驾驭了其他的鬼？”

    “我驾驭了鬼血。”杨间没有隐瞒，选择承认。

    这没什么见不得人的，窃取了鬼湖的灵异之后，杨间舍弃了原本的肉身，利用骗人鬼重现创造了一个自己的身体，可鬼湖的灵异太过恐怖，他的身体无法承受这份灵异，体内的血不断的被排出，被水取代。

    为了解决鬼湖的灵异，在人皮纸的帮助下驾驭了鬼血。

    鬼血与鬼湖的四成灵异达成了平衡，躁动的鬼眼也恢复了平静，现在的他已经可以长时间的开启八层鬼域，并且进行大规模范围耳朵重启。

===第288章 胆怯===

杨间的一番话令所有人都惊讶无比，也包括金九月，谁都不会想到杨间竟然驾驭了一只新的鬼。

    也许其他人不知道鬼血，可金九月却是非常清楚。

    鬼血可是原著中前期出现的第一只具备压制能力的厉鬼，记得原著里的情节是这样的，严力死后为了防止鬼血在大昌市复苏，专门跑到了大昌市的郊外。

    严力死后，鬼血彻底复苏，并且形成了一片血水，而那血水之中更是爬出了一只厉鬼。

    由于原著作者没有填坑，所以那只鬼和鬼血的动向便没了消息。

    现在，杨间主动驾驭鬼血，利用鬼血和鬼湖都具备压制能力这一点，使得两鬼互相压制，达成了新的平衡。

    仅仅是一年的时间，杨间就已经走到了这一步，简直是可怕，崛起的速度太快了。

    如今的杨间达到了怎样的状态？

    死机的鬼眼。

    得到了八音盒以及部分报纸鬼灵异的完整鬼影。

    隐藏在三层鬼域之中且具备三个压制名额的鬼手。

    融合了棺材钉后只要触碰即可压制任何一只鬼的右手。

    由鬼柴刀、棺材钉和平衡必死鬼构成的灵异武器。

    与鬼眼鬼域融为一体且带有鬼菩萨特性的鬼童。

    寄存在意识之中的梦狗。

    和鬼眼鬼域连接在一起的鬼邮局亡灵油画。

    四成鬼湖的灵异。

    压制能力极强的鬼血。

    可以创造肉身的骗人鬼。

    能够剪断厉鬼杀人规律的鬼剪刀。

    造成冲突的许愿鬼和鬼橱。

    除了这些之外，杨间还有其他的灵异之物和鬼，比如那只人数超过两人便无法被发现的鬼，还有从求生会那里得到的鬼出租，以及暂时放在大东市的王家摆钟等等。

    现在的杨间已经成为了一个庞大的势力，仅仅是他一人就足以撼动总部了。

    “这就是主角光环么？哪怕我穿越了过来，抢了他的主角的身份，可最后他依旧是主角。”金九月不由得在心中感叹。

    “方世明，你我的交易可以开始了。”杨间对着方世明说道。

    方世明冷笑着点了点头。

    两人到底达成了什么样的合作，谁都不清楚。

    “你打算什么时候行动？”接着，杨间又看向了金九月。

    “今天。”

    “再等两天，我和方世明要去处理一些事，另外我还有东西需要拿回来。”杨间面无表情的说道。

    “没问题，那就两天之后行动，趁着还有两天的时间，你们把该处理的事情都处理了，省的到时候再出幺蛾子。”

    一场短暂的会面结束了。

    金九月略显沉重的离开了九龙大厦。

    杨间有今天这一步，说实话和他有莫大的关系，而且杨间会不会有其他的改变，他是不知道的。

    不过他也不是那么担心，杨间虽然无解，身上集合了数种灵异，可依旧不是他的对手，只要他愿意，弹指间便可抹杀杨间。

    之所以心情沉重是因为他对后面即将发生的事没有把握，因为结果是未知的，无法进行预测。

    同时，他也比较好奇杨间和方世明到底要去干什么，为此专门派出了一具分身跟在两人的身边。

    方世明和杨间跑到了一座海边的城市，在哪里他们找到了一伙人，令人意想不到的是这帮人里竟然存在着一个异类。

    有了杨间的帮助，方世明轻松的团灭了这帮人。

    感情是来报仇来了。

    不过金九月也清楚，如果只是要报仇，方世明肯定会自己干，不会找杨间当外援，这其中必定还有什么隐情。

    而方世明也没有说出来，显然两人在达成交易的时候就已经告知了杨间。

    处理完这件事之后，方世明回了一趟大J市，然后便赶回小龙市。

    杨间则是去了大东市。

    此刻。

    王察灵坐在祖宅的院子里，看着一张老旧的照片。

    照片上共有五个人，两位老人，两位中年人和一个小孩儿。

    那小孩儿就是王察灵自己，两位中年人则是他的父母，也就是王家二代，两位老人便是王家三代，民国时期的驭鬼者。

    他们家族通过某种诅咒的方式来驾驭厉鬼，方法很是诡异。

    突然。

    王察灵感觉到了什么，抬头看向了天空。

    一道红光从天上直直的打在了王家祖宅的院子中，而后红光消失，杨间出现在王察灵的面前。

    “杨队。”王察灵收起照片，从地上起身。

    “王察灵，我来取摆钟。”杨间开门见山。

    当初来处理求生会的时候，碰到了上一代的驭鬼者陈桥羊，由于王察灵胆小怕事，放走了陈桥羊，杨间便自己决定摆钟的归属，并说出暂时寄放在这里。

    那个时候杨间没有能力取走摆钟，现在他有能力了，自然要来拿回属于自己的东西。

    其实这就有点不要脸的意思。

    “杨队，摆钟是我们王家祖传的灵异之物，还请杨队高抬贵手，当然，我也不会让杨队空手而归。”王察灵不想和杨间发生冲突，如果能谈判是做好不过的。

    “我只要摆钟。”杨间说道。

    一下子就把路堵死了。

    这让王察灵不知道该怎么接话。

    摆钟可以实现重启，是他的爷爷奶奶制造出来的灵异之物，可以说王家正是有了摆钟，才可以在圈子里占有一席之地。

    而且，王察灵需要摆钟来完成自己的计划。

    “杨队，这么做是不是有些不合适？摆钟是我王家的家传之物，你上来就要摆钟，也太强势了一些，我可以拿其他的东西换。”王察灵想要在争取一下。

    “王察灵，别那么多废话，我没耐心和你在这里耗，之前我就说过了，摆钟是我的，你不是也没说什么？现在这般阻拦是几个意思？”杨间冷哼道。

    越强势，王察灵就越怂。

    这是杨间对王察灵的印象。

    “杨队，很抱歉，摆钟不能给你。”沉默良久，王察灵来了这么一句话。

    “不想给没关系，我可以自己拿。”杨间转身准备进入古宅。

    可就在这个时候，王察灵的身边浮现出了两道苍老的身影。

    而杨间也感觉到了阴冷的气息，停下了脚步，回头看着王察灵以及王察灵身边的两只鬼。

    “想动手？”杨间眼神冰冷。

    “我并不想和杨队动手，只是杨队太过分了，不给人留活路，我只能拼命。”

    王察灵是真的不想跟杨间打架，杨间的实力有目共睹，能从一个草根走到今天这一步，可见其实力和能力都是强的。

    而王察灵自己虽然可以操控厉鬼，但他的身体却还是普通人，可以说弱点暴露在对方的视野下，随时都可能丢命。

    “杀了我，摆钟依然是你的。”杨间说道。

    见状，王察灵只能叹了一口气，没得谈了，那就打吧。

    只见他身旁的两只鬼缓缓的向杨间走去，在两只鬼离开之后，他的身边又出现了两只鬼，这是王家二代。

    王家一共四只鬼，任由王察灵操纵。

    “仅凭两只老鬼也想拦下我？”杨间的额头突然裂开了一道口子，一只猩红的眼睛不安分的转动着。

    下一刻。

    红色刺眼的光芒从眼中射出，朝着两只老鬼打去。

    杨间没有留守，一出手便是杀招，直接六层鬼域伺候。

    六层鬼域之内，绝大多数厉鬼都会停止，哪怕是叶真也会陷入短暂的停止当中。

    鬼眼的鬼域直接命中两只老鬼，然而两只鬼却并没有停下脚步，依然在行走。

    “没用？”杨间皱了皱眉。

    这两只鬼的能力他是见识过的，可以徒手撕鬼，本以为六层鬼域足够限制，没想到竟然不起作用，可见两只鬼的复苏程度很高。

    而且，王察灵的身后还有两只鬼，一共是四只，大意不得。

    杨间左手微微一抬，手掌里闪过一道红光，一根黑色的长枪就这么凭空出现在他的手中。

    王察灵见到武器出现的那一刻，下意识的后退了一步。

    这武器他可是知道的，上面可是有一根棺材钉。

    “王察灵，看在都是同事的面子上，我再给你一次机会，交出摆钟，不然后果自负。”

    杨间手持长枪站立在王家祖宅的门口，一双冰冷的眼睛不带有任何感情。

    王察灵顿时犹豫了，在想要不要放弃摆钟，在这一刻，他再次胆怯了起来。

===第289章 总部的决策===

杨间再次发出警告，而且也亮出了武器，现在圈子里的人都知道鬼眼杨间的手中有一件特殊的灵异武器，上可斩，下可钉，人鬼不论。

    因此，许多人面对杨间基本上没有还手之力，笔记要时时刻刻的小心着那把武器。

    原本打算拼命的王察灵顿时犹豫了起来，杨间话里的意思很明显，今天不把摆钟交出去，恐怕会出大事。

    而且，看杨间的样子好像根本不惧怕王家一代，一时之间王察灵进退两难。

    谈判是不可能了，已经谈崩了，可现在要收手？自己的话都说出去了，鬼也召了出来，若是不打，自己必定被圈子里的人耻笑。

    别人都会说：王察灵是个怂蛋，杨间一拿出武器，立马就怂了。

    这样他以后就没办法在圈子里混了。

    “王察灵，你这懦弱犹豫的性格迟早会害死你，优柔寡断不说，连最基本的判断力都没有。”

    杨间冷哼道：“今天我来大东市，要么带走摆钟，要么你把我杀了。”

    话毕，杨间挥动着长枪，脚下的黑影迅速扩散，柴刀的媒介触发。

    不过看到媒介之后，杨间却是一愣。

    他只触发了王家一代两只老鬼的媒介，可却看到了五个人的媒介，分别是两位老人、两位中年人和一个小孩儿。

    这媒介里的东西正是之前王察灵手中照片上的那五人，也就是他自己和父母以及爷爷奶奶。

    杨间皱了皱眉，这种情况并不是第一次出现，上次触发叶真的媒介时也是如此，不过人家叶真是驾驭了替死鬼，可这老鬼什么情况？

    王察灵见杨间抬手挥刀，额头冒出冷汗，整个后背都被汗水浸湿。

    本以为杨间会砍出这一刀，可没想到杨间却是突然停了，这让王察灵着实松了一口气，他不确定这一刀是砍他还是砍鬼的。

    “有点意思。”

    突然，杨间露出了一个诡异的笑容。

    媒介之中的那个小孩儿和王察灵有七八分相似，很明显是王察灵小时候的样子，而那两位老人穿的衣服和两只老鬼身上的衣服也一样。

    五个媒介的身份顿时明了，都是王家的人，分别是王察灵，王察灵的父母和王察灵的爷爷奶奶。

    身份虽然搞清楚了，可这样的情况又是怎么回事。

    “王察灵只是一个普通人，这点是毫无疑问，可一个普通人却能操纵四只厉鬼，显然王察灵是用了诅咒的办法驾驭鬼，王家依靠着某种诅咒，让后代驾驭死去的亲人。”

    杨间想到了之前在大J市遇到的那个小男孩儿和许愿鬼，那个小男孩儿的情况和王察灵如出一辙，也是一个普通的人，可许愿鬼却跟在小男孩儿的身边，并且还会被小男孩儿驱使。

    还有在大梦市梦龙村遇到的民国时代老瞎子陈建生，也是通过诅咒的方式来驾驭厉鬼。

    诅咒驾驭的好处是无需承担厉鬼复苏的风险，可弊端也很明显，自身是普通人，一旦被袭击就GG了。

    “王察灵，王家一代和二代四只鬼的确恐怖，尤其是两只老鬼，单拎出去绝对是S级的鬼，如果还是第一次来大东市的我，那绝对不是你的对手，会被两只鬼撕成碎片，可现在不同了，今时不同往日，现在的杨间早已不是之前的杨间，这是我最后一次劝你，交出摆钟，看在你我同事一场的份儿上我不会杀你，也不会灭掉你的鬼。”

    杨间已然搞清楚了状况，虽然四只鬼有些棘手，可并不是没有办法，无非是需要一些时间罢了。

    “杨队，摆钟对我们家来说真的很重要，拿走摆钟无异于掘我王家祖坟。”王察灵还是不想放弃。

    “是么？我已经给了你三次机会，也给了你一条生路，只可惜你执意要寻死，放心，杀了你之后，我自会向总部交代。”

    瞬间，整个大东市被一层红光所笼罩，大东市内所有的人和事物全部静止。

    六层鬼域，暂停时间。

    王察灵有四只鬼的庇护，受到的影响不大，依旧可以行动。

    “我王察灵虽然不是什么有种的人，可也不会任人拿捏，摆钟事关我王家存亡，我是不会轻易交给你的。”王察灵咬牙道。

    最终，他还是决定拼命，你杨间是队长，我王察灵也是队长，真拼起来，谁死谁活还不一定。

    杨间不屑的摇了摇头，然后表情顿时阴狠了起来，下一秒，他出现在了王察灵的身后。

    “砰”的一声，王家二代的女鬼瞬间飞了出去，胸口处插着一根长枪，而男鬼则是被金九月单手举起。

    仅仅是一秒钟的时间，王家二代两只鬼全部被压制。

    王察灵没有回头，因为他看到了母亲飞了出去，胸口还差着装有棺材钉的长枪，不用想也知道身后的情况。

    忽的。

    王家一代两只鬼齐齐转过身来，死死的盯着王察灵的身后。

    同时，一只冰冷的小手触碰到了王察灵的脖颈，在这一瞬间，一股寒意直冲王察灵的脑袋，身体汗毛炸起。

    这只手不是大人的手掌，而是一个孩子的手。

    接着。

    杨间冰冷的声音传来：“没了父母的保护，你还有什么办法？”

    大J市。

    曹延华今天难得陪着自己的太太去超市买点东西，这边刚到超市，他的电话就响了起来。

    “你不会又要去忙工作吧？”曹延华的妻子瞪着眼道。

    “呃...不会，我今天请假了，应该只是一些工作上的汇报。”曹延华尴尬不已。

    平时太忙了，基本上一直呆在总部，陪家人的时间很少，今天好不容易上面批假了，可不能掉链子啊。

    接起电话，还不等他问怎么了，电话里就传来沈良着急的声音。

    “副部长，出事了，就在刚才，我们接到大东市联络员的汇报，杨间和王察灵在王家的祖宅打了起来。”

    曹延华一听脸色大变，直接吼了出来：“什么？杨间和王察灵打起来了？”

    “是，具体是因为什么还不知道，但现在情况很不好，王察灵不是杨间的对手，王家祖宅被一把火给烧毁了，而王察灵也陷入了重度昏迷，现在已经被送进了医院。”

    “我现在立刻回去。”曹延华急忙挂断电话，一脸歉意的看着妻子：“小慧，实在是对不起，我...”

    “我知道，你去吧。”小慧没有责怪，反而带着理解的笑容，刚才丈夫的表情他看到了，那不是紧张，而是害怕。

    丈夫在恐惧。

    她知道曹延华的工作是什么，也清楚整天与什么样的人和东西打交道。

    曹延华一把将妻子抱进怀里：“对不起，等我处理完这件事，我一定会好好的陪陪你和孩子。”

    很快。

    杨间和王察灵发生冲突，且王察灵不敌杨间这件事就在圈子里疯传。

    总部的两位队长打了起来，这可是一个劲爆的消息。

    回到总部之后的曹延华立刻召开了一场会议，并且让人将卫星画面调了出来。

    画面之中只能看到杨间和王察灵，不过从杨间的动作来看显然是压制了鬼，只见他的右手似乎在掐着什么东西，而他的武器则是插在一旁的墙壁上。

    王察灵倒在地上一动不动，已然陷入了昏迷。

    接着，王家祖宅突然着起了火，而王察灵也消失在画面中，画面到此结束。

    会议室内所有人都陷入了沉默。

    总部的十二位队长，除了金九月之外，其他十一位队长之间的差距不大，可现在杨间展现出来的实力却是轻而易举的碾压了王察灵。

    王察灵和王家的情况总部还算是清楚，知道王察灵驾驭了四只鬼，也知道王家在大东市根深蒂固。

    可今天发生的事情却让人感到难以接受。

    他们难以接受的不是王察灵被打败，王家祖宅被毁，而是杨间的强势，这么看下来杨间隐隐成为了一个不可控的因素，就像叶真那样。

    “我提议打掉杨间。”忽然，一个女人说道。

    “我同意，诸位也看到了，今天杨间打败了王察灵，烧了王家的房子，明天杨间就可能烧掉我们的房子，现在的杨间已经无法控制了，我们必须要提前做出打算。”一位戴眼镜的中年人也同意打掉杨间。

    这个时候，曹延华感觉到了巨大的压力。

    他们说的没错，杨间的确成为了一个威胁。

    驭鬼者本身就是不稳定的存在，如果有驭鬼者凌驾于总部之上，那总部就没有存在的必要了。

    只是杨间为总部立下了汗马功劳，就在几天之前，他还封锁了鬼湖，救出被困于鬼湖中的四位队长。

    那个时候总部的高层们人人都夸杨间办事强，这还不到一个星期，风评立刻就变了。

    “你们决定打掉杨间我没意见，只是谁能打掉他？方世明？卫景？李军？还是沈林、曹洋、银子、李乐平、柳三？难不成是金九月？”说话的人是胡老。

    是啊。

    就算真决定打掉杨间，可谁愿意去呢？

    方世明和杨间的关系不必多说，两人经常在一起，关系谁都清楚。

    那沈林、柳三、卫景、曹洋、李军更是不可能，这几个队长都是被杨间从鬼湖里救了出来，也许李军和卫景会去执行这个任务，可万一被策反了呢？

    那金九月就更不可能了，鬼湖事件都没有参与，别提打掉杨间了，不判出总部就烧高香了。

    “不行的话就请出秦老吧。”某位高层说道。

    请出秦老的确是个办法，以秦老的手段杀掉杨间会很轻松，但问题是秦老的状态已经到了极限，顶多在出手一次，最多最多是两次。

    一旦出手，那么事后秦老定然会死。

    现在国外的势力蠢蠢欲动，似乎有什么阴谋，秦老若是出事，那就没人能限制住国外的那几个人。

    “不行，秦老不能出手。”曹延华赶忙说道。

    “这也不行，那也不行，干脆也别打掉杨间了，就等着他做大做强，然后我们成为他的掌中万物。”那个提议让秦老出手的人摇头冷笑。

    他的话像是跟针一样刺痛了许多的人心。

    “阿红呢？阿红的状态不是还不错么，让他化妆成秦老的模样如何？或者金九月的模样也行。”

    “这是个不错的办法。”

    “这个办法也行不通，阿红一旦化妆成秦老或者金九月，那么就要承受相同的灵异，以阿红自身的条件和状态，完全扛不住秦老和金九月的灵异，只会瞬间暴毙。”曹延华说道。

    这些人虽说都是总部的高层，可他们却对灵异的事情并不清楚，只是知道一些皮毛而已。

    还让阿红去化妆成秦老和金九月的样子，曹延华敢肯定，人家阿红还没化完妆，人就会死在化妆桌前。

    这不是打掉杨间，而是在让阿红去送死。

    “曹延华，看你的样子似乎是想要保下杨间？”有位大佬冷哼道。

    “曹延华，我看你副部长当的太安稳了。”

    “不用去职责他，他说的也没错。”胡老摆了摆手，然后看向了会议室里的一位年轻人：“王教授，你有什么办法？”

    所有人齐刷刷的看向了王小明。

    王小明此刻的状态比几天前的状态更差了，已经没有了头发。

    由于经常研究厉鬼和灵异，需要用到许多的器材和物质，很多设备都是有放射性的，时间一长人自然会被辐射出毛病。

    王小明就是如此，他已经得了绝症，无法被医治。

    这种绝症对现今的医疗技术来说就是无解，可对灵异来说却能轻松解决。

    不过小明教授死活不愿意用灵异的手段来康复，原因很简单，一旦人沾染上了灵异，那么就无法以人的立场去研究和思考。

    只要沾染上一点的灵异，那也是会影响到人的情绪和思维。

    总部对此那是气得直跺脚，你还不能强迫小明。

    王小明摸着自己的心脏部位，咳嗽了几声说道：“打掉杨间不是一个明智的选择，成功了还好，如果失败了让杨间侥幸逃脱，那么你们会被报复的。”

    这一点倒是被众人忽略了，他们始终认为打掉杨间这个决定一出，那么杨间必死无疑，可是他们却忽略了一点，那就是杨间如果活下来了，那他们即将面对一场报复。

    杨间的鬼域可以轻松的将大昌市笼罩，找个人对他来说是一件很简单的事，他们躲都没地方躲。

    “你们太意气用事了，完全被情绪所引导，不想想杨间和王察灵为什么会打起来么？就不能先去调查一下原因再下决定？”王小明继续说道。

    “对，王教授说的对，杨间除了和叶真打过一架之外，基本上和其他的队长都没有矛盾，要知道他之前可是去过一次大东市，那个时候还和王察灵有过合作，而两人打了起来，绝对有原因。”曹延华赶紧补充。

    “说的在理，的确是我们着急了。”胡老若有所思的点了点头。

    你还别说，王小明的一番话是说服了大部分人，让许多想要打掉杨间的人压下了这个想法。

    “那王教授觉得两个人会是什么原因发生冲突？”

    “听闻王家祖宅有个摆钟，这是一件灵异之物，个人感觉是因为摆钟。”王小明一边咳嗽，一边说着。

    “让卫景走一趟？去看看是不是因为摆钟？”

    “就这么决定了。”

    原本一场针对杨间的灭杀计划被王小明化解了，王小明这么做不是为了救杨间，而是因为杨间还有作用。

    当然，这一切都被杨间猜到了，毕竟两位队长打架，这可是大事，虽说总部还有几位队长候选，可终究没有队长让人放心。

    杨间从始至终就没有放在心上，他清楚总部不敢打掉他，也不会让秦老动手，就算总部真要来打掉他，那他也不会怂，看看是你们先杀了我，还是我先干掉你们。

===第290章 出发===

针对杨间的会议结束后，一则消息下达到了大东市，王察灵刚刚从昏迷中苏醒，听到这则消息后又是一口老血喷了出来。

    总部让王察灵不要进行报复，否则总部会撤掉王察灵队长的职位。

    虽然消息是这么说，可其中表达的含义已经很明显，如若王察灵准备报复杨间，那么总部肯定会派人来阻止。

    总部的态度不言而喻，完全站在了杨间这边，双方明明都是内定的队长，可总部却如此偏袒杨间，这让王察灵非常不爽。

    大家都是内定的，而且你还是后来才内定的，我是一开始就内定的，凭什么你有特权？凭什么你被总部照顾？

    王察灵越想越觉得气愤，可却又无可奈何，连总部都要去保杨间，可见现在的杨间今非昔比，甚至总部也不得不妥协。

    王察灵之所以成为内定队长的原因有很多，其中最为主要的是王家在大东市的势力以及王家的底蕴，再加上总部的一些高层和赞助总部的某些企业支持王察灵，这才得以成为内定的队长。

    其他内定的队长，诸如金九月、沈林和后来的杨间，他们都是靠自己的实力去拼出来的，在一次次的灵异事件中存活，而后解决，得到了总部的认可，成为内定队长。

    但王察灵却不是如此，他没有解决过任何一件A级以上的灵异事件，紧靠着声望和背后的支持者便成为了队长，与其说王察灵代表着王家，倒不如说王察灵代表着一个庞大的利益链。

    现在，总部完全不顾他们一方利益的受损，选择息事宁人，可见杨间的强势。

    “唉。”

    久久的思考过后，王察灵重重的叹息一声。

    一旁的联络员见状也只能暗中摇头，王察灵这次真的是栽了，丢了摆钟不说，还会被圈子里的人各种嘲讽。

    另一边。

    杨间回到了小龙市，距离行动的时间还早，他便找了一个地方休息。

    真算起来，杨间也很久没有认真的休息一下了，最近半年的时间在各种灵异事件中奔波，若不是他成为了异类，恐怕早就坚持不住了。

    “难得有时间睡一觉，接下来又会是一场恶战。”

    金九月告诉过他们，那个神秘的组织势力庞大，连总部高层都有他们的人，更别提那些社会里的精英人士了。

    有这些人的帮衬，组织中的驭鬼者可以很好的隐藏自己，除此之外，组织里的驭鬼者似乎囊括了老中青三代人，这是很可怕的一点。

    老一代的驭鬼者毫无疑问是民国时期或者民国十多年后的驭鬼者，这一代人普遍很强大。

    中生代显然是父亲杨孝那一代人，这一代人活跃的时间大概在二十多年前，目前杨间只见过陈桥羊和鬼湖旁边古镇的那四个家伙，其实严格意义上说王勇他们也可以算作这一代的驭鬼者，毕竟十多年前就成为了驭鬼者。

    青年一代说的正是杨间他们这些人，其中最为拔尖的便是总部的十二位队长和叶真，他们这些人虽然在同时代里表现的很强大，可实际上距离民国时代的驭鬼者还差的很远，恐怕只有金九月和叶真有资格和民国的人叫板。

    不过他们这些人也不是很差，至少能和陈桥羊一代的人掰掰手腕，最起码不落下风吧。

    想到这里，杨间沉沉的睡去。

    这一觉睡的很久，直到金九月来到了杨间的身边，杨间才醒了过来。

    “你竟然在睡觉？”金九月微微诧异，没想到杨间会睡着。

    其实也不是真正的睡着，对于驭鬼者来说所谓的睡觉只是休息身体罢了，他们的意识都是清醒的，可以第一时间发现周边的动向。

    “休息一下而已。”杨间从地上站起来。

    跟着金九月来的还有周正、程苦心等其他人，也就是说就差他自己了，显然是金九月带队找了过来。

    “该出发了？”杨间问道。

    “是的，不能再拖下去了。”金九月点了点头。

    程苦心则是接着说道：“就在昨天，有四个来历不明的人偷袭了老大。”

    听到这话，杨间心里自然明白，那个组织已经等不及了。

    “我觉得他们应该察觉到了我们的动向，毕竟我们人这么多，而且基本上都是圈子里有头有脸的人物，更是有总部的几位队长，再加上是由金队牵头，目标太大，对方很容易猜到我们聚集在一起的目的。”厉羽仙缓缓说道。

    “既然如此，那就行动吧，省的夜长梦多。”杨间明白了。

    恐怕他们在集合的那一刻起就暴露在了组织的监控之下，那么一个庞大的组织肯定会对圈子里的大人物进行监控，好巧不巧，圈子里名气最大的几个人都在这里。

    “我查看了昨天那四个人的记忆，这四个人属于组织的小喽啰，了解的情况不多，不过有一个信息却是被我抓到了，他们是从小山市来的，小山市的落山集团董事长是组织的中层成员之一，我们从这里入手。”金九月眼睛看向了远方。

    上次他读取了无形的记忆，只可惜无形知道的也不是很多，组织没有固定的基地，而高层之间也从不聚集在一起进行会议，每次都是通过始频或者电话来开会。

    而高层成员中有人专门负责联络中层和底层的成员，可以说他们的保护意识很强，想要找到只能从组织中的普通人来入手。

    四个偷袭金九月的驭鬼者正是落山集团派来的，至于为什么会是落山集团，只有到了才知道。

    此刻。

    当初参与游戏的十位玩家，除了沈青羊没有出现之外，其他九位玩家均已九位，算上金九月，刚好十个人。

    金九月在九人的脸上一一扫过，而后点了点头。

    “出发。”

    众人的身前闪过一道灰色的光芒。

    他们只感觉到眼前一片灰茫茫的，等再次睁眼，便出现在了一座山上。

    这里是落山。，是小山市最著名的景点，同时也是落山集团承包的项目之一。

    为什么来到落山，而不是去市里，只因为落山集团的董事长现在正在山上，似乎带领着官员在进行参观。

    金九月没有来错地方。

    落山集团的一众领导和小山市的官员此刻都在落山上，而小山市的负责人更是也在此地，甚至还和落山集团的董事长谈笑风生，一个驭鬼者和一个富豪能够相处的很融洽，很明显是有猫腻的，二人必定存在什么利益。

    “吴总，我觉得山顶上可以多建几栋酒店，好让游客游戏。”一位脸色红润，年纪大约在三十岁上下的人带着春风得意的笑容，他的身上穿着驭鬼者总部负责人的制服。

    此人便是小山市的负责人林涵，而他口中的吴总是落山集团的董事长吴庆临。

    “林队说的是啊，吴总，我看这里非常合适啊。”一位官员立刻附和道。

    他们虽然是小山市各单位部门的领导，可都得听林涵的话，林涵是负责人，掌握着小山市的一切。

    “我也正有此意啊，只是这块地不好拿啊，到时候还希望林队多多帮忙啊，哈哈哈...”吴庆临哈哈大笑道。

    就在一行人心满意足之时，一个不合时宜的声音突兀的响了起来。

    “真是一个不错的想法啊，钱你们拿了，到时候苦的可是落山上的居民和工人。”

    林涵本来已经飘了，听到这突然的声音后猛的看向了身后的树下，只见那里站着三个人。

    为首的人一头灰色的中长发，眼神中那灰色的瞳孔没有一丝的情感，在他的左右两侧，分别站着一个带着墨镜的中年人和一个浑身漆黑、看不出年龄的人。

    “你们谁啊？”立刻有人上前质问。

    在场的许多人都不知道三人是谁，可林涵和吴庆临却是知道。

    “金...金队...李队...卫队...你们怎么来了？”

    林涵瞬间感觉到了寒意，吞吞吐吐的说道。

===第291章 新界===

小山市的落山之上，金九月已经带人找到了组织的中层成员吴庆临，只不过让人想不到的小山市的负责人林涵竟然和吴庆临有勾结。

    在见到突然出现的金九月三人后，林涵感觉到了一阵恐惧。

    他并不是吴庆临那个组织的人，可却知道那个组织的存在，可以说吴庆临能够发展壮大，完全靠他的支持。

    既然知道组织的存在，那么自然也知晓吴庆临的暗杀计划，现在金九月来到了小山市，可见暗杀计划失败并且暴露。

    虽然没有见过金九月、李军和卫景，可三个人的照片林涵是非常的熟悉，应该说总部队长们的照片他都看过。

    那边林涵是如此，这边的吴庆临也好不到哪去。

    他林涵见过三人的照片，吴庆临肯定也看过。

    “吴总？”金九月看向了吴庆临。

    “是，我是...”吴庆临吞了吞口水。

    金九月微微一笑：“我找吴总有点事情。”

    “金总，不知道您找我有什么事情？”吴庆临害怕的已经开始发抖了，他很想跑，可他知道，一旦跑了，那么迎接他的必然是全家的死亡。

    “吴总真是贵人多忘事，昨天吴总不是派了四个朋友去我的那里了么？吴总忘记了，我可没忘记。”

    听到这里，吴庆临终于绷不住了，直接跪在了地上拼命磕头。

    “金总，饶命啊金总，我...我也是逼不得已的，是别人让我派人去偷袭你，我真的没办法啊，我也是逼不得已才这么做。”

    “谁让你这么做的？”金九月冷哼道。

    “我不能说，我不能说，我如果说了，那我全家都会死。”吴庆临一听金九月追问是谁，脸色顿时苍白了起来。

    “不说，你的家人一样会死，而且死的会非常的惨。”金九月说道。

    在一旁的林涵看不下去了，说道：“金队，做人留一线，日后好相见，没必要这么威胁一个普通人吧？”

    “嗯？”

    金九月淡淡的瞥了一眼林涵，我还没找你的事，你倒是主动跳出来了是吧？行，既然这想当出头鸟，老子成全你。

    “你作为小山市的负责人，知道吴庆临让人去袭击其他城市的负责人，而且还是一位队长，不阻拦也就算了，现在竟然还想要包庇对方？你知道么，哪怕我现在打死你，总部也不会说什么。”金九月说道。

    “林涵，我有事要问你。”这时，沉默的李军突然向前走去，来到林涵的身边，示意到旁边。

    林涵无奈，只能看了看吴庆临，给了一个安心的眼神，而后跟着李军走到了不远处的地方。

    卫景则是将目光投向了其他人，这些和林涵还有吴庆临一起来的人里有驭鬼者存在，似乎是吴庆临的保镖，只是不知道什么原因没有出手。

    “找到你们了。”卫景自言自语的说道。

    接着。

    好几根鬼绳出现在人群的上方，将五六个人吊了起来。

    其他人哪里见过这阵势，当即被吓的四处逃窜。

    这些被吊起来的人都是驭鬼者，他们组织的底层成员，属于吴庆临的打手。

    吴庆临看着手下被吊在空中，心里咯噔一声，知道自己的完蛋了。

    还没等他缓过神来，一声惨叫从不远处传出，吴庆临急忙砍了过去，却看到了骇人的一幕。

    此刻。

    李军双手抱肩，一动不动的站在那里，而在他的脚下，林涵跪倒在地上，身体上正燃烧着诡异的绿火。

    “吴总，我给你五秒钟的时间，五秒之内不说出组织的情况，五秒之后，你家人的人头就会出现在你的面前。”

    金九月眯着眼睛，直接开数。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    在数到第三声的时候，吴庆临终于反应了过来，当即大喊道：“我说，我全说，让我杀你的人叫穆臣奇，是组织中的核心高层人物。”

    金九月停下了数数，然后给了卫景一个眼神，卫景心领神会，操控着鬼绳发力，那些被吊起来的人全部被吊死。

    而李军那边，林涵也因为包庇的罪名被李军杀死。

    哪怕林涵不是和吴庆临一伙的，仅凭一个包庇他人袭击队长这一点，就足以让林涵人头落地了。

    死不足惜。

    这些人的死更是让吴庆临明白，金九月这些人不是善茬，他顿时后悔了，后悔答应接下这个任务。

    难怪组织里的其他富豪们没有动静，感情是知道金九月的凶狠。

    “说吧，把你知道的情况全部说出来，不要想着去骗我，我能知道你的记忆。”金九月警告道。

    “是，我明白。”

    吴庆临擦了擦额头的汗，将自己知道的全部讲了出来。

    他所在的组织名为“新界”，顾名思义，新的世界，根据吴庆临了解到的情况，新界内部等级森严，而且联络的方式也很特别。

    高层核心成员之间基本不会见面，甚至有的高层成员只有一个代号，具体是谁根本不清楚，这是组织为了保护成员而设立的。

    不仅高层成员如此，就连中层的成员也遵循这样的规律，每一位中层成员的一个队伍，负责执行组织的各种任务。

    任务是高层成员决定的，然后通过特定的联络人来传递给他们，这个特定的联络人也就是刚才说的穆臣奇。

    吴庆临是五年前加入组织的，他是被人找上门的，对方没有透露姓名和身份，只是给了他一个机会，一个可以发财的机会，那时候的吴庆临面临巨大的债务压力，选择放手一搏，没想到还让他给搏中了，债务不仅全部还清，更是了解到了灵异圈。

    在此之后，他慢慢的爬到了新界中层的位置，并且通过交流，得到了一些关于新界的情报。

    其中最重要的是新界建立的时间是在民国时期，这一点信息让金九月感到不可思议。

    民国时期建立的组织？

    “你是怎么调查到的？”金九月问道。

    “虽说成员与成员之间不见面，可每个人都有好奇心，也许高层的成员们可以做到这一点，但我们这些中层成员里的普通人却无法按耐住好奇心，所以会私下进行联系，偶尔进行线下聚会，在一次偶然的机会，我认识了一位高层成员，他是一个大富豪，在那次聚会上，他告诉我们组织是在民国时期成立的，是一个姓任的老人创建的，我们都称为人老。”

    “人老？”

    金九月噌的一下站了起来。，这个新界组织是人老建立的？仿佛发现了什么重要的线索。

    “接着说。”

    吴庆临恐惧的点了点头，继续说道：“组织最开始成里的目的是为了有效的处理灵异事件，可几十年过去了，组织的目的早就改变了，变成创建一个新的世界，那个世界将会又我们操控，这其中最为关键的便是镜鬼。”

    “你知道镜鬼？”金九月瞬间被惊到了。

    他本以为镜鬼只会有民国时代的驭鬼者才知道，没想到一个普通人竟然会知道镜鬼的存在。

    “是的，组织的目的就是镜鬼，所以我们都知道镜鬼。”吴庆临小心翼翼看了一眼金九月。

    “继续。”

    神秘复苏之镜仙

===第292章 来势汹汹===

“镜鬼对我们来说非常的重要，所以每个高层和中层的成员都对镜鬼的信息情报了如指掌，如果身边发现有关于镜鬼的能力或者信息，需要立刻上报给总部。”吴庆临说道。

    金九月点了点头，组织里驭鬼者很多，但同样的，普通人更多，这个组织能发展到今天的地步，与这些普通人有莫大的关系，毕竟他们大多都是社会的精英，在各行各业中都有人，可以说行事非常的方便。

    “任无为你知道么？”

    既然已经了解了新界组织的情况，接下来就该探听一下关于任无为的消息。

    “我只知道，任无为是组织里的三把手，平时和我们这些富商的关系保持的非常紧密，我刚才说的那个组织我们聚会的高层成员就是任无为。”吴庆临连忙点头，直接把任无为卖了出来。

    “你对他了解多少？”金九月笑了笑。

    “任无为非常的神秘，每次来跟我们见面的时候身边都会跟着两个驭鬼者，一个叫无名，一个叫无形，这两个家伙感觉不像是人，更像是鬼。”

    “你是怎么知道的？”吴庆临的话让金九月顿感好奇，作为一个普通人，吴庆临是怎么知道无名和无形不是人的呢？

    吴庆临沉思数秒说道：“我见过鬼，也遇到过灵异事件，所以我对鬼的那种感觉非常敏感，而无名和无形的身上就有这样的气息，您的身上也有。”

    “金队，无名和无形是谁？”一旁的李军皱眉问道。

    “和你们一样是异类，不过那个叫无形的家伙已经被我给杀了。”金九月说道。

    吴庆临听到无形被杀了以后，心里惊骇无比，对金九月的恐惧更深了一些。

    “异类？民间也有异类的存在？”李军的声音带有质疑。

    金九月点了点头：“当然存在，其实民间很多的驭鬼者实力并不比总部的负责人差，你们应该知道鬼邮局吧？前一阵子我、杨间、李阳还有大汉市的负责人孙瑞去处理鬼邮局，在邮局的五楼我们遇到了一些老信使，他们最早的可以追溯到二十年前，你想想，二十年前就成为了驭鬼者，并且还活到了现在，如果放在平时，这就是不可能的事情，可事实是他们的确做到了。”

    “杨间在邮局收了一些人，有个叫王勇的信使就是驭鬼者，而且是十多年前便成为了驭鬼者，驾驭了两只鬼，手中还有一件灵异之物，你能想象得到么？民间的驭鬼者不仅驾驭了两只鬼，不仅活了十多年，更是有灵异之物。”

    “我明白了。”李军恍然大悟。

    只要存在类似于鬼邮局这样的灵异之地，那么那些普通人就有途径成为驭鬼者，金九月说的没错，民间的不少人甚至还要比总部的负责人强不少。

    那金九月、杨间和叶真不都是民间驭鬼者出身么？既然民间有驭鬼者，那么肯定会有人走上异类的路。

    “吴庆临，你知道任无为在哪里么？”金九月继续问道。

    “这个我不知道，他的行踪飘忽不定，不过您刚才说的那个鬼邮局我好像了解一些，以前听任无为说过。”吴庆临又爆出了一个重磅的信息。

    任无为和鬼邮局有联系？

    金九月的心里一沉，如果真的是这样，那他们前阵子在邮局的事情岂不是在任无为的监视之下？

    “你可以走了。”金九月想了想，对着吴庆临挥了挥手。

    吴庆临不可思议的看着金九月，他以为金九月等人是不会放过自己的，毕竟派人暗杀负责人，林涵只是包庇了自己便被杀了，更何况自己呢？

    “您真的愿意放我走？”

    “再不走我就改变主意了。”金九月冷笑一声。

    吴庆临二话不说，起身撒腿就跑，那速度贼快，三四秒的时间就跑到了远处。

    “为什么放他走？他应该死。”李军不理解金九月的行为。

    “这个家伙还有用，说不定他会通知新界的其他人来，我们就在小山市待着，等着对方上门就行。”金九月说道。

    要说找到任无为，那他是有办法的，而且办法还不少，开启鬼域寻找，通过镜子寻找，或者依靠着精神世界入侵，都是可以轻而易举的抓到任无为。

    只是解决一个任无为处理不了问题，因为组织里还有其他的人，不把这个组织的高层全部干掉，那么他们要不了多久就会死灰复燃。

    斩草不除根，春风吹又生。

    之前的金九月还算是比较仁慈，一些该杀之人没有杀，因为他觉得没有必要，可现在不同了，这个组织的人必须杀光、杀净、杀绝，也包括这个吴庆临，现在先放他一马，等到日后在算账。

    “你决定就行。”李军没有意见，反正他们是来帮金九月的忙，自然要听主事人的安排。

    而卫景从始至终就只站在金九月的身后，没有说过一句话。

    正如金九月所料，吴庆临在离开了以后没有选择回家，而是第一时间联系了组织的高层。

    这则消息很快便传到了组织首脑的耳边。

    通过一场电话会议，组织决定派遣全部人员打掉金九月等人，直接夺取镜鬼，以防不测。

    他们清楚金九月的目的，敢主动来到小山市，找上吴庆临，那目的很明显，想要主动出击，决一死战。

    新界的高层决定正面迎战，人家都这样大张旗鼓了，那我们还在背地里搞一些阴的，完全没有这个必要，直接正面打掉他，让他清楚组织的能量。

    就这样，不断的有人从各地来到小山市，这些人都是驭鬼者，最少的也是驾驭了两只鬼的驭鬼者。

    当然，任无为也来了。

    这些人在进入小山市的一瞬间便被金九月感知到了，金九月一直开着鬼域，只不过所有人没有感觉到罢了。

    新界的人进入小山市后立刻在金九月居住的地方布下了天罗地网，任无为早已将金九月完全驾驭镜鬼、意识不容易入侵以及复制了自己能力的事情告知了全体成员，让大家做好防范，小心被金九月入侵精神世界。

    两天后。

    小山市的落山大酒店。

    今天是新界行动的日子，所有人都蓄势待发，全部聚集在酒店的一楼，在酒店外还有人专门盯着，防止金九月和他的帮手从其他地方溜走。

    “各位，最后再提醒一次，小心你们的意识被入侵，另外，金九月似乎还有读取人记忆的能力，一定要小心。”任无为站在中间，提醒着众人。

    这两天里他已经提醒了无数次，不是他胆小，而是因为看到了这么多人聚在一起，大家没有任何紧张的情绪，反而都是一脸的轻松，总觉得这次的行动势在必得。

    虽说这是组织成立以来第一次大规模的集体行动，很多人也都是第一次见面，可这样轻松的情绪不是个好兆头，很容易坏事，不能因为对方人少就轻敌。

    “任先生放心，金九月我们杀定了。”当即有人信誓旦旦的说道。

    “好了，别废话了，对方一共十人，有总部的队长在，五人一组，动手。”就在这时，一个满头白发的中年男人打断了众人的交谈。

    此人便是新界组织的一号人物。

===第293章 第一波交锋===

落山大酒店的十一层，金九月正在房间里闭目养神，突然感觉到了什么，猛的睁开了眼睛，淡淡的吐出了两个字。

    “来了。”

    “什么来了？”叶真莫名其妙的看着他。

    “敌人。”

    话音刚落，房门顿时炸裂，只见一个凶神恶煞的光头走了进来。

    光头在房间里扫视一圈，发现了金九月后狰狞一笑：“金九月，给我去死。”

    接着。

    一股黑暗入侵到了房间内，温度顿时下降了不少。

    可还没等那门口的黑暗完全入侵，光头却感觉到自己的后背突然一沉，巨大的压力直接将他压在了地上。

    “噗...”

    一口鲜血直接喷了出来，光头后背上的骨头被压碎了。

    鬼压人。

    光头虽然被鬼压人压着，可还是可以行动，只见他颤颤巍巍的用手撑着地发力，原本趴在地上的身体竟然不可思议的起来了，不过也并不是完全抗住了鬼压人，只是能都进行短暂的抵抗。

    他只是从趴在地上变成了跪在地上。

    “是个猛人，能够在鬼压人的袭击下有动作。”叶真见状立刻深沉的点了点头。

    说实话，他被鬼压人袭击后都不一定能起来，可这个光头却做到了，可见其自身的实力并不弱。

    “仅仅驾驭了一只鬼就能抗住鬼压人，的确不简单。”

    其他人无法判断别人驾驭了几只鬼，可金九月却可以，光头的身体里只有一只鬼，但可以做到这种地步，很显然是一只完整的鬼，和厉羽仙的情况一样。

    光头听到两人的话后咧嘴一笑，由于嘴里有血，那模样显的很是凄惨。

    下一刻。

    一个黑色的影子从门外冲了进来，直至方世明。

    方世明眼神一冷，不躲也不避，而是任由其打在自己的身上。

    被袭击之后，方世明没有死，身上的鬼寿衣显现了出来，鬼寿衣的防御能力很强大，可以挡住很多的袭击。

    黑色的影子是一只全身高度腐烂的厉鬼，见方世明没有受到伤害之后，那黑影开始浮空，转而袭击其他人。

    鬼在筛选目标，最终将目光放在了杨间的身上。

    接着便是和刚才一样的情况，鬼腾空之后迅速的朝着杨间冲了过去。

    杨间冷笑一声，伸出右手一把抓住了鬼，那鬼被抓住后瞬间没了动静。

    压制。

    若论压制，恐怕圈子里没人比杨间的压制更加强大，两根棺材钉钉谁谁死。

    “只敢躲在暗处么？不敢出来？”

    下一秒。

    房间内红光乍现，周围的环境变了样子。

    原本是在酒店的高层房间中，现在却突然变成了一片空地，而躲藏在暗处的人也全部暴露了出来。

    算上地上的光头，一共十五个人，这是率先来探情况的三组人马。

    “呦呵，人还不少。”厉羽仙冷笑道。

    在他说完之后，不少人齐齐的趴在了地上，方世明再次出手，袭击了对方的所有人。

    除了光头之外的其他十四个人中，只有两个人还站在地上，显然没有被鬼压人的所影响。

    “这不看不知道，一看吓一跳，老方，你的鬼压人怎么被这么多人扛下来了？”叶真有些发懵。

    就连金九月都感觉到了不解，鬼压人别看代号不怎么样，可实际上鬼压人是一只压制能力很变态的鬼，既可以单体压制，也能群体范围压制。

    现在，光头能在被鬼压人压制的情况下行动不就不说了，这两个人压根没有受到影响，有些让人难以置信。

    “方世明是吧？听说你驾驭了五只鬼，我很想试试看你的能耐。”

    其中一个年轻人笑了笑，点名要和方世明单挑。

    对方已经发出了挑战，方世明当然不可能拒绝。

    下一秒。

    那些已经被鬼压人压制的人感觉到身体一松，压制消失了。

    而那个要和方世明单挑的驭鬼者却是脸色一变，身体感觉到了很重的压力，比刚才那次的袭击还要猛烈。

    方世明将鬼压人的袭击集中到了一点，这个人明显有些吃力了，但还在可以抵抗的饭范围内。

    这人得意的笑了笑，还不等他开口说话，顿时感觉到胸口一阵疼痛。

    他低头一看，自己的胸口被一根黑色的长枪贯穿。

    “跟他们废什么话，这年头还有单挑的说法么？”杨间撇了撇嘴，通过鬼域将武器投了出去。

    那个人颤抖的指了指杨间，眼神里透露出无尽的恨意，然后便倒在了地上。

    “杨间说得对，对方来的人肯定不止这些人，还有其他的人，迅速解决。”李军非常同意杨间的说法，当即释放出了鬼火。

    接着。

    只听见一阵阵的惨叫声。

    几分钟之后，十五个人全部死在了杨间的鬼域之中。

    杨间通过鬼域将他们的尸体丢到了酒店的大门口。

    大厅里的人看到之后脸色都是很难看。

    “这是在向我们示威啊。”

    “一起上，杀了他们。”

    这一刻，所有人的脸上都挂不住了，全部冲了上了楼。

    其实这些人大多都是驾驭了一两只鬼的驭鬼者，组织里真正的高手还没有路面，只有个别几个选择先动手。

    这些人就算数量再多也只是去送死。

    “这么多人去送死，对组织的损失不小啊。”一位穿着一身黑色西装的中年人看向了一把手。

    “没关系，组织里浑水摸鱼的人太多了，趁此机会清除一批也好，无为，通知高领，让他们准备动手。”

    “明白。”任无为点了点头。

    组织的势力太大了，许多人加入组织的目的并不纯粹，而是为了利益和地位才加入进来，这些人平时执行任务都是各种摸鱼偷懒，组织碍于情面没有清算他们，今天正好借着这个机会，让这些人全部死在这里，这是最好的选择。

    几十号人乌压压的冲上了酒店的十一层，正如组织的三位首领说的那样，人数再多终究是杂鱼。

    质量太差了，想要靠数量去碾压根本不现实。

    不出十分钟。

    这五六十号人全部被杀了，连惨叫都没发出就死了。

    此刻。

    酒店的十一层。

    “不是吧，这个组织里的人都这么弱？根本不配我叶某人出手。”叶真拍了拍手。

    “这些人显然只是杂兵，来送死的罢了，真正的敌人还在后面。”李军点上根烟抽了起来。

    “小心一些，第二波来了。”金九月说道。

    他刚刚说完话，其他人却诡异的消失在了房间之中。

    “用鬼域分开我们？”金九月冷笑道。

    第二波袭击的目的很简单，用鬼域将他们分开，然后逐一击破，也就是说这第二波袭击才是新界的主力。

    在一片空旷的树林之中，杨间的鬼眼不断的警惕着四周。

    有人用鬼域将他送到了这里，可他竟然没有发现人在哪，显然这次的对手比刚才的杂鱼们强了不止一个档次。

    忽的。

    一个人从旁边的树林之中走了出来，这是一个女人，一个长得很漂亮的女人，穿着修身紧身衣，身材被完美的体现了出来。

    “大昌市的负责人，总部队长之一的杨间，幸会幸会，早就听闻你的大名，今天可总算见到了本尊。”女人的声音也很好听，完全就是一个勾人心魂的美女。

    只可惜杨间早已没了情感，更没有那方面的需求，对此没有任何的反应。

    “不要这么小心嘛，人家只是一个女孩子呢。”女人捂嘴轻笑，语气很是挑逗。

    杨间依旧没有说什么，只是轻微的动了动手指。

    瞬间。

    女人的脖子上出现了一只漆黑的手，这黑手冰冷异常，女人脸色一变，想要发动灵异，可为时已晚。

    只听“咯咯”的声音响起，女人便失去了意识。

    鬼手扭断了她的脖子。

    这个女人并不弱，驾驭了四只鬼，而且年纪也不是看着的这般年轻，是通过某种灵异力量改变了自己的容貌。

    “一个老妖婆，装什么嫩？”

    杨间不屑的看了看地上的尸体，女人的脸上满脸皱纹，甚至脖子上还有一个肿瘤，那模样奇丑无比。

===第294章 分隔战场===

处理完了丑女，杨间直接展开鬼域进行反入侵，回到了房间里，房间里只有金九月一人不受鬼域的影响，所以一直在这里等待着。

    “两分钟，挺慢的了。”金九月淡淡的瞥了一眼杨间。

    杨间点了点头，对于他这样顶尖的异类驭鬼者来说，解决敌人然后回到现实，花费了两分钟的确算慢了，不过比起其他人来说却是快了很多。

    接着。

    厉羽仙也回到了房间中，仅比杨间慢了十秒。

    “差点栽了。”

    他遇到了两个敌人，其中有个人的能力还挺诡异的，厉羽仙有些大意，差那么一点就被杀死了，好在他会重启，靠着重启的变态能力瞬间逆转了局势。

    “不要大意，新界里还有民国时代和上个时代的驭鬼者，到现在也没有出现。”金九月提醒道。

    厉羽仙心里一沉，民国时代的驭鬼者能活到现在，必然是危险无比，不知道以他现在的实力和手段能不能顶得住。

    接下来的时间，其他人也逐渐回到了现实，用时最慢的是周正，虽然有金九月的提升，但也只是驾驭了三只鬼，还远远没有达到异类的地步。

    程苦心也只比周正快了那么二十多秒的时间。

    几个人解决了各自的敌人之后进行了一番交流，发现敌人都是驾驭了三只鬼的驭鬼者，除了杨间遇到的年纪大了一些，大概有六十多岁，其他人碰到的都是小年轻。

    可见敌人虽然派遣了质量比较高的驭鬼者来，但还并不是真正有威胁的人。

    “这样等着对方来太慢了，我们主动出击。”金九月不想这么墨迹下去，他害怕出现什么变故。

    叶真说道：“我叶某人早就想要主动出击了，快。”

    下一刻。

    十个人消失在房间里，来到了酒店的大门口。

    奇怪的是酒店附近的街道上没有行人，连街边的店铺都是关门的状态，可见新界组织为了杀他们，废了老大的劲儿。

    “你们可真慢，我你们等了很久了。”一个戴着眼镜的中年男子看着表，从酒店的大厅里走了出来。

    这人一出来，给杨间他们的感觉就是危险，极度的危险，身上的气息阴冷无比，如同一只真正的厉鬼。

    “小心一些，这个家伙不简单。”厉羽仙轻声道。

    “怎么，你们很警惕啊。”眼镜男看到众人的反应，除了金九月、叶真和杨间比较淡定一些，其他人或多或少都有些紧张。

    “报上你的名字，也好让我叶某人知道你不是什么无名小卒。”叶真向前一步。

    “穆臣奇。”

    穆臣奇？

    原来这个家伙就是负责联络

    “我乃叶真，看拳。”叶真当即挥拳打了过去。

    然而穆臣奇只是笑了笑，伸出了自己的手挡住了叶真的拳头。

    这一下不止叶真一愣，就连金九月也是没有想到。

    “能挡住叶真的拳头？”

    连杨间都挡不住叶真的拳头，可这个家伙却做到了，不得不说新界里真是藏龙卧虎啊。

    “叶真，我知道你，灵异论坛的老大，驾驭了替死鬼是么。”穆臣奇眼神冰冷的笑道。

    说完他的另一只手轻轻的拍了拍叶真的肩膀。

    下一秒。

    叶真脸色一变，直接摔倒在了地上，眼神里已经失去了光彩。

    “死了？开什么玩笑。”厉羽仙的眸子猛的一缩。

    “死是不可能的，没人能杀的了我。”

    过了五六秒的时间，叶真缓缓的从地上爬了起来。

    “很好，你很好，一出手便杀了我一次。”

    叶真仿佛被激起了斗志，不知道从什么地方掏出了一把大宝剑，直接砍向了穆臣奇。

    穆臣奇似乎早有防备，向后轻轻一扇，躲过了宝剑的攻击。

    见此情景，叶真咧嘴一笑：“此件不可视，视之必死。”

    话音落下，穆臣奇感觉到了眼睛一阵刺痛，而后便是脑袋眩晕，意识逐渐模糊。

    “扑通。”

    穆臣奇直挺挺的倒了下去。

    他触发了宝剑的必死杀人规律。

    新界组织的信息很准确，连叶真驾驭的替死鬼都知道，可他们却不清楚叶真这把宝剑的能力，之所以不清楚叶真有把剑，是因为到目前为止，叶真还从未在圈子里使用过。

    这把剑是他在大海市福寿园事件之后打造的，从打造至今只使用过一次，还是在鬼邮局的第五层和红姐打了一架，在那之后他就没用过了，所以新界对此件的情报为零。

    穆臣奇吃了个哑巴亏，这个亏直接害死了他。

    “也不过如此嘛。”叶真满意的收起了宝剑。

    就在这时。

    一个东西猛的射中了叶真的脖颈之处，若不是叶真反应的及时，他就被爆头了。

    “小心！”

    李军大喊一身，点燃鬼火。

    天上不知道什么时候出现了一张巨大的网，网是由一根根粗麻绳串联而成，笼罩在众人的头顶，想要将他们网住。

    鬼火迅速将网点燃，可奇怪的是鬼火竟然无法烧毁这个巨大的网。

    杨间心里一动，挥舞着手中长枪，一刀砍向了那即将网住他们的网绳。

    鬼火无法烧毁的网绳被柴刀砍断了。

    还不等几人喘息，一股巨大的吸力从酒店的大堂中释放，要将众人拉入大堂内。

    叶真由于离得最近，第一个被拉了进去，而周正和程苦心自身的实力比较弱，也是被拉了进去。

    “当我不存在是么？”金九月冷哼一声，双眼射出灰色的光芒。

    整个天空顿时变的灰蒙蒙的，空气中到处飘荡着一种灰色的碎屑。

    原本的酒店消失不见，直接被金九月抹除掉了，叶真、周正和程苦心重重的摔在地上。

    “你们都看到了么？金九月必须死。”任无为面无表情的说道。

    他们一共二十多个人，全部站在一处空地上，这里原本是酒店的大堂。

    “不能再大意了，一起动手，杀了他们。”新界组织的一把手说道。

    金九月不屑一笑：“一起动手？你们想多了。”

    而后又对着杨间、叶真他们说道：“你们自己选人，任无为归我了。”

    说完这句话后，灰色压抑的世界再次发生了改变，周围变成了一栋栋残缺不堪的高楼大厦，而金九月和任无为则是没了踪影。

    杨间二话不说，身后鬼影展开，沿着地面向四周扩散。

    在他的面前出现了一个个身影，柴刀的媒介触发。

    金九月找到了那个为首的白发人，直接砍了过去。

    “鬼柴刀，呵呵。”那人似乎知道柴刀。

    柴刀的袭击就像是石沉大海一样没了后续，白发人的身体没有受伤，而杨间也没有遭到柴刀的反噬。

    忽然。

    脚下的地面颤抖，裂开了几个巨大的缝隙，与此同时，天上飘荡的碎屑突然暴增，遮盖了众人的视线。

    持续了大概十多秒后，碎屑才消失不见，而每个人眼前的景象也发生了变化。

    金九月分隔了战场。

    白发人看着眼前与金九月长相一样的人冷声道：“你是谁。”

    此刻。

    空旷的街道上只有他们两个人，这个年轻人正是金九月的天道镜像分身。

    “杀你的人。”

    金九月眼睛一眯。

    下一刻。

    原本灰亮的天空响起了阵阵雷声。

    “轰隆隆~”

    白发人脸色顿时大变。

===第295章 结束===

镜世界的某处空间内。

    任无为看着眼前五层高的民国时期建筑，脸色异常难看。

    这栋建筑正是被金九月吞噬的鬼邮局。

    而金九月此刻正站在邮局的房顶，居高临下的俯视着他。

    “鬼邮局为什么会在这里。”任无为咬了咬牙。

    “你果然知道鬼邮局。”

    金九月用鬼邮局只是为了试探一下，没想到任无为真的和鬼邮局有联系。

    “我当然知道鬼邮局，邮局牵扯到的东西非常多。”任无为冷笑道：“前一阵有个叫孙瑞的驭鬼者在邮局里把门，被我给杀了。”

    “孙瑞是你杀的？”金九月的语气变了。

    “不错，虽说不是我动的手，可却是我命令人杀的。”任无为大笑了起来：“这个家伙想要多管闲事，我就顺手杀了他。”

    金九月的眼神快要吃人了，可下一秒却忽然笑了出来：“任无为，你真是一个可怜可悲的人。”

    “你什么意思？”

    “镜鬼是你爷爷创造出来的，可你爷爷却没有将镜鬼交给你，而是选择给了别人，你难道不可悲么？你连自己的亲人都杀，现在已经家破人亡，孤家寡人一个，难道你不可怜么？”金九月学任无为大声笑道。

    这话像是刺激到了任无为一般，只见任无为吼了出来：“放你娘的狗屁，老子不需要家，那些人只会妨碍我，老子才不是一个人。”

    “是么？你看看你的身边有谁？谁都没有。”金九月继续攻心。

    任无为似乎明白了什么，压下了心中的愤怒，再次变的冷静。

    “想要乱我的心？是个不错的注意呢，只可惜被我识破了。”

    “金九月，现在的我根本不是你的对手，你大可以杀了我，可你到现在都没有动手，一定有其他的原因吧，是想要得到组织的消息么？”任无为敏锐的发现了这一点。

    从上次两人交手，自己的能力被复制了以后，他就清楚他已经不是金九月的对手了。

    再加上面前的鬼邮局，任无为明白无论怎么样他都没有胜算。

    之所以组织这次行动，是希望集合组织的所有能力干掉金九月，却没想到金九月将他们分开了。

    组织里高手的确很多，民国驭鬼者也有七八个，但大家单拎出来不是金九月的对手，只能靠群殴，可惜金九月不给机会。

    其实群殴也是没有机会的，只是金九月并不知道。

    在刚才，见到了组织的人之后，金九月知道是自己过度紧张了，本以为组织里的民国驭鬼者和上一代驭鬼者会很强势，可结果来看只能说一般般。

    这些人能够活到现在的原因金九月也找到了，一个字，苟。

    那几个民国老人的实力不弱，但和梦龙村的老瞎子差了一个档次，连老瞎子都不如，就别提民国七老了。

    金九月怕的是鬼宅老人那个级别的驭鬼者。

    现在看来是自己多虑了，那种级别的驭鬼者怎么可能会那么多？有一两个就不错了。

    “我对你们的消息没什么兴趣，我有些好奇你们组织为什么要致力于创建一个新的世界。”

    “执念。”

    任无为说道：“创造新世界只是一个执念，这么多年过去了，如果真能创建新的世界，我们早就成功了，用不着等到今天，其实大家都清楚，新世界只是我们一厢情愿。”

    “那你们还这样做？”

    “人是要有梦想的，哪怕这个梦晓遥不可及，不可能实现，我们终归还是要试一试。”

    任无为坐了下来：“秦老的存在我们是清楚的，只要这个老家伙一日不死，我们的梦想就不可能实现。”

    “秦老快死了，你们就不能等老秦死了以后再动手？”金九月问道。

    “他死了有什么用？我们和你的鸿沟太大了，已经不是一个量级，以前还以为秦老死了，我们可以轻而易举的杀掉你，现在看是我们太天真了，你的进步太快了，仅仅是几天的时间，你就到了如此的境界，简直太可怕了。”任无为死死的盯着金九月。

    金九月点点头，若不是自己是穿越过来的，恐怕任无为他们的计划就会成功，到时候只等秦老一死，这个世界就是他们说的算了。

    “之前的计划是我们联系国外的势力，干掉秦老，然后我们再打掉你，这样我们的计划就可以完美的执行了，可惜了，人算不如天算。”任无为叹息道。

    “国外的驭鬼者是你们联络的？”

    “正是，不然他们怎么会有所行动？秦老状态差的信息还是我放给他们的。”任无为冷笑道。

    金九月眯了眯眼睛：“你出卖自己的国家。”

    “我不在乎。”

    “你想怎么死。”金九月说道。

    任无为一愣，没想到金九月话锋转变的这么快，前一秒还在聊着天，后一秒就变成了你怎么死。

    说实话任无为是不想死的，他不是怕死，而是还有许多事情没有完成。

    “不说话？任无为，今天你必死无疑，活不了，你对我来说就是最大的威胁。”金九月说道。

    任无为沉默了，过了很久，他才问了一个问题。

    “可以告诉我你的意识是怎么回事吗？”

    金九月本不想回答，可想想对方马上就要死了，说出来也没什么了。

    “知道穿越么？我是从别的世界穿越过来的，这也是为什么我的意识如此强大的原因，我穿越到了这个世界，占据了金九月的身体。”

    “你在逗我么？”任无为觉得自己被羞辱了。

    金九月摇了摇头，打了一个响指，身边出现了一个模糊的身影，这影子的模样和金九月一模一样。

    “原主人，好久不见。”金九月笑道。

    原主人的意识体一直存在于镜世界中，金九月只是把它关了起来，并没有抹除掉，为的就是以后说不定可以用到。

    今天算是排上了用场。

    原主人无奈的笑了笑，金九月将他关了起来，但却没有屏蔽他的感知，使得他可以清晰的感受到金九月在做什么。

    看到一年的时间金九月成长的飞快和镜鬼的变天，原主人崩溃了。

    要知道那些东西原本都是属于他的，可就是金九月的出现，夺走了这一切。

    “看到了么，这才是金九月，我是一个外来者。”

    任无为瞪着眼睛，心里在颤抖。

    穿越他是知道的，很好理解，而且现在的电视剧、小说等艺术作品中穿越的情景很多。

    虽然世界上有灵异，可是穿越这种事他是从未想过，没想到今天，他见到了穿越者。

    “真的难以想象，竟然还有穿越。”

    “是啊，我也没想到，当我穿越过来的时候，我自己的都蒙了，你知道么，在我的世界里，你们的世界就是一部小说，名字叫神秘复苏，我那天在家里看小说，看着看着就睡着了，等再醒来的时候竟然穿越了。”金九月也觉得莫名其妙，很不可思议。

    “那你的运气还真是好。”

    到了现在这一步，金九月没有必要去消遣娱乐他，任无为也知道自己的完蛋了。

    接下来是一阵的沉默，原主人也不敢说什么，只能站在一旁。

    过了大概十多分钟，金九月突然开口了。

    “新界没了。”

    最终，这场本以为会是惊天动地、危险重重的对决就这么结束了。

    神秘复苏之镜仙

===第296章 谢幕===

杨间等人解决了自己的对手，过程并不顺利，杨间受到了重伤，对位的是一个民国的小老头，其能力可以剥夺人和鬼的一切感知，甚至连厉鬼的杀人规律也可以剥夺。

    叶真同样如此，如果不是驾驭了替死鬼，恐怕早就死在了对手的灵异之下。

    这两个最强的人都是这样的艰难，那其他人更是困难重重。

    其中周正、程苦心和冯药羊死在了镜世界里，与他们的敌人同归于尽，而李军和厉羽仙则是失去了意识。

    方世明丢了一条胳膊，瞎了一只眼睛，卫景被对方打的自身意识无法压制鬼差的意识，最后可以说是鬼差解决的对方。

    大家或多或少都付出了惨痛的代价。

    金九月自然清楚这一切，但却没有阻止，这对他们来说一场历练。

    在了解程苦心和原主人残留的意识后，金九月进行了重启。

    周正三人复活，卫景、李军和厉羽仙的意识回归，方世明的身体也恢复了正常。

    就在十人准备离开之际，总部的一则消息犹如晴天霹雳。

    秦老死了。

    是的。

    秦老最终还是死了。

    国外的几个强大的驭鬼者趁着李军杨间这些队长不在的空档偷袭了总部，总部迫不得已请出了自我封印的秦老，最终秦老寡不敌众，死在了那些人的手里。

    不过对方也是损失惨重，除了一个逃跑了，剩下的全死了。

    总部为此大发雷霆，将一大批人免除了职位，本想找国外要一个说法，却不曾想国外的势力率先发难，倒打一耙。

    最后的结果就是爆发了国战。

    世界灵异圈子发生了地震，各国的灵异势力全部参战，总部这边也将没有帮忙的队长们和所有负责人全部调回了大J市，投入了战场之中。

    不知道为什么，那些外国人竟然袭击我们，尤其是岛国，简直是卑鄙无耻。

    “该死的，怎么会这样？”李军气的直发抖。

    “我们要回去了，总部需要我们。”卫景难得说了一句话。

    杨间点了点头：“没错，这里已经结束了，我们要尽快赶回去。”

    “这件事和我也有关系，我们一起走吧。”金九月说道。

    大J市驭鬼者总部。

    今天可以说是总部最为忙碌的一天，先是被国外的人偷袭，然后又是秦老战死，接着便是国战爆发。

    很难想象这些事情是在两个小时内发生的。

    “杨间那边怎么样了？有没有动静？李军和卫景呢？”曹延华直接吼了出来。

    他本来是被革职的，但由于国战的爆发，总部重新让其任职，没办法，太缺人了。

    “已经联系到了，他们马上回来。”赵建国说道。

    这边他刚说完，接着办公室内灰光闪过，金九月等十人全部出现在办公室内。

    曹延华见到他们回来了，当即送了一口气。

    “你们终于回来了。”

    “副部长，安排吧。”金九月难得听总部的命令一回。

    就这样。

    曹延华先是讲述了目前的局势，然后分配给了他们任务。

    目前的战场主要在海上，可以说对很多驭鬼者都是一种挑战，尤其是那些没有鬼域的，要时时刻刻的小心，不然怎么死的都不知道。

    分配好之后，曹延华提议用直升机送他们前往战场，被金九月果断拒绝了，金九月直接开了鬼域，带着众人前往海域。

    不得不说国外驭鬼者的高手还是不少的，而像异类这样状态的人也有很多。

    可以说这次的国战完全就是各方势力的舞台。

    由于其他势力都是袭击我们，导致人手严重不够，哪怕是杨间和叶真也感觉到了吃力。

    若不是金九月一个人撑起了整个西部战场，恐怕这次会输的很惨。

    让人没想到的是，到了后面，国内许多的民间驭鬼者和隐藏起来的民国以及上个时代的驭鬼者都出现了，他们与总部站在一条战线上，共同对抗着外敌。

    这场大战持续了整整一个星期，最终国外的势力放弃了，原因无他，根本打不进去，而且许多势力也是在这次的战斗中被总部扫灭了。

    国外的高端战力死的死，伤的伤，局势最后稳定了下来。

    总部这边也死了不少人，许多负责人都死在了里面，导致整片海域内到处都是厉鬼。

    为了解决这些复苏的鬼，总部又投入了大量的人力，耗费了三个月的时间才得以将所有的鬼全部关押。

    至此，全部都结束了。

    不过结束的只是国外的局势，国内却又动荡不安了起来。

    先是王察灵这个家伙，偷取总部关押的S级厉鬼消息不知道被谁爆了出来，王察灵不得已出面澄清，表示自己没有偷总部的鬼。

    然而他刚澄清还不到一天，大东市爆发了SSS级的灵异事件，王家一代二代四只鬼全部失控。

    王察灵希望依靠重启的能力复活自己的家人，却失败了，直接导致了一场恐怖的灵异事件。

    总部出动了整整十位队长才处理了这件事情，好在没有造成太多的人员伤亡。

    而王察灵也被免去队长职位，被带入总部进行调查，大东市重新任命了一位负责人，并且队长后补之一的周登顶替王察灵成为了队长。

    在这件事结束没多久后，大昌市再次爆发S级灵异事件，代号为许愿鬼。

    鬼橱和许愿鬼的BUG终究还是出了问题，大昌市再度被黑暗笼罩。

    好在杨间第一时间解决，将许愿鬼成功关押，虽然伤亡了不少人，但还是关押了。

    接着。

    各地不断爆发A级和S级的灵异事件，仿佛那些曾经被关押的厉鬼都复苏了。

    不只是国内如此，就连国外也是同样的情况，仿佛来到了世界末日一般。

    在处理完许愿鬼之后，杨间遭遇到了偷袭，差点死掉。

    偷袭他的是一个异类驭鬼者，正是鬼眼之主，他似乎来拿回属于自己的拼图。

    杨间不是他的对手，请来了叶真和金九月，在三人的围杀堵截之下，鬼眼之主死亡。

    就这么过去了半年的时间，灵异事件还在不断的爆发，而且越来越频繁，灵异程度越来越高，但是一个队长已经无法足以应对这种局面。

    同时，灵异事件也无法被隐瞒，群众们已经知道了鬼的存在。

    总部为此召开了会议。

    “各位，现在的局势已经彻底的失控了。”曹延华很是疲惫，已经一天一夜没有合眼了。

    然后会议室内鸦雀无声，谁都没有回答曹延华的话，就连金九月也是如此。

    不是他们不想回答，而是不知道该怎么说。

    会议室里坐着的人相较于上一次的开会，少了将近一半。

    这些少的人要么死在了国战中，要么死在了灵异事件里，总之是牺牲了。

    “你们都没有办法了么。”曹延华看着沉默的众人，心里一阵颤抖。

    “部长，我们也无能为力。”说话的人是柳三。

    他的状态已经非常的糟糕了，现在的柳三不像曾经那样纸人遍地走，他的纸人已经所剩无几了，基本上都是赔在了灵异事件中。

    “部长，现在国内的驭鬼者越来越少了，没有新人的补充，要不了多久我们这一代就会灭亡，驾驭了一只鬼或者两只鬼的驭鬼者面对现在的灵异事件根本没有办法去解决，去了就是送死。”李军说道。

    是的。

    现在所爆发的灵异事件起步就是A级，驾驭了三只鬼以下的驭鬼者根本没有能力去处理。

    可A级或S级的灵异事件，就算是异类去了也需要小心谨慎，一个不留神可能就死了。

    最为主要的是现在的鬼似乎都有一定的意识，甚至知道怎么建立陷阱让驭鬼者自己跳进去，而且，它们的拼图都很完整。

    “哎。”曹延华重重的叹息一声。

    “部长，王教授呢？”有人问道。

    他们已经很久没有在总部见到过王小明了，上一次见面还是在国战结束。

    “王教授已经无法再进行研究了，他现在没有办法下床。”曹延华无奈道。

    王小明的身体还是没有抗住，现在每天只能靠着营养液维持生存，长久以来和实验打交道，他身体里的绝症不止一种。

    这位为了灵异奋斗了一切的教授终究还是倒在了病魔的手中。

    “鬼域可以治好王教授。”李乐平说道。

    “王教授解决使用灵异力量治疗，他已经接受了自己的命运，我们都选择尊重他。”曹延华摇了摇头。

    王小明可敬的地方就在与此，他是一个连自己都可以牺牲的人，只要需要他牺牲，那么他不会犹豫。

    虽然到现在还没有到让他牺牲的那一步，可他的身体依然无法继续下去，医生说了，王小明的时间不多了，最多一个月。

    “金九月，你有办法么？”曹延华看向了这个能屡次创造奇迹的人。

    其他人也纷纷看了过去，他们期待着金九月有解决的办法。

    金九月想了想，还是将办法说了出来。

    “我有一个办法可以解决，但风险很大，而且人类也需要舍弃很多的东西。”

    “说说看。”一听有办法，曹延华顿时眼前一亮。

    “要么把所有的鬼全部关入镜子里，要么所有的人类全部进入镜子里。”

    此话一出，全场寂静无声。

    金九月继续说道：“这两种情况都有很大的风险，让人类全部进入镜子里，就相当于所有的人都会被我掌控，我能操纵你们的生死，你们愿意把生死交给我么？”

    “如果把鬼全部关入镜中，倘若镜世界失控，那么后果我也不知道。”

    这种办法完全就是走钢丝，让所有人进入肯定是行不通的，不说驭鬼者，那些当权者就不会愿意。

    把自己的生死交给外人，谁都不愿意这么做。

    在这样的世界观下生存，每个人就是为了活着，可现在我的生死不由我做主，由你做主，这怎么可能。

    “我不愿意。”柳三当即摇了摇头。

    他说出了所有人的心声。

    “所以说让人类进到镜子里是行不通的，只能把鬼关进去，可这么多的鬼，我也不清楚镜世界会不会失控。”金九月点点头。

    他能理解众人的心理，如果换做是他，他也不愿意把生死交给别人。

    “可以尝试一下。”

    “我也觉得能试一试。”

    大家都表示这个方法可行。

    “既然你们决定试一试，我自然是无所谓。”金九月撇了撇嘴。

    这帮家伙怎么想的他当然清楚。

    “不行。”

    然而这个时候，李军却否定了这个方法。

    曹延华不解的看着李军：“为什么不行？”

    “在座的各位都是驭鬼者，驭鬼者是超出了人类的范围，如果所有的鬼被关进镜子里，那么驭鬼者谁来限制？驭鬼者终究不是人，倘若没有了鬼的限制，驭鬼者叛变，人类要怎么做？最后下场一样是死。”

    到了这个时候，李军站了出来。

    他说的没错，一旦没有了鬼的限制，那些驭鬼者定然会安耐不住自己被侵蚀的心，说不定会造成更严重的后果。

    “这也不行，那也不行，那该怎么办？干脆都别管了，在这儿等死算了。”一位驭鬼者直接摆烂。

    “如果把驭鬼者也都关进镜子里呢？”忽的，杨间说出了一个办法。

    “杨间，你疯了？”第一个不愿意的便是周登。

    开什么玩笑。

    让驭鬼者也进去，那岂不是和鬼在一起。

    “行了，要我说还是把鬼送进去吧，镜世界里很大，而且也分为很多个世界，我会把鬼锁在一个固定的位置，让驭鬼者呆在另一个地方。”金九月拍了拍桌子。

    “凭什么？我不同意。”

    “对啊，凭什么要我们也进去？”

    “我们立下了这么多的功劳，最后换来的就是被关押么？”

    很多人都不同意。

    关乎到自己的利益，在亲的人也会翻脸，这就是现实，驭鬼者也不例外。

    “不同意？你们没有拒绝的机会。”金九月冷着脸。

    “够了，都别吵了！”

    曹延华急忙阻止争吵，在这么下去总部非得解散了不可。

    “今天先到这里，明天再开会。”

    无奈，曹延华解散了会议。

    一个月之后。

    世界上所有的鬼和驭鬼者在一夜之间消失了，金九月使用了大范围的重启，在全球范围内进行了重启。

    原本金九月不会消失，可不知道为什么，重启的时候出现了意外，导致金九月失踪了。

    而那些被重启的驭鬼者本来也消失了，不过它们却在七天之后再次出现，只是忘记了发生了什么事，但总体影响不大。

    唯独金九月没有回来。

    至于金九月去了哪里？

    他再次穿越了，回到了自己的世界。

    此刻。

    他正一脸懵比的坐在床上。

    “回来了？”

    开什么玩笑，搞我呢是吧？

    急忙打开手机查看，发现手机上的时间和内容还是停留在自己当初看到的那一章。

    就在这时，他发现手机上提示了有更新，而且还更新了一百多章。

    “这怎么可能？”

    赶紧翻看后面更新的内容，越看越让金九月心惊。

    后面的更新的内容竟然出现了他，不仅如此，而且他所经历的事情也出现在了之中，甚至他说的话和表情都一模一样。

    忽的。

    金九月注意到了床上的镜子，那是他在前用的，后来随手放在了床上。

    在想想自己穿越过去以后成为了镜鬼，而自己穿越的时候手边恰好有面镜子，难不成这其中有什么联系？

    想到这里，他拿起镜子看了看。

    镜子里的自己没有变化，还是那个自己。

    就在这时。

    金九月看到了诡异的一幕，镜子里自己的镜像笑了。

    这惊悚的一幕如果换做是平时，他早就被吓的魂飞魄散了，可现在非但没有感觉到害怕，反而还很平静。

    金九月心里一动，尝试着摸了摸镜子，可惜镜子并未有反应。

    忽然。

    镜子里的镜像开口说话了。

    “结束了，谢谢你。”

    ——————————————

    【完结】

===完本感言===

结束了。

    从6月24日到今天为止，四个月的时间，70多万字，写出了一个不完美的同人故事。

    我看很多人说这本书没有主线，或者是说主角圣母，甚至还有人说设定太无解，可惜作者无法驾驭等等之类的话。

    怎么说呢，最开始我可能还会解释一下，后来也懒的解释了，甚至连评论都不看了，原因很简单，没那个必要，我已经放飞自我了。

    起初写的时候那是斗志满满，可随着时间一长，这种写作的斗志就慢慢的褪去了，连错别字都懒的修改，就这样还能坚持到完本也很不容易。

    是什么造成了这个原因？

    一是因为生活上的事情太多了，慢慢的我的注意力和重心就会重新放回到生活中，毕竟写只是我的一个兴趣。

    二是成绩很差，均订到最后也只有两百多，彻底的扑街，不过这在我的意料之中。

    三是因为原著的进展速度太慢，许多坑没有填，许多设定没有完善，很多东西我根本无法去写，一旦我用自己的设定去写，将来原著那边的设定一补全，和我的设定起了冲突，那么就没什么意思了。

    同人同人，魔改可以，但也要尊重原著不是么？

    好了，接下来说说别的吧。

    这本书在写之前是有大纲的，人物、副本以及和原著的接轨都是有设计的。

    主线有两条，一是建立自己的势力，培养驭鬼者，也就是书中的游戏，只不过最早的设定是游戏玩家不是杨间这些人，而是其他的人物。

    另一条主线则是探究民国时代的秘密，也就是要和原著接轨，有好几个副本，然后两条主线汇聚到一起，和最终的BOSS开战。

    写之前想的很完美，可真写的时候问题就全部来了，写书的时候决定写一百多万字，毕竟副本挺多的，可后来我为了在8月1号上架，不得已加快了进度，删除了原有的三四个副本，副本一删除，许多的我自己原创的人物也就没了，这是第一个因素，想要赶时间上架。

    第二因素是什么？上面我也说了，原著写的太慢了，到现在为止，民国的很多线索都没有，我根本没法写，我自己不可能去圆设定，因为我不是原著作者，就拿凯撒大酒店的高大男尸来说，我很想去写关于凯撒大酒店的副本，可万一原著作者以后又圆了这里的坑，我就会很尴尬。

    没办法，继续删副本吧，删着删着就发现没什么可写的了，都删除了，我怎么写？那就追原著剧情进度吧，就这样，流水线的故事开始了，按照剧情走。

    还有很多地方，我都放弃和删掉了，这里也不想说那么多，能理解的人自然清楚，不理解的人怎么说都没用。

    在写书没多久，我便说这本书只会写80万字，哪怕烂尾也不会太监，我做到了，嗯，烂尾了，虽然少了10万字。

    故事写的不完美，可还是有了句号，这本书从诞生到结束，本身就是坎坷的。

    总算结束了。

    也终于结束了。

    写的不好，没有任何的恐怖氛围，我的笔力确实太差，不过这本书我还是很满意的，因为它满足了我的心愿，写一个类似神秘复苏那样的灵异，去年的时候我就想写了，写一本套用神秘复苏的设定，有自己故事的，但写了几万字，不行，果断放弃了，最后还是决定同人吧。

    最后，也要跟各位支持这本书的人说声抱歉，到了后期相信大家应该都能感觉到，进度和节奏加快，许多东西都是一笔带过，这是我个人的原因，跟别的没有关系，真要好好写的话，别说80万字，两三百万字都没问题，只是我没有那个动力了，想快点结束。

    这四个月来我几乎没有断更过（请假了几天），上架后每天也确保两更，在此期间还有过连续十多天日更过万，也算是敬业吧。

    在结束的那一刻，我整个人顿时轻松了不少。

    休息休息吧，下本争取更进一步，写出一个完美的故事。

===番外===

深夜。

    某座大山之中，寂静无声，到处透露着死寂。

    此刻。

    在山顶的一栋老旧破败的木屋内，微弱昏黄的灯光从门缝和窗户中照出。

    “你真的要这么做？”

    木屋里，五个三四十岁的中年人围坐在一起，而在窗户边还站着一个三十岁左右的英俊男人，手中还拿着一根烟袋。

    听到有人这么问，他深沉的抽了一口烟。

    “是的。”

    “圈子里没有人会支持你的，这么做只会让大家排斥你。”五人中的一个妇女皱眉说道。

    “任哭，我知道你在想什么，我劝你打住你的想法，从来没有人会有你这样的想法，你的思想太超前了。”另一位穿着西装的男人说道：“你这样不是在解决灵异事件，而是制造更恐怖的灵异。”

    名为任哭的男人在不久前提出了一个大胆而又疯狂的计划。

    利用一些鬼的机制和能力人为创造出一只鬼，再用这只鬼来解决鬼。

    正所谓以毒攻毒。

    然而想法是好的，可被所有人反对了。

    原因很简单，这种行为前人没有这么做过，并且失败的概率很大，一旦失败，后果不堪设想。

    今天。

    这五个人来找任哭的目的就是为此，希望任哭打消这个想法。

    “不可能，我知道我的想法很疯狂，你们无法理解也是正常的，但有些事就需要有人去尝试，不尝试怎么知道会不会成功？”任哭坚定道。

    “失败的后果你有想过么？这个后果谁来承担？”妇女皱眉道。

    “我自己承担。”

    “你自己承担？说的到轻巧，倘若你跑了怎么办？”

    “你在质疑我？”

    任哭眼神冰冷的看了看那个女人，一股阴冷的气息笼罩在木屋内。

    “任哭，我们今天来不是跟你吵架的，是来劝你回头，不要执迷不悟，现在的世道不稳定，灵异事件虽然有，但被有效的遏制了，你这么做很有可能会打破平衡。”五人中最年长的人说道。

    “好一个打破平衡，我看你们是安逸管了，只想着压制灵异，这样做只是治标不治本，鬼只会越来越多，不解决的话这个问题会永远的困扰着我们。”任哭冷哼道。

    “这么说你是执意要这么做了？”女人继续说道。

    “没有人可以阻止我，哪怕是你们也不行。”任哭摇了摇头，这些人和他是一个团队，但现在却出现了分歧。

    从创造厉鬼的想法出现，他就做好了孤身一人的准备。

    “唉。”女人还想要继续说什么，可看任哭的样子，最后只能化作一声叹息。

    “咚，咚咚。”

    就在这时，敲门声响起。

    “应该是罗文松。”年长的人立刻起身。

    敲门的人是一位穿着黑色长衫，年纪大约四十岁左右的中年人。

    “呵呵，连罗文松都找来了，看来你们早就想好了。”任哭不屑的笑了笑。

    罗文松这个名字在圈子里可谓是大名鼎鼎，属于他们这个时代最为顶尖的存在之一。

    “我来这里不是劝你的。”罗文松整个人的气息很恐怖，完全没有活人的感觉。

    “呵呵，不是来劝我的？你我之间只有一面之缘，今日你来我这里做什么？别告诉我是来支持我的。”任哭说道。

    罗文松随便的坐在了木凳上，面无表情，看不出是在想什么，显的非常神秘。

    “你真的想要解决灵异？”

    过了许久，罗文松问出了这么一句话。

    解决灵异在他们这个年代可以说是天马行空的想象，他们这些人能做的也只有想办法去压制、关押和肢解厉鬼，根本没有想过去解决。

    “当然，你以为我是随便说说的么？大家都是成年人了，都有自己的路，我将这件事告诉你们不是为了让你们支持我，只是简单的通知你们，让你们知道我要做什么。”任哭说道。

    “既然如此，你想做就去做吧，但有一点你需要清楚，后果需要你自己承担，不然我会杀了你。”罗文松点点头，似乎在说一件简简单单的事情。

    “没问题。”任哭笑了出来，笑的很轻松。

    至少到目前为止，罗文松是第一个没有反对他的人。

    要知道像是罗文松这样的大佬，真打起来任哭是打不过他的，罗文松的灵异配合的太完美了，而且自己现在在木屋里，可以说完全就是罗文松的主场。

    别说自己了，只要在这屋子里，那自己和其他五个人联手也不是罗文松的对手，这就是准一流和顶尖驭鬼者的差距。

    罗文松淡淡的看了一眼任哭，而后起身来到门边，用手握住了门把手，他的手逐渐的变成黑色，同时改变的还有木门。

    原本的木门突然变的诡异了起来，出现了裂痕，颜色也由深黄色变成了黑色。

    仿佛门不是通向外面，而是通往地狱。

    “不要忘了今天的话。”

    罗文松回头再次看了一眼任哭，接着打开了门，门的另一边不再是木屋的外面，而是一片漆黑阴冷的未知之地。

    “砰。”

    随着关门的声音响起，木门恢复了原样。

    “我们和他们的差距还是太大了。”女人复杂道。

    他们几个人成为驭鬼者的时间也不短了，有两年以上，可和罗文松那帮人比起来还是太弱小了。

    “五位，请回吧。”任哭下了逐客令。

    五人没有说什么，逐一离开了木屋，既然罗文松已经点头了，那他们再说什么都没用了，不过哪怕是罗文松点头，他们也不会去支持任哭的行为。

    见几个人走了，任哭松了一口气，瘫坐在椅子上。

    他要面对许多的压力，今天只是简简单单的一部分罢了，真正的压力还在后面，圈子里强大的势力并不只有罗文松他们七个人，还有其他的人存在。

    自己必须要找一个隐蔽之地。

    任哭从口袋中拿出了一面镜子，诡异的是镜子里并没有显露出他的镜像，而是什么都没有。

    这面镜子中存在着一个未知的灵异世界，镜中的世界。

    其实这个计划早在几年前就有了，只不过任哭没有去行动，但这几年的遭遇让他有了不少的底蕴，所以到现在，他才将这个想法公布。

    远在另一座城市的郊区。

    这里有一片树林，这片树林在圈子里是有名的鬼林，明明没有风，可树林总是会传出“沙沙”的声音。

    在树林的尽头坐落着一栋府邸，府邸的门前挂着两颗大大的灯笼。

    今日。

    寂静的树林响起了一个脚步声。

    一个中年人从树林中走了出来，径直的来到了府邸前。

    来人是罗文松。

    他没有停顿，直接推开了府邸的大门走了进去。

    “回来了。”

    罗文松前脚刚踏上大厅的台阶，后脚就有一个浑厚的声音从大厅之中传来。

    只见大厅的中央整齐的摆放着七把黑色的太师椅，在最中间的两张太师椅上坐着一男一女两个人。

    除了二人之外，还有一个年轻的男人也在大厅里，只不过没有坐在椅子上，而是站在一旁。

    罗文松撇了那个年轻人一眼，然后才对着太师椅上的二人点了点头。

    “任哭怎么说。”

    “任哭什么都没说，不过我能感觉到他是认真的。”罗文松说道。

    这时，站着的那个年轻人突然开口道：“任哭不是一个轻浮的人，他既然决定了，那么就必然会那么做，我看你们也别难为他了，这么多年过去了，圈子里也就出来了几个人，其中就属这个任哭最有天赋，也许他真能解决。”

    “你就这么相信他？”坐在太师椅上的女人笑了笑，声音很好听。

    “不是相信他，而是相信未来，我敢肯定，今天我们不敢做的事情，在以后肯定会有人去做。”

    “说的不错。”罗文松点头道：“不过你有一点说错了，还是不太了解我们，很多时候不是我们不敢去做，而是我们每个人都有东西要去守护，一旦我们走开了，那必定会失控。”

    “你是说你的邮局？”年轻人笑问道。

    “嗯。”

    罗文松走向最左边的太师椅，直接坐了上去，这把椅子并不是他的，但他却没有避讳。

    “说的也是，邮局、坟场、酒店、树林、池塘、鬼街这些地方都需要有人守着。”年轻人也是坐在了离自己最近的太师椅上，这把太师椅同样不属于他。

    “老朋友，你怎么来了。”罗文松问道。

    “我的时间不多了。”年轻人苦笑一声。

    他支撑不了那么久了，很快就要厉鬼复苏，今天来这里是为了交代一些事情。

    “是么。”

    罗文松仿佛早就猜到了，也没那么多的反应。

    “嗯。”年轻人说道：“我会将我自己关押在一片乱葬岗中，只要没有人动我的棺材，那我就会一直躺在那里，如果将来我从棺材里出来了，到时候希望你们可以将我关押。”

    “知道了。”

    说话的人是太师椅上的男人。

    忽的。

    开门的声音传了过来，然后便是高跟鞋踩在地上的声音，看这个样子似乎是个女人。

    自从上次那五个驭鬼者找任哭之后，任哭便离开了木屋，具体去了哪里没有人知道，在此期间，任哭去找了一位自己的好友，将一只鬼带走了。

    此后的时间，没有人知道任哭去了哪。

    多年之后。

    任哭回来了，与此同时还带回了一只鬼，一只拥有无限可能的恐怖厉鬼。

    这件事顿时引起了圈子里的轰动，许多人纷纷找到了任哭，这其中就包括他的两位最好的朋友。

    田剑斌和狄封。

    这二人在圈子里被人称之为“天老”和“地老”，而任哭则是被称呼为“人老”。

    三人既是朋友，也是敌人，他们各自将对方当成自己要超越的人。

    他们三个人在圈子里的地位挺高的，可以说仅次于府邸的七个人，而且，他们三人还都有各自的驭鬼者团队，就像七人组那样。

    只不过人老的队友们离开可他，因为他们接受不了人老的想法和计划。

    现在。

    天老和人老已然找上了人老。

    “你成功了？”田剑斌皱眉道。

    “自然。”任哭笑眯眯的。

    田剑斌和狄封对视一眼，皆陷入了沉默。

    他们也是复杂的，心里不希望任哭去进行这样的计划，因为后果太可怕了，那只鬼的成长性仅次于地狱。

    可同时，二人和任哭又有多年的感情，他们又希望任哭成功，因为任哭是一个天才。

    在灵异这方面，任哭年纪很小，却能进入顶尖的圈子，靠的不是运气，而是实打实的能力和想法。

    “接下来你要怎么做。”田剑斌问到。

    既然鬼已经被制造了出来，那么下一步的计划很重要。

    “需要实验，找一个人来驾驭这只鬼。”任哭笑道。

    “你打算让谁驾驭？”田剑斌眸子一动。

    “我心中已经有人了，你们无须担心。”任哭道。

    “行，既然如此，我们二人也不说什么了，希望你成功吧。”

    田剑斌点了点头，然后便转身离去。

    对方已经这么说了，那他们也没有追问的必要，把一切交给时间，时间会验证，也会给出最完美的答案。

    其实到了现在，圈子里很多人已经不排斥任哭的行为了，有位顶尖的驭鬼者联合其他人也创造了一只鬼。

    也就是刚才田剑斌提到的地狱。

    这只鬼诞生的目的是为了关押厉鬼，其能力为压制，成长的上线非常高，但不知道什么原因，鬼还没有成长便被再次关押。

    三日后。

    在一座平静的小县城中。

    任哭来到了一家小旅馆，旅馆的老板是任哭的朋友，两人是在十多年前认识的，只不过老板的年纪非常小，到现在为止也才刚二十岁初头。

    两人相识的过程也很有意思，任哭在一场灵异事件中受了伤，被年幼的旅馆老板救了，二人因此结下了缘分。

    “哥？”老板见到任哭很是惊讶，两人已经好几年没有联系了。

    任哭点了点头：“关门，跟我来，我有事情要给你说。”

    “好！”老板没有犹豫，直接关门了。

    “九月，我是驭鬼者，这你是知道的，现在我需要你帮我一个忙。”任哭的表情很严肃。

    “哥，你说吧，我一定会帮这个忙的。”

    “这面镜子你拿着，在遇到危险的时候就照镜子，明白了么？”任哭从口袋中拿出了一个小镜子，只不过镜子是被一块黑白包裹的严严实实的。

    在交给老板前，任哭再次叮嘱道：“切记，平时不要打开，一定要在最危险的时候。”

    “我知道了，哥，你放心。”老板郑重的点了点头。

    将镜子交给老板之后，任哭离开了旅馆。

    而旅馆的老板也遵循着任哭的嘱咐，将这面被包裹的镜子存放了起来。

    一晃多年过去了。

    今天是旅馆老板的二十五岁生日，可在这一天，他却遇到了人生中最大的危机。

    一伙强盗来到了县城，他们烧杀抢夺，无恶不作，旅馆也没能幸免，老板被强盗们砍了多刀。

    在濒临死亡之际，老板拼命的跑到了自己的房间里，将那面镜子拿了出来。

    揭开黑布的那一刻。

    一股阴冷的气息从镜子中传来。

    镜面上，一只灰色瞳孔的厉鬼盯着即将断气的旅馆老板，而后一只手从镜子里伸了出来，死死的抓着了老板的头。

    下一刻。

    一道灰色的影子从镜子里一跃而出，直接钻进了老板的身体里。

    老板的眼睛猛的一缩，察觉到了身体里的异常。

    同时。

    “砰。”

    那面镜子炸裂。

    远在县城外的一座凉亭里，任哭的手中拿着另一面镜子，而镜子里的画面正是刚才在旅馆发生的那一幕。

    见到鬼进入了老板的身体后，任哭长舒一口气，他缓缓的将镜子放下，抬头看向了县城的方向。

    “金九月，对不起了。”

    原来。

    那旅馆的老板姓金名九月，而这一切也都是任哭的计划。

    “之后的路，就靠你自己了。”

    任哭起身，离开了凉亭。

    一阵风吹过，凉亭石桌上的镜子顿时化成了灰色的粉末。