　　

第零卷

　　

第1章 女主角

　　截至404收的女主：周二珂、冯提莫、阿冷、Rita、陈一发、Miss、呆妹儿、小缘、赵世熙、尹素婉、小舞、纳豆、大表姐、魔王、言生、程潇、吴宣仪、小苏菲、菠萝赛东、周彤（二珂姐姐）、杨超越、孟美岐、李子璇、程晨（程潇妹妹），以及四位岳母。
　　
　　二珂（广东、四川，《告白气球》）：周二珂，本名周可，别名：猴猴、小馒头、周二鸽，籍贯湖南，广东湛江人，后迁深圳，现居上海，生日95.1.6，摩羯座，身高164，体重40+kg，曾就读于于北京现代音乐研修学院。喜欢海贼王，阿根廷队，宫崎骏，《这个杀手不太冷》，《请回答1988》，看小说（悬疑），最喜欢的男歌手王力宏，最喜欢的女歌手戴佩妮，最喜欢的男演员周星驰，最喜欢的女演员张曼玉，最喜欢的球星C罗，喜欢彭于晏、吴磊（涉猎广泛),喜欢吃螺蛳粉、桂林米粉，最喜欢吃的菜番茄炒蛋，经常鼻炎、口腔溃疡，乡愁是一碗汤河粉。左耳听力40%!吃香菜不吃蒜。狗狗Kiss
　　
　　提莫（重庆，《刚好遇见你》）：冯提莫，本名冯亚男，重庆万州人，现居上海，生日91.12.19，射手座，身高150+，体重40kg，从小被爷爷奶奶带大，毕业于万州第三中学、北师大珠海分校2010级表演班。最喜欢的演员周迅，喜欢的歌手：席琳迪翁、王菲。喜欢彭于晏，帅+Man的男生。特别能吃辣，喜欢吃烤脑花，肠粉，螺蛳粉，有友牌泡椒凤爪，榴莲杨枝金捞，溜溜梅的咖啡梅，辣条（神厨小福贵），（血橙）。回重庆后最想吃的3样东西第一火锅，第二烧烤，第三小面，觉得火锅里最不可少的是脑花和金针菇，热天经常流鼻血。喜欢男生穿运动装的样子。没去张家界凤凰美死人，去了累死人，再去不是人。希望能有一块自己的田园，想要开一个火锅店。
　　
　　发发（黑龙江，《最浪漫的事》）：陈一发儿，本名陈亦知，重庆人,现居上海，生日85.10.13，身高158（雾），喜欢基努里维斯，放特别多葱花
　　
　　在微博发过露点图（2010.12.7至今未删）如果我有钱了~！我就去买两只胖达~！左手提一只~！右手提另一只~！
　　
　　起初在重庆一家建筑设计院做工程师，暴雪的忠实粉丝，在《魔兽世界》里练了好几个90 级“法师”小号，少年时代向往的是惠特妮·休斯顿、玛莉亚·凯丽这些“唱功非常非常牛的歌星”，从当语文老师的父亲那里，耳濡目染了咬文嚼字的功底，擅长做出机智得体的反应。很会炒股，“发发很有投资意识，股市不好的这几年她还在炒股。重庆的房价当时7000 一平米，她买完就涨了”。穿的还是几年前两百多块钱买的衣服。滴滴打车，只要遇到要乘以1.2 倍，她宁可坐公交车回家”。
　　
　　父母在她中学时辞职创业，把一间便利店做成了连锁店。好景不长，在大超市的竞争下，家里的生意开始赔钱。她说：“我妈是做零售业，卖一个东西就挣一份钱，她觉得特别辛苦。他们经常说创业不容易，好好打工，当个高级白领挺好的。”
　　
　　在上海，陈一发租了一套公寓，把客厅布置成直播间。虽然她的房间摆满了粉丝送的书，抱枕，鲜花，玩偶，这里却是她独自面对百万粉丝的修罗场。她的一天从下午开始。2点钟起床，她会走一会儿椭圆机。接下来的几个小时，她先是浏览网站和论坛，看看哪些新闻可以成为聊天话题；然后会筛选粉丝的邮件，给它们插上小红旗；最后是选出当晚要唱的歌曲，中文英文粤语歌曲的比例要有所平衡。傍晚时，陈一发开始吃当天第一顿也是最后一顿饭。选好当晚直播的着装，就是最后的化妆环节。压力大到无法承受时，她会在开播前，哭一会儿。哭过之后，晚上8点半，她又谈笑风生地坐在摄像头前。直播从晚上8点半持续到深夜1点，每周至少播出四天。下播之后，粉丝们散去了，她还要查收斗鱼超管的内部邮件，回复商业合作邀请。常常处理完所有的事情，凌晨五六点钟，她才睡下。
　　
　　表表（湖北，《成全》）：yesyanbaby，大表姐，本名严钧琟（wéi),湖北武汉人，现居上海，生日88.11.8，身高172,体重52kg,有颈椎病,当年在斗鱼直播，开始的时候有露半胸，然后大奶强查房…叫你大奶姐（当然后来发现被骗了，并没有那么大。）你说太难听了，还是叫大表姐吧。然后就开始叫大表姐了。喜欢吃香菜,喜欢郭德纲、宁泽涛，话少的男生。
　　
　　阿冷（江西，《青花瓷》）：这个少女不太冷，阿冷aleng、，本名黄盛君，江西鹰潭人，现居上海，生日92.11.06，被外公外婆带大。2009年，被鹰潭一中保送到上海外国语大学（泰语专业）；参加“江西省青少年民族器乐独奏”比赛中二胡获得第一名。2010年，参加首届“敦煌杯”全国二胡大赛青少年组获得优秀演奏奖。在2014年还去往美国的孔子学院教学。喜欢看动漫，喜欢WE战队，喜欢花、种花，喜欢吃螺蛳粉、栗子，无辣不欢，擅长做甜品。鲁迅故里门口有家黄酒冰激凌。睡前吃睡眠糖。
　　
　　我的眉毛怎么了？我的眉毛不就是在唱歌的时候，有一边会翘起来吗，你们又不是第一天看我直播。额头前有呆毛。
　　
　　Miss（台湾，《有多少爱可以重来》）：Miss大小姐，本名韩懿莹，四川内江资中县人，现居上海，生日88.05.21，双子座，身高158（雾），毕业于海南大学06级会计学（因为喜欢大海）。喜欢海贼王，最喜欢的歌手王菲
　　
　　母亲是幼儿园园长，喜欢琴棋书画。父亲是小学数学老师，酷爱历史。韩家在当地是一个很大的姓氏，根深叶茂，受人尊敬，著名歌手刀郎是Miss的亲表叔，Miss在北京也经常被他邀请参与家宴。而因为Miss父母辈份很高，所以她一直被当成长子长孙看待，从小到大每次大家族聚餐都要被迫坐主桌，这可能就是她内心比较爷们的根源，这也造成Miss无论是小时在外面玩，还是在学校读书都没人敢欺负，有次她家那一栋楼都被入室盗窃，只有她家没事，虽然她也弄不清楚到底是怎么回事，但是……我们懂的。
　　
　　正是因为在这样一个十分“安全”的环境下长大，Miss小时候就是一个孩子王，带着一群男孩女孩到处爬高上低，一直到初三还在用板凳揍男同学。Miss的上学经历也很神奇，4岁时就被她母亲安排上了一年级，可是她太小了（毕竟才4岁啊！）桌子又太高了，于是只好蹲在凳子上上课，一直蹲到六年级，刚进初中就因为上课蹲在凳子上被老师误以为是在搞怪，其实是老师不知道她已经蹲习惯了。
　　
　　Miss的父母虽然都是教师，但是对她完全是一种放羊式的管理，从小学到初中，Miss喜欢做什么就做什么，家里的书很多，她想读什么读什么，玩“小霸王”游戏机玩到周围没人打的过，在街机厅玩《恐龙时代》一个游戏币通关，进到溜冰场里就是一条好汉，乒乓球比赛拿全校第三，但是Miss学习成绩却很一般，年幼的她不知道什么是压力，一直到初二她突然意识到自己家里的条件并不好，如果考不出去，会一辈子看不到外面的世界。就开始了发奋读书，这一发奋发的有点猛，一下子冲到年级前三里了，刚开始老师怀疑她作弊，月考的时候还专门站在她旁边单独监考，但是Miss的成绩依旧能保证前三。中考后，Miss考到当地最好的高中素质班里，文理分科后，她的成绩也一直保持在年级前十名左右。
　　
　　高中之后，Miss的性格发生了巨大的变化，自我意识觉醒了，她终于发现自己不是男人了，再揍男孩子可能会有危险也不太文雅，同时也发觉自己有些方面并没有自己原以为的那么好，于是有了些收敛和文静，人也女人了很多，当上了班里的文娱委员，并开始写一些为赋新词强说愁的文章发表在校刊上。
　　
　　琪琪（青海，）：陆雪琪，本名赵菁，青海人，后迁陕西西安，现居杭州，姥姥家在青海贵德，生日93.06.29，身高163,体重44kg。lol国服最强女玩家，最高打到电一第十三，什么位置都打，递减顺序上单→AD→中单→辅助→打野。曾患有心肌缺血、肩周炎以及背部肌肉损伤、糜烂性胃溃疡、阑尾炎、急性咽炎，经常因生病请假，身体很差！
　　
　　小舞（香港、澳门，）：小舞葛小允，本名葛晶锦，上海人，生日87.11.14，身高162，富二代，时尚达人。除了上海，最爱香港。
　　
　　魔王（浙江，《渡情》、《千年等一回》）：在下萝莉控ii，本名？（邬梦娜），湖南长沙人，生日93.6.18，身高168，体重45kg,双性恋，长相偏女却是攻，女友言生。颜值、身材均第一，胸大（E-F）腰细（52）。喜欢看NBA，骑士队，詹姆斯，最喜欢科沃尔，汤达人的日式豚骨面
　　
　　言生（同上）：夙胤言生，本名？（严笙），上海人，生日95.1.7，摩羯座，身高171，双性恋，长相偏男却是受，女友魔王
　　
　　飞儿（贵州，）：刘飞儿faye，本名刘沛沛，别名奶飞（G）、肚导（胸大肚也大），贵州贵阳人，现居广州，生日93.3.14，身高165，体重刚好不过百。喜欢吃千贝海鲜稀饭，学过八年小提琴（八级），有心脏衰竭、神经衰弱、抑郁症（因被猥琐男跟踪猥亵）
　　
　　小缘（北京，《有何不可》）：小缘，本名？（刘妙媛【雾】），北京人，现居上海，生日92.8.31，身高169，体重45kg。有一个梦想是建立后宫，天天睡女粉。眼影盘收集狂人，收藏的眼影盘可以堆成一座山。喜欢的颜色：黑、白、紫、粉红。喜欢的东西：轻飘飘软绵绵的东西，对呼哇呼哇的东西情有独钟。所有的一切都是因为想要加入同学们《火影忍者》的话题。
　　
　　关于小缘的一些梗
　　
　　【十年之约】：2009年时小缘和粉丝定下的约定：如果到了第十个年头我们都还在，都还记得彼此的话，就组织一次线下聚会活动。初步定为线下聚餐，但是粉丝太多缘总可能请不起要AA制。
　　
　　【干杯】：小缘的粉丝在小缘开播、查房、唱歌、上厕所的时候，会发出干杯的刷屏弹幕表示举杯畅饮欢迎新老朋友的到来让我们干了这杯缘汁。2016年11月，干杯专属礼物在小缘直播间正式上线干杯党大胜利。
　　
　　【给张董一个机会】：张董是小缘直播中玩的一款橙光游戏逆袭之星途闪耀中的男配角之一，钱多器大持久，小缘配音又为痴汉音，小缘的粉丝非常喜欢，就希望游戏女主结局和张董在一起。小缘：我就是喜欢小可爱（叶琛，游戏男主之一）。已进叶琛线，张董凉了。。。。
　　
　　【人均演缘】：小缘的粉丝在小缘不直播的时候（一般在晚上），刷大量弹幕，甚至送飞机火箭造成小缘在直播的假象，从而欺骗无知的路人。有路人在网吧换了几台电脑都没看到在直播。
　　
　　【买房】：小缘直播间每周六晚上周榜贡献前三将成为房管，将得到小缘周边以及进入房管群和小缘一起连麦玩游戏和房管gay来gay去的机会，俗称买房。但是想买房的人太多，每周经常一片腥风血雨。楼市有风险，入市需谨慎。
　　
　　【小缘的企划部】：由小缘发起，小缘粉丝中的部分视频制作者组成的一个组织，主要根据小缘直播素材制作反映小缘高大优雅形象恶搞小缘的视频并发布在Bilibili视频站。
　　
　　【星光财团】：活跃在196直播间的一个组织，靠着活动参与答题、去各大直播间捡礼物宝箱等方式得到了数量惊人的免费礼物，多的传说参与了斗鱼D轮融资。2017年12月初，星光财团股份直播间专属礼物已上线。
　　
　　豆子（吉林）：纳豆nado，本名苟彩瑶，四川德阳人，生日96.12.9，就读于四川音乐学院流行音乐专业。习惯性说嗯，不是敷衍，只是证明我在听。染过很多次头发所以底色都不一样黑色→亚麻红棕→褪色→冷灰→褪色→亚麻灰→褪色→染黑[因为黑色加的度数不是很多所以并不是纯黑]→褪色→深灰→才褪色到现在的颜色……
　　
　　Rita（山东，《我乐意》）：Rita，本名冯雨，四川人，现居北京，生日93.9.14，毕业于中央戏剧学院舞美系，并且曾经获得中央美院的录取资格，擅长画画。在上学期间就参加了WOA女子英雄联盟战队，之后战队改名为TFG战队，在队伍中担任辅助一职，随着战队的解散，Rita渐渐转型为游戏解说。
　　
　　轩子（云南、广西，《大龄女子》）：轩子巨2兔，本名楼寓，上海人，生日1987.8.19，身高169，2011结婚，老公是oracle的销售（从未就业工作过，第一份工作是违法的开设私服牟利后买了个车，吃了半辈子女人软饭的废物），2013剖腹产生女儿，又被渣男暴打满脸血，不知道是被他老公打的还是跟他有很多纠葛的一个香港中年人
　　
　　这是一个极具争议的人物，脸蛋清纯，打扮过于性感，其ASMR充满了性暗示，但是当她唱歌、跳舞、做美食或者和别人打交道时，就感觉她极为笨拙，换句话说，就是非常的“2”。她四肢僵硬，任何优美的舞蹈，她跳出来，就是变成了凤姐式的搞笑卖丑，她还乐此不彼地将尴尬的舞蹈传到各个网站，供人发笑。前些天她直播美食节目，是要做“煎带鱼”，结果有人赏她火箭，姑娘一高兴，屁股一撅，把一袋米打翻了，然后道着歉，蹲在地上，用手一点点地把米捧回去。这个时候，我觉得又好笑又心酸，这社会啊，资质天赋一般的人，挣点钱不容易，尽全力卖唱又卖笑，被巨多的人用肮脏的言语侮辱，才能赚一些打赏钱。哪像那冯提莫，唱首歌说点萌萌的话，牛总、查小猪之类的土豪就几万几万地送，稳稳地站在直播行业的顶峰。扯远了，我认为，轩子巨2兔有一种气质，即在成熟丰满的肉体下，有老司机级的撩汉技能，又有小姑娘不谙世事的天真，这种矛盾的气质混合在一起，极为独特。
　　
　　这让我想起了一个代表人物——梦露。当然，轩子巨2兔是民间草根，不像梦露混迹好莱坞那样高大上。但是，她比梦露努力多了，每天都琢磨如何取悦观众，如何吸引更多的粉丝，几乎每天陪着观众到深夜两三点，温柔伺候，轻轻耳语，放松大家的神经。她有着极为强烈的出名、挣钱的冲动，想方设法地让自己获得更多的关注。但是，这姑娘似乎有一定的底线，根据她以前的采访记录，身高169的她因为反对潜规则，而离开了模特界；对于有钱人的追求，也保持着戒备之心，不然她把这取悦人的功夫，只用在一个土豪身上，甘心成为一只金丝雀，就不用承受这么多的责难了。令人惊讶的是，这姑娘性格极为大大咧咧，就算是那些羞羞的事情，普通姑娘根本说不出口的话，而她可以自然地在几十万观众前说出。比如：“转发送飞机杯”、“大家鸡儿别休息了”、“不要害羞，此刻请紧握着你最重要的部位”。就算是性用品店的开店邀请，她也不会拒绝，大大方方地穿着性感的连体衣，玉体横陈在桌子上，让日本老头摄影师咔嚓咔嚓地照相，照片还发在微博上，坦荡地表示自己参加了此活动。
　　
　　可是，当她在和真人互动时，就像变了一个人，笨笨傻傻的，比如做好饭后去网吧免费送，请人品尝时，情商陡然降低了好几个档次，说话、表情、动作充满了一股憨劲，让人不由担心——这样的姑娘，出门真的不会被人骗得团团转？矛盾，轩子巨2兔身上充满了矛盾，正是这种奇怪的气质，让她逐渐从人山人海的主播群中脱颖而出，成为微博、直播粉丝均破百万的二线主播。只是，这姑娘选择了一条崎岖的道路，走上这条道路的前辈们，个个遍体鳞伤。这条道路的名字叫做“性感”，在我们的社会，有一种荡妇羞辱的文化，所有被判断为“卖性感”的公共人物，多半不会有好果子吃，远的有混迹好莱坞的华人女星黄柳霜，被国人看成华人之耻，宋美龄点名批评，最后郁郁而终；近一点的有香港叶子楣，被打上了“艳星”的标签，只能接卖肉的戏，永远不被影视圈正视，上流社会对她关上了婚姻的大门。走过这条路的女星，混得最好的，就是舒淇和柳岩，前者正在拼命地抹掉以前的痕迹，后者差点被几个男明星扔到水里羞辱，至今在影视剧中也只是出演一些卖弄性感的角色。我想，作为一个上海人，轩子巨2兔应该知道自己将面临的艰难和险阻，她每天遇到那么多的性骚扰，遇到那么多“道德之士”的谴责，依然保持萌妹的柔软，其内心要远比常人强大。夜深人静的时候，她会说出心里话：“你们对我说脏话，是因为在生活、工作中积累了负面情绪，需要渠道来缓解，网络上说出来不用负责任，我能理解，如果心里不痛快，就发泄出来吧。”
　　
　　
　　
　　66（内蒙古、《三十岁的女人》、《你就不要想起我》）：女流66，本名石悦，内蒙古赤峰宁城县天义镇人，现居北京，蒙古族，生日88.10.03，天秤座，身高172，毕业于清华（06年高考702理科省状元，被清华大学建筑学院录取）北大（2011年以推免生资格进入北京大学深圳研究生院城市规划与设计学院深造，并于2014年获得城市规划与设计专业硕士学位）
　　
　　1988年10月3日，石悦出生在内蒙古自治区赤峰市宁城县天义镇一个知识分子家庭，父母都在当地建筑部门从事设计工作
　　
　　1995年9月进入天北小学读书。2000年9月小学毕业她以全县第一的成绩考入了宁城高级中学（原天义一中）。2002年9月加入中国共产主义青年团。
　　
　　2006年，石悦在普通高等学校招生全国统一考试中，以原始分702.5分的成绩成为内蒙古自治区理科第一名。其中语文133分，数学141分，英语141分，理科综合287分。一时成了宁城县家喻户晓的人物，并写入了宁城县教育史册。同年9月，在高中老师的建议下，她进入清华大学建筑学院建筑系学习。
　　
　　2011年6月，石悦在清华大学本科的综合论文训练中成绩优秀，其论文《大同新荣区明长城及北魏历史文化线路的保护与利用》被评选为优秀论文。
　　
　　2010年取得北京大学城市规划与设计学院推荐免试攻读研究生资格，并于2011年9月选择地理学（城市与区域规划）——城市设计方向专业进行深造。2012年10月，以优异的成绩获得国家奖学金。2013年2月，作为交换生前往台湾交通大学建筑研究所学习一学期。2014年7月2日，获得城市规划与设计专业硕士学位，并荣获“北京市普通高等学校优秀毕业生”和“北京大学优秀毕业生”称号。
　　
　　2008年汶川大地震后不久，石悦成为志愿者中的一员进入绵阳灾区。在当地，她作为一名教英语和数学代课老师，帮助孩子们振奋精神、努力学习。2010年至2011年期间，石悦做为城市规划与设计专业的研究生主动参与成都当地的一些重建项目，包括其导师陈可石组织的汶川县最大的新城水磨镇的重建项目。
　　
　　石悦认为玩游戏的和做游戏多数是男生，而作为女生也能同网友分享游戏。她最初想在网络上注册的名字是“女流之辈”，但该名称已被注册，因而索性用“女流”作为网名。石悦也常使用“六六”作为网名，是因为她的乳名叫丽丽，所以输入LL时挑选了最顺眼的“六六”。
　　
　　“女流”被公认的魅力在于其声音和幽默感，在之前“女流”没有照片“面世”之时，“只闻其声，不见其人”是对“女流”最好的描述。“木左”形容“女流”的声音像一条懒洋洋的小溪，清澈明亮、缓缓流淌；
　　
　　“女流”粉丝群管理员“心态要好”比喻“女流”的声音为“连农业重金属都能净化的天籁嗓音”、“亲切如自己姐姐一般的声音”；
　　
　　在“女流”粉丝圈被称为“女流第一位粉丝”的网友“西示の风”说，他从“女流”的声音中听出，“她一定是个很有修养的人，遇到这么一个人，你不觉得很好吗？”
　　
　　“女流”在解说游戏时，常用软绵绵的声音抛出一些爆笑语录，配合游戏场景，令人捧腹。“哎，你去哪？骗子，大骗子”、“熊脸欠糊啦”（意思是脸欠抽了）等，这些经典语录已成粉丝间当红口头禅。
　　
　　“女流”曾在解说游戏时哼唱过一首轻快的歌：“头发乌黑黑，两只眼睛看着谁？耳朵、鼻子都很美，只是下巴有点垂。”这首歌被大量粉丝作为手机铃音。“女流”的头像与此相符：乌黑的长发、无辜的眼神、小巧的嘴巴，“像一个惹人怜爱的小妹妹”。因为当时网上没有“女流”真人照，这个头像便成为其粉丝建立QQ群、贴吧时标志性的LOGO。
　　
　　小游戏玩家在迷恋“女流”声音的同时，都会被她带动去尝试玩她所介绍的小游戏。因此许多不为人周知的游戏作品，也因此而拥有大批玩家。粉丝们对女流所挑选的游戏认同感高，由女流解说的《欢乐啊欢乐，欧洲超人气在线小游戏》Transfomice，因引入众多游戏玩家，专门开设了面向中国的服务器端口，可见女流视频的影响力和推广能力。
　　
　　君君（安徽，）：菠萝赛东，本名傅昭君，安徽合肥人，生日96.10.29，就读于广州美术学院，毕业于合肥一六八中学（高中）、合肥第四十六中学（初中）。13岁过钢琴十级，曾经干过踹男厕所门的事。
　　
　　世熙（湖南，《if you》）：本名赵世熙，韩国大田人，现居首尔江南，生日88.1.27，身高168，体重45kg。
　　
　　素婉（同上）：本名尹素婉，韩国首尔人，生日90.2.25，身高160，体重43kg。
　　
　　爱菲（新疆）：小苏菲，本名孙菲菲，上海人，生日95.2.17，身高165，体重45kg。喜欢高晓松。
　　
　　《加油美少女》20160618期节目中，和瑜言一起出场的苏菲引起了大家的热议，甚至被顶上了热搜。苏菲作为瑜言的搭档在表演的过程中也出现了差错，苏菲之所以上热搜就是因为太耿直了。
　　
　　1、胜利按台本问关于网红的这个问题，苏菲却说网红是骂人的话，吓得胜利一脸恐慌。胜利问苏菲，你是网红吗？苏菲说网红是骂人的！
　　
　　2、苏菲再被问到是专门为了胜利来的吗？苏菲其实只是有了正常人的反应，说其实还好，但是就是这样还是被胜利的粉丝骂了。
　　
　　其实以胜利的中文水平那句【还好吧】绝对听得懂，装作听不懂只是给大家一个下台的台阶，情商高不是随便说说。不过大家都没有必要这样，苏菲说到底只是一个不太会掩饰自己的人，说白了就又是耿直girl一枚。
　　
　　呆妹（陕西,《9420》)：呆妹儿小霸王，本名吉昕薇，陕西渭南韩城人，生日95.8.26，毕业于西安建筑科技大学2014级城市规划专业、象山中学。会打鼓、弹吉他。
　　
　　子望(天津，）：本名章伟，天津人，生日91.7.14，身高165，体重42kg。
　　
　　

第一卷


第1章 学弟要跳楼

　　华夏。
　　
　　海N。
　　
　　海K。
　　
　　海N大学。
　　
　　农科楼顶。
　　
　　“各位观众，这就是咱们海大的最高楼了！”
　　
　　一名长相十分俊秀的男生正在进行着一场网络直播。
　　
　　“站在农科楼顶啊，往西可以看到在《航拍华夏》当中有过登场的，连接海N岛和海甸岛的世纪大桥。哦，对了，这座农科楼本身也有在《航拍华夏》里露过面哦！往北呢，可以眺望到白沙门海滩，以及再往北的琼州海峡；往东，可以一尽海甸岛的其他建筑；往南呢，就是咱们的海N岛主岛了！”
　　
　　赵泽来站在楼顶之上旋转着视角，用悬挂在鼻梁之上的眼镜为观众们带来一场第一视角的直播，带他们领略着海大著名的农科楼顶的风光。
　　
　　就在赵泽来面对着直播间内几百个观众侃侃而谈的时候，一名面无表情的男生也登上了楼顶。
　　
　　他缓缓地从赵泽来身边经过。
　　
　　赵泽来原本并没有对他进行关注。
　　
　　虽说农科楼顶的夜景要美丽许多，是海大情侣们约会的一个好选择，但是白天来的人也不少。当然，白天来的人往往就是像赵泽来这样的单身狗了。
　　
　　可是，男生接下来的动作紧紧地吸引住了赵泽来的目光，同时也传到了正在观看直播的几百人的眼中。
　　
　　只见他径直走向大楼正面的栏杆，手往栏杆上一撑，双腿也同时发力……
　　
　　“喂！你要干什么！”赵泽来下意识地叫住了他。
　　
　　男生停下了他的动作，转过头来，依旧是面无表情，缓缓地开口道：“这不是很明显吗？”
　　
　　“你……要跳楼？！”赵泽来原本的以为，被男生反问得反而有些不确定了。
　　
　　“Bingo！答对了！可是没有奖励。”男生的脸上终于有了些许的弧度，可是紧接着他又转过头去，继续着他刚刚没有完成的动作。
　　
　　“诶！你等等……别！”
　　
　　“你别过来！”男生喝止住了赵泽来的步伐，“你再过来我可就跳下去了！”
　　
　　就像许多影视作品当中的经典桥段，或者说是狗血桥段那样，两人僵持在了楼顶之上。
　　
　　“你为什么要跳楼啊，有什么想不开的？想想你的父母，你的亲人朋友，生活有什么不能继续的？”赵泽来还是第一次遇见这种情况，不知道该如何应对，只能先象征性地说几句好话。
　　
　　“我期末考试作弊，被抓了。”
　　
　　“就这个？！”赵泽来有点懵，不就是作弊被抓吗，有什么大不了的，至于跳楼吗？
　　
　　“就这个还不够吗？！”男生被赵泽来搞得也有点懵了，“学长……我猜您应该是学长吧，您不会不知道，咱们学校期末考试作弊被抓，是要被开除学籍的吧？”
　　
　　“呃，这个……”赵泽来无话可说。总不能跟他说“我今天才穿越到这个世界，明天就要离校毕业了，上一次期末考试已经是好几年前的事了，我没有刻意去回想，况且我作弊也没有被抓过啊”这样的话吧！
　　
　　“学长你说父母。我寒窗苦读十二年，考上大学，不就是为了父母吗？如今却落到个被开除学籍的下场，我如何对得起他们的养育之恩？！还有朋友，呵，我作弊被抓，他们一个个幸灾乐祸！被抓的又不是他们，他们当然不知道事情的严重性了！作弊的时候一起狂，被抓了，却只剩我一个人扛了，呵呵！”
　　
　　赵泽来在心中暗骂：什么狗屁为了父母！被开除学籍当然对不起父母的养育之恩，但是你跳楼一死就对得起他们了？！早知如此，何必要作弊呢！考不过又不是不能补考，就算补考不过还能重修呢！
　　
　　尽管在心中已是骂得这个学弟狗血淋头，但赵泽来还是在脑海当中快速回想着前世看过的一些类似场景，想着怎么样才能够把他给救下来。
　　
　　“学长你还有话要说吗，没什么事我可就先走了啊！”说着就又回过头去准备翻越栏杆。
　　
　　“喂，你等等！我给你念首诗吧！”
　　
　　赵泽来在开口的瞬间便又有些踌躇了。原本他想到的是前世曾经看过的一本小说《我真是大明星》当中的情节，主角张烨通过念诵食指的《相信未来》，救下了想要跳楼的杨莲。可是，杨莲毕竟是张烨的头号粉丝啊！在你跳楼的时候你的偶像突然出现对你进行劝阻，我想肯定很多人都会放弃轻生的念头的。而现在的赵泽来仅仅只是一个普通人，你跳楼的时候会因为普通人念了一首诗而放弃吗？答案显而易见。
　　
　　况且，那是小说。
　　
　　不过也就在赵泽来踌躇的瞬间，他脑海当中的一个声音让他放松了下来。
　　
　　赵泽来的眼神掠过直播间因他说要念诗而飘过的“苟……”的弹幕。
　　
　　“草！都什么时候了这帮逼还有心情开玩笑！”
　　
　　赵泽来正了正心神，缓缓开口，不紧不慢,语气显得十分平和：“当蜘蛛网无情地查封了我的炉台,当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀,我依然固执地铺平失望的灰烬,用美丽的雪花写下：相信未来。”
　　
　　学弟停住了动作,错愕地看向了身后,看向了正在念诗的这个人。
　　
　　赵泽来也望向他，和他对视道：“当我的紫葡萄化为深秋的露水,当我的鲜花依偎在别人的情怀,我依然固执地用凝霜的枯藤,在凄凉的大地上写下：相信未来。”
　　
　　说着,赵泽来慢悠悠地往他的方向走了几步,手举在半空,似乎要抓住太阳,“我要用手指那涌向天边的排浪,我要用手掌那托住太阳的大海,摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆,用孩子的笔体写下：相信未来。”
　　
　　直播间里所有人都静了，一个即将毕业的年轻人,一首伟大的诗,让直播间内鸦雀无声。（真相其实是直播间里本来就没有几个人【滑稽】）
　　
　　赵泽来微微笑着,“我之所以坚定地相信未来,是我相信未来人们的眼睛——她有拨开历史风尘的睫毛,她有看透岁月篇章的瞳孔。不管人们对于我们腐烂的皮肉,那些迷途的惆怅,失败的苦痛,是寄予感动的热泪,深切的同情,还是给以轻蔑的微笑,辛辣的嘲讽。我坚信人们对于我们的脊骨,那无数次地探索、迷途、失败和成功,一定会给予热情、客观、公正的评定。”
　　
　　“是的,我焦急地等待着他们的评定。”
　　
　　“朋友,坚定地相信未来吧。”
　　
　　“相信不屈不挠的努力。”
　　
　　“相信战胜死亡的年轻。”
　　
　　“相信未来,热爱生命。”
　　
　　赵泽来学着小说中张烨的每一个动作，念完了这首《相信未来》。尽管看这本小说也已经是好几年前的事情了，但因为穿越的缘故，前世所发生的每一件事，任何细节，都深深地印在了赵泽来的脑海之中。只要他刻意回想，小说的每一个字，每一个标点符号，都能够立马出现。可能，这就是所谓穿越者的光环吧。
　　
　　用美丽的雪花写下：相信未来？在凄凉的大地上写下：相信未来？用孩子的笔体写下：相信……未来？赵泽来朗诵的这一《相信未来》,居然如同小说当中一样，硬生生地止住了学弟下一刻的动作，并且让直播间里的所有人都听得入神了。
　　
　　再一看刚刚那位准备跳楼的学弟，大家更是惊诧不已。不过，他并没有像小说中杨莲那样大哭。
　　
　　他笑了，他从栏杆边回身，他蹲了下来，他继而又坐下，他对着天空大笑。
　　
　　海K的天空蔚蓝地有一丝可怕，他的笑也有一丝可怕，撕心裂肺。
　　
　　情绪到了极端，有的人会哭，而有的人，他会笑。
　　
　　直播间里开始有了一些弹幕。
　　
　　“虽然不知道为什么我会点进来并且关注这个主播，但是我知道，今天恐怕是我今年最幸运的一天。”
　　
　　“见证一个千万级别主播的诞生！这是直播的第一天，我是元老，我骄傲！主播求房管！”
　　
　　“千万有点过了吧，现在的千万级别主播也就那十六个人啊！哦，卢老爷已经凉了不算。不过几百万我倒是可以肯定。”
　　
　　“不管是千万还是几百万，总之我们这500人是幸运儿。主播求房管，我可是女粉呀！”
　　
　　“趁现在人少混个脸熟，发发弹幕可能就能上个房管。不然等到之后人气上来了多少火箭也拿不到！”

　　“如橼巨笔，力透纸背，韩某自愧不如。”
　　
　　……
　　
　　《相信未来》，这诗里蕴含的力量太多了,是一首充满了思索和积极向上等正能量的诗,在这个世界并没有出现过。
　　
　　直播间里的观众听完，来不及纳闷怎么会有人能现场创作一首这么优秀而伟大的作品，只剩下了一种残留在心灵上的震撼。
　　
　　《相信未来》——这是一首伟大的诗。在赵泽来那个世界,可以称作“伟大的诗”的并不多。
　　
　　这诗,是由诗人食指作于1968年,该诗以其深刻的思想、优美的意境、朗朗上口的诗风让人们懂得了在逆境中,怎样好好地生活,怎样自我鼓励,怎样矢志不渝地恪守自己对明天的承诺。该诗曾以手抄本的形式在社会上广为流传,并迅传颂于一代青年人的口中。
　　
　　因为是比较老的诗了,可能连赵泽来那个世界的不少年轻人都并没有听过,但是说起另一个作品肯定几乎所有人都知道,那就是汪峰的一首歌,那首歌正是汪峰将《相信未来》改编过,继而创作出来向偶像致敬的曲子。
　　
　　赵泽来缓缓走向正在仰天大笑的学弟，也席地而坐，正对着他。
　　
　　渐渐地，学弟的笑声开始平息下来。
　　
　　“笑够了吗？笑够了就跟我一起去趟教务处！其实吧，作弊被抓也不一定会被开除学籍的，主要就是看你认错的态度。我看你也算是经历过生死的人了，认错的态度想必不会差吧！放心，我会尽力替你担保的！”
　　
　　“谢谢学长！”学弟的声音显得异常平静，但他的目光却灼灼，盯着赵泽来的眼睛里充满着希望。
　　
　　“好了，走吧！”两人互相搀扶着从地上站起。
　　
　　“好了，今天的直播也就到此结束了！”，赵泽来微笑着冲直播间的500位观众说道，“今天是我直播的第一天，收获……貌似挺大的。好歹是救下了一条命。我们明天再见咯！哦，对了，明天我就该毕业离开学校了。”
　　
　　“啊？！学长你是在直播吗？”
　　
　　“是啊，怎么了？”
　　
　　“那我岂不是在好多人面前丢脸了！”
　　
　　“呵，你也知道跳楼是件丢脸的事情？安啦，今天是我第一天直播没多少人看的！”
　　
　　“哦，那就好……不是，我是说学长你以后一定会成为有很多人看的大主播的！就凭你刚才送我的那首诗，一定能！
　　
　　“借你吉言咯！”
　　
　　“哦，对了，学长你离校之后准备去哪啊？”
　　
　　“先去三Y，然后北上！我的目标是——直播全华夏！”
　　
　　……

第2章 文化匮乏的世界

　　海N岛。

　　海K东——三Y的高铁上。

　　赵泽来闭着眼静静地半躺在座椅上，回想着他这两天的离奇遭遇。

　　他本来已经大学毕业好几年了，是一名普通的网络工作者。平时经营着自己的自媒体平台，写写文章，做做小视频，闲下来的时候也会看看直播，打打游戏。自给自足，吃穿不愁，一个人过得也算轻松惬意，有滋有味。

　　可是，就是在无比寻常的一天，他一觉醒来，便发现自己回到了大学毕业离校的前夕。

　　不是回到，也许说是穿越更加合适。

　　这是一个平行世界。

　　通过这两天的了解和对这个世界的他的记忆的继承，赵泽来差不多理清了两个世界的不同。

　　首先，这个世界的他还是他，在本质上并没有什么不同。那些不同的地方，仅仅都是因为两个世界的差异而造成的。

　　这个世界的他，依旧是不到五岁入学，经过十二年的义务教育（这个世界早已是十二年的义务教育了）在十六岁那年来到美丽的海N岛。又经过四年的刻(hun)苦(chi)学(deng)习(si)，今天刚刚从海N大学毕业。

　　如果要用一句话来总结两个世界的差异的话，赵泽来会说：科技更发达，而文化更匮乏。

　　就拿他现在正处的列车来说吧。

　　赵泽来的前世，海N岛的环岛列车仅仅只是动车，而在这个世界已经升级成了高铁。再者，这个世界华夏的所有列车都是高铁，而且不仅速度更快，还每个城市之间都能直达。

　　还有前文提到过，赵泽来是用眼镜来进行直播的。

　　那其实就是手机。

　　或者说已经不能简单地称之为“手”机了，但人们依旧习惯使用“手机”这一称呼。

　　在赵泽来的前世，手机的液态还仅仅只是一种概念，但在这个世界已经是既成的事实了。

　　就像许多科幻电影当中出现过的那样，这个世界的手机可以变幻成各种能够随身携带的形态。比如项链、手环、戒指等等，还有赵泽来选择的眼镜乃至隐形眼镜，他们也真的能够起到眼镜的功效。当然，如果你愿意，也可以就让它是手机原本的模样。

　　至于如何操作？

　　手机与个人绑定，在与身体有接触的时候就能进行意念操作。可以选择闭眼，在脑海中直接呈现画面。也可以选择可以随意调节大小与距离（有一定限制）的空气屏幕。

　　而说起文化的匮乏，则是这个世界自古以来，不管是中外，都比赵泽来那个世界缺少了许多文化大能。就算是这个世界多出来的文化名人，其分量也远远比不上所缺少的。就算是在现代，赵泽来熟悉的那些歌手、作家们，其作品质量也都比不上他的前世。

　　也正因为如此，这个世界的直播界，能够占据娱乐圈的半壁江山。

　　不是说这个世界的人们只注重物质生活，不重视文化生活，而是真的没有好作品。

　　不过这正好便宜了咱们的主角。

　　上述好像是文娱小说的经典，或者说是老套设定。

　　同样经典而老套，但永远也不会过时的，还有金手指。

　　赵泽来的金手指，除了前文提到过的能够清楚地回想起前世的每一个细节之外，还有一套直播华夏系统。

　　系统颁布的任务是让赵泽来走遍全华夏，直播华夏的每一个省级行政区。而赵泽来每完成一个省的直播，都能得到一份奖励。

　　有意思的是，这个奖励不是系统自己给的，而是赵泽来在进行每个省的直播之前，他先向系统提出要求（当然不能够太过分），系统再根据他在每个省的直播质量，给出相应的奖励。

　　而且，在直播的过程中，系统偶尔会安排一些突发状况，来引起关注，吸引人气。

　　上一章的学弟跳楼，正是系统的安排。

　　相应的，在突发状况的发生期间，系统会给予赵泽来一定能够解决事件的能力。这也就是为什么上一章赵泽来所“创作”的诗歌，能够拥有那么大的魔力。在赵泽来踌躇的时候，也正是因为系统的提示，让他放轻松了下来。

　　“各位旅客，三Y站到了，请……”

　　列车的女声提示音打断了赵泽来的思绪。

　　“三Y，我又来了！”提着行李下车的赵泽来心潮澎湃，“想不到有一天，我也能够成为YY小说当中的主角！这个世界，会因为我的到来，而发生怎样的变化呢？”

　　……

　　赵泽来曾经来过两次三Y。

　　作为一名海N的大学生，四年都没有去过三Y玩玩好像有点说不过去。

　　赵泽来这次选择的是他曾经居住过的一个旅舍。

　　蜗牛小寨，就在大东海旁。

　　你甚至可以直接在旅舍里换好泳衣，然后赤脚走进海里畅游。

　　不过赵泽来并没有选择这么做。他可不仅仅是来旅游的，直播才是他身上肩负着的重要任务。

　　“咱们先去取点钱吧！身上一分钱现金都没有。”赵泽来对着直播间的观众们说道。

　　虽说这个世界的移动支付比赵泽来那个世界还要发达，但是，旅游的时候身上还是不可能不带现金的。

　　对于直播间的关注人数已经涨到了1000多人，赵泽来是有些惊讶的。

　　要知道今天可才是他第二天直播。

　　“系统，这些不会又是你安排的吧？！”

　　原来，赵泽来昨天直播间的500人全是系统安排的，不然谁会有兴趣看一个新人主播在校园里瞎逛？！尽管这个主播长得蛮帅。不过，这500人可不是只会发弹幕的机器人，而是实实在在的真人。他们或许是在家里睡午觉，或许是在公司上班、教室里上课，都莫名其妙地拿出手机，点进B站，进入斗鱼直播区，再鬼使神差地翻到最后一页，点进了赵泽来的直播间。

　　NO！NO！NO！

　　赵泽来得到了系统的否定回答。

　　“那这到底是怎么一回事啊？！怎么会突然涨了一倍多的粉？昨天下播的时候还正好就是那500个人的关注呢！”

　　赵泽来不知道的是，在那500人里，有一个叫韩寒的人。

　　昨天晚上，他在B站上把赵泽来的那首《相信未来》发成了长微博。是的，赵泽来仅仅只是念了一遍，他便把全诗一字不差地给记下来了。

　　他是这样说的：“原先在直播间的时候，我仅仅只用了‘如橼巨笔，力透纸背’这两个词语来形容这首诗。我觉得我自己很愚蠢，毕生所学却只能用如此苍白的两个词来点评这首诗，不，或许我连点评这首诗的资格都没有。我又为自己感到骄傲，在这首伟大的诗的冲击之下，我竟然还能想到两个貌似像模像样的形容词。另，为了避免说我打广告、炒作，我不会说出他的直播间。尽管昨天还只是他第一天直播，但我相信在不久的将来，他必定会被每一个人知晓！反正，韩某已是一生粉了！”

　　韩寒的微博，在昨天晚上掀起了轩然大波，直到现在，“韩寒 相信未来”的关键词还依然处在热搜榜首位，在它之下的，则是“相信未来作者”。

　　如果韩寒说出赵泽来的直播间的话，那他今天的直播间恐怕是爆炸的。在文化匮乏的这个世界，《相信未来》这一堪称伟大的诗对于人们的冲击是巨大的。

　　现在的韩寒，已经有些后悔隐瞒赵泽来的直播间了。从昨天发博到现在，赵泽来的直播间没炸，他的手机已经快要炸了！所有的朋友，不管是文学圈还是娱乐圈，不管是隔壁邻居还是小学同学，都打电话、发讯息过来询问他关于《相信未来》作者的讯息，其中甚至还包括文化部部长和作协主席！

　　整个华夏，尤其是文学圈，就因为这一首小小的诗，疯了！

　　如果赵泽来知道《相信未来》造成的轰动的话，那他一定不会为直播间新增的几百名关注者而感到诧异。这几百人中，有韩寒不得不对其说实话的大佬，也有神通广大，凭着蛛丝马迹摸过来的网友们。

　　所有的直播，在直播结束后的一小时内，都会有录像自动上传。第一天直播，就代表着有且只有昨天一天的录像。

　　神通广大的网友们，在B站十几个直播区的几十万主播中，以此为特征，寻找着赵泽来的直播间。若是碰到和赵泽来同样的新人主播，还得停下观看他们的录像。如此，最终成功锁定赵泽来直播间的幸运儿，不过寥寥数十人。

　　这数十人成功找到赵泽来的直播间后，自然是大肆宣扬。不过，现在的B站，不管是贴吧还是微博，实在是充斥着太多关于《相信未来》作者的虚假信息了，有许多个人和媒体借此炒作。所以，有幸看到那数十人的言论，并且选择相信而观看了赵泽来昨天的直播录像，由此又确信最终进入赵泽来直播间点击关注的人数，到现在也就这么几百个人，其中还有不少是他们的家人和朋友。

　　……

　　赵泽来并没有对突然多出来的几百名粉丝进行过多的纠结。

　　开玩笑！他可是要成为千万级别主播的人，现在刚过1000的关注，才万分之一算得了什么？！

　　哦，对了，说到这，便对这个世界的直播行业做一个简单的介绍吧。

　　说起直播，就不得不先从B站谈起。

　　赵泽来那个世界的B站仅仅只是一个视频弹幕网站，在年轻人中颇具人气。而这个世界的B站，那就不得了了！

　　首先，它是一家国企。是的，你没听错，就是国企。而且还是国有独资企业，并不是国有控股企业。

　　文化的匮乏导致文化的整合。这个世界注定不会像赵泽来的前世那样有那么多的视频网站、直播网站，以及音乐播放器等。国家将所有的文化传播的主要网络渠道，都融合在一起，这就是B站。

　　至于为什么叫做B站，那是因为这是集视频播（B）放、音乐播（B）放、小说发表（B）、贴吧（B）、微博（B）、直播（B）与一体的网站，所以叫做B站。

　　而为了让直播行业保持活力，B站的直播又分作十几个区外包了出去来进行良性的竞争，这些直播区的名字倒是和赵泽来那个世界的直播网站名字一模一样，斗鱼、熊猫、虎牙、龙珠、花椒、映客等等，甚至还有Bilibili。赵泽来，正是斗鱼区的一名新人主播。

　　前文提到过，这个世界的直播界占据了娱乐圈半壁江山。所以说，这个世界主播们的人气要普遍高于赵泽来的前世。像千万级别的主播，在赵泽来大学毕业的这个时间节点（2017年6月下旬），他的前世仅仅只有骚男一位！而在这个世界，则是有整整十六位！恰巧的是，这十六人分别是八男八女，所以便被粉丝们戏称为八大金刚和八朵金花。

　　八大金刚分别是：骚男、PDD、德云色、大司马、洞主（凯哥）、若风以及韦神。

　　有人说这不是七个吗，八大金刚你是在逗我吗？！哦，不好意思，这个世界的卢老爷凉得更早一些，八大金刚里已经没有他了。所以，现在的八大金刚是只有七位，不过人数却是有九个人。哦，原来传说中的八大金刚是七位九个人啊，真是滑天下之大稽！（手动滑稽）

　　而八朵金花则分别是：周二珂、冯提莫、陈一发、阿冷、Miss、女流、小缘和纳豆。

　　……

第3章 主角进银行，必遇抢劫犯

　　话说咱们的主角来到银行取钱——

　　赵泽来前脚刚一进来，后脚便冲进来四个蒙面大汉——

　　“抢劫！——”

　　“都给我蹲下！不许动！——”

　　“把手都给我举起来！抱着头——”

　　“把钱都给我拿出来！”

　　……

　　“卧槽！没搞错吧？！”赵泽来表示很震惊，“这几个人是从哪里冒出来的？！蒙面持枪地跟在我后面我怎么可能一点都没发现？！要是发现了他们老子怎么可能进来这鬼地方！”

　　原来，这又是系统安排的一次突发事件。赵泽来刚一进银行，他们便直接凭空出现。

　　“卧槽！我说系统你能不能有点创意啊？！又是跳楼又是抢银行的，这些情节也太老套了吧？！我就说我有一种不祥的预感。小说里描写主角进银行，不是装逼就是遇到抢劫的。我说我一新鲜出炉的穿越人士还装不起逼，那就只能遇到劫匪啊，果然被我他喵的猜中了！”

　　系统平淡地回应赵泽来：“这不叫老套，这叫经典。为什么这些情节会经常出现，就是因为它们能够很好地推动故事发展。”

　　“很好，你说的确实也挺有道理的。但是，你能不能安排得合理一些。你看看他们手上拿的什么枪？M4、AK，这不是米国这是华夏！他们是怎么搞到这么牛逼的枪的？你这不是在逗我吗！”

　　“NO！NO！NO！请宿主你不要质疑本系统。我当然知道这是华夏不是米国，所以那两人拿着的M4和AK是假的，只有另两人身上的手枪才是真的。”

　　“我说呢！怪不得是让拿着自动步枪的两人去装钱，而拿着手枪的两人盯着我们，原来自动步枪是假的！”

　　“所以说，上吧！干掉他们！”

　　“What？！你是准备让我赤手空拳1V4灭队吗？！”

　　“放心吧！宿主你现在绝对是拥有100%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)能(MISSING)够干掉他们的能力的！”

　　“可是……”不是赵泽来不信任系统，他也确实感觉到了现在的自己浑身充满了战斗力。

　　但是，他只是一个普通人。好不容易花了一天的时间接受了自己新晋穿越者的身份，现在就让他赤手空拳跟四个体格比他壮一倍，而且还荷枪实弹的大汉进行搏斗？！我想，恐怕没有几个人能有这份勇气吧，哪怕明知自己能干得过。

　　开玩笑？！绝地求生都没打过单人四排呢，竟然让我实战1V4！

　　“宿主你再不上他们可就要抢完溜了哦！”系统出声提醒道。

　　“好，行吧！”

　　赵泽来缓缓地把环抱在脑袋上的手放下，轻轻地撑着地，深呼吸一口——

　　就是现在！——

　　拿着自动步枪的二人已把所有的现金都装入麻袋，持手枪的两人侧过头去看。这一刻，他们因为钱财的吸引而没有盯住蹲在银行大厅的人们。确实，他们本就不应该有什么威胁。

　　可是，咱们的主角登场了！——

　　只见赵泽来以手撑地瞬间起身，一个眨眼就逼近了离他最近的劫匪，顺势一个高抬腿踢到对方太阳穴，一脚便将其踢翻在地！

　　这还没算完，赵泽来在那条高抬的腿落地之时，直接借其之力腾空，空中转体720度，又是一脚直中另一劫匪头顶！

　　劫匪轰然倒地，整个过程还不到三秒。

　　整个银行内变得鸦雀无声，所有人都被惊呆了！

　　“额滴个乖乖！”

　　可能直播间的观众因为看的是第一视角所以没有那么地震撼，已经开始有人发弹幕了。

　　“这也太强了吧！”

　　“666666！”

　　“第一视角晃得我头都晕了，我是用VR看的！”

　　“这到底是个文化直播间还是个武术直播间？！不是说主播是《相信未来》的作者吗，难道是我进错了？”

　　“同上，我也是听说主播是《相信未来》的作者才点进来看的，没想到主播不是个文化人倒是个练家子！不过就凭这一手我也得点个关注。啪啪两脚就干倒两个持枪的大汉，这已经不是能用强来形容的了！”

　　……

　　赵泽来慢悠悠地收起两个劫匪的手枪，所有人的视线都追随着他这慢悠悠的动作，想要看看他下一步要做什么。

　　只见赵泽来两手分别晃着两把枪，又是慢悠悠地走近两个持自动步枪的劫匪的身前。

　　“你别过来！你再过来我们两个可就开枪了！”两人被赵泽来给吓到了，惊慌失措地放下装钱的麻袋，举起枪支对准赵泽来。

　　“哈哈哈！开啊！你们俩想往哪打？随便来！”赵泽来哈哈大笑。

　　“你别过来啊！你在过来我们两个可真的开枪了啊！”

　　“好了，别以为我不知道你们两个人的枪是假的。在华夏，能搞到M4、AK的人还有必要来抢劫一个小小的银行吗？！”

　　赵泽来说着，拿起两人放在地上装钱的麻袋，把钱一咕溜地全倒到地上。他拿着一个麻袋，走到拿着M4的劫匪的眼前，把他的M4随手一扔，嗖的一下将麻袋套到了他的身上，再一提——

　　哇！只见赵泽来直接用麻袋把那劫匪给提了起来！对着袋子就是猛地一脚！

　　劫匪被赵泽来给踢到了墙边。

　　“啊哈哈！——还有你呢，小宝贝！——”赵泽来又拿起另一个麻袋，逼近了另一个拿着假AK的劫匪。

　　……

　　其实警察来得很快。

　　若是没有赵泽来的话，他们现在应该在跟四个银行劫匪进行着一场城市追逐的戏码。

　　但是……

　　呃，这是什么情况——

　　不是说有四个蒙面大汉持枪抢劫，甚至还持有自动步枪吗？！人呢？！不会就跑了吧，有这么快吗？！

　　喏！——

　　赵泽来朝着一脸懵逼的特警们指了指墙角。所有的四个劫匪都被他用麻袋装起来堆到墙角了。

　　……

　　“啊哈哈！——装逼的感觉实在是太爽了！怪不得这么多人想要当YY小说的主角！”

　　从警局出来的赵泽来，神清气爽！

　　作为打倒四名持枪抢劫犯，阻止他们抢劫银行的英雄，赵泽来不仅得到了五万块的奖励，公安部门还在得到赵泽来的首肯之下会对他进行大肆的宣传，这是政府的义务。

　　海N省见义勇为人员奖励和保障规定第一章第七条规定：宣传、文化、广播电视、新闻出版等部门和新闻媒体应当及时宣传报道见义勇为人员的先进事迹，弘扬社会正气。但需要保密或当事人要求保密等除外。全华夏都是有类似的法律条例的。

　　作为一名主播，赵泽来自然不打算将这件事情保密，能怎么宣传就怎么宣传，影响有多大就多大。毕竟这是好事，能让他的形象变得高大上，何乐而不为。

　　……

第4章 海N结束，评级S！

　　此时已近傍晚。

　　海风吹得赵泽来是相当惬意，他重新开启了直播。

　　“哈喽！大家好啊！我从警察局里出……”话刚说呢，赵泽来瞟了一眼直播间的关注人数，直接就被惊讶得说不出话了。

　　一万？！不是说明天才会有报道进行宣传的吗，怎么现在就有一万的关注人数了？！

　　赵泽来在心里嘀咕，他还以为是这次的抢银行事件为他吸的粉呢！

　　“嗯，不错，这一下就涨了一万粉，以后这样的事情可以多来几次！”赵泽来在脑海中对着系统说道。

　　“你不是嫌抢银行的情节老套吗？”系统讥讽道。

　　“什么老套？！这叫经典，经典懂不懂！”

　　“还是算了吧，成天到晚遇到抢银行的烦不烦啊？！观众们会审美疲劳的！还有那么多能够吸引人气的方法呢！”

　　“嗯。”赵泽来当然知道不可能老是遇到抢劫犯，那未免也太狗血了。他也相信系统是不会坑他的。

　　“请问，这是《相信未来》的作者的直播间吗？！”

　　“就是主播你写的《相信未来》这首诗？”

　　“慕名而来，果然没让我失望。”

　　“我就说嘛，能写出这种伟大的诗的人肯定是个美男子，就是岁数有点小，出乎意料。”

　　“哇！好帅！这么帅还这么有才华，从此以后你就是我老公了！”

　　“前面的，可别忘了英雄出少年！”

　　……

　　赵泽来现在的直播用的是第三人称视角，也就是寻常的直播视角。摄像头是极小的空气屏，浮在赵泽来身前大概70厘米的位置。所以直播间的观众们能够清楚地看到赵泽来现在的模样。

　　这里得插一句，这个世界的赵泽来比原本的他要更加地帅，大致轮廓没变而在某些细节方面有所改变。这个世界的他，比之那些娱乐圈小鲜肉也不遑多让，而且比他们更加有男子气概。

　　“嗯，是啊，《相信未来》就是我写的，怎么了？”赵泽来淡淡地回应直播间的弹幕，他不理解这些人为什么为了那么一首小小的诗而如此激动。

　　“哇！果然是你写的！”

　　“我可是辛辛苦苦地找了你一晚上！”

　　“主播请受小弟一拜！”

　　“能写出如此伟大的诗，以后主播你就是我的偶像了！”

　　“主播你现在还没意识到事情的严重性吗，文化部和作协都转发评论了你的诗，还到处找你呢！”

　　“我听说韩寒的手机都被打爆了！”

　　“前面的你们的消息都太落后了，我听说韩寒已经向各位大佬透露主播的直播间了，说不定他们现在正潜伏在这里呢！”

　　“啊，大家小心说话，当心被查水表！”

　　“明白！”

　　“明白+1！”

　　“明白+10086！”

　　……

　　“我说你们这都是些什么跟什么啊？！什么文化部，什么作协？韩寒我倒是认识，还看过他的小说，可是人家不认识我啊！你们认错人了吧？”赵泽来一脸纳闷。

　　“扑哧！主播别闹了！”

　　“你竟然说韩寒不认识你，昨天人家可说了以后就是你的一生粉了！”

　　“你还看韩寒的小说？！人家可是自愧不如。”

　　“我看主播现在好像真的没搞清楚状况。”

　　“你快上微博看看吧！现在还在热搜上呢！”

　　……

　　“微博？！”赵泽来嘟囔着打开微博，很快便将一切都给理清楚了。

　　可越是理清楚他就越感到震惊，这个世界难道就如此地缺少文化精神食粮吗？！一首小小的诗，虽说它很伟大，但凭它竟然能够让整个华夏陷入疯狂，这实在是太疯狂了！

　　现在还只是初步阶段，知道他是作者的人还不是很多，等到后面大家都知道了，估计他直播间的关注人数能够轻轻松松破十万。

　　“现在主播你总该了解清楚情况了吧！”

　　“主播666，竟然过了整整一天才知道。”

　　“主播你现在有什么想说的？！”

　　“哦，对了，主播你就是叫赵泽来吗，我们应该怎么称呼你，老是主播主播地叫也不好啊。”

　　……

　　“嗯，是的，我的名字就叫做赵泽来，你们可以叫我泽来。”赵泽来回应道。他的ID就是赵泽来，没有取什么昵称。

　　“就叫泽来多不好啊！我觉得应该叫做泽神，这样才能够显出我们的崇高的敬意！”

　　“是的，就叫泽神！”

　　“泽神蛮好听的，又霸气！”

　　……

　　如此，赵泽来泽神的称呼便算是被定下来了。

　　赵泽来对此挺满意的，只有牛逼的人才能够被称之为神。像他一直以来非常喜欢的主播韦神，还有什么像莓神、毛神、啦神之类的。如今，自己也能够被其他人称之为神，何乐而不为呢？

　　“要不，我再给你们念首诗吧！”行至大东海边，赵泽来的直播间已经拥有了几万人气，而且还在上涨，不断地有人涌入。

　　“好啊！就是因为诗而来的！”

　　“666！泽神你竟然还有诗！”

　　“有《相信未来》好吗？”

　　“前面的，你以为《相信未来》是烂大街的作品吗？！不过我相信质量肯定也是不会差的，不然泽神应该不会拿出来。”

　　……

　　没错，赵泽来接下来要念的这首诗质量的确比不上《相信未来》，毕竟不是什么诗都能够被称之为伟大的。但是，能被赵泽来拿出来进行两个世界的文化交流的，自然也不会差。

　　“既然来到了海边，那就来一首《致大海》吧！——

　　大海的日出，引起多少英雄由衷的赞叹。大海的夕阳，招惹多少诗人温柔的怀想。”

　　赵泽来望向海边即将落下的夕阳，眼神极尽温柔。

　　“多少支在峭壁上唱出的歌曲，还由海风日夜，日夜地呢喃。多少行在沙滩上留下的足迹，多少次向天边扬起的风帆，都被海涛秘密，秘密地埋葬。”

　　赵泽来沿着海滩，慢慢地往前走着。

　　“有过咒骂，有过悲伤。有过赞美，有过荣光。大海——变幻的生活。生活——汹涌的海洋。哪儿是儿时挖掘的穴？哪里有初恋并肩的踪影？”

　　赵泽来停了下来，望向海洋，眼神变幻莫测。

　　“呵，大海。就算你的波涛，能把记忆涤平。还有些贝壳，撒在山坡上，如夏夜的星。也许漩涡眨着危险的眼，也许暴风张开贪婪的口。呵，生活。固然你已断送，无数纯洁的梦。也还有些勇敢的人，如暴风雨中，疾飞的海燕。傍晚的海岸夜一样冷静，冷夜的山岩死一般严峻。从海岸的山岩，多么寂寞我的影。从黄昏到夜阑，多么骄傲我的心。”

　　赵泽来张开了双臂，对着大海，一字一句地呼喊。

　　“‘自由的元素’呵！任你是佯装的咆哮，任你是虚伪的平静，任你掠走过去的一切，一切的过去——这个世界，有沉沦的痛苦，也有苏醒的欢欣。”

　　念完，赵泽来把双手放下，插进裤兜，显得十分平和，一点也不复刚刚呼喊时的激情模样。

　　“666！已经不知道该用什么词汇来表达我对泽神崇高的敬意了！”

　　“听完就是一个字——爽！”

　　“感觉浑身充满了力量！”

　　“听完感觉自己不能再这么丧下去了，我要奋斗，UPUP！”

　　……

　　这首《致大海》，于女诗人舒婷创作于1973年，是一首积极向上、充满力量的诗歌。这首诗，澎湃的感情化作诗意，理智的思考蕴藉其中，拥有着完美的艺术意境。

　　念完诗的赵泽来，发了他来到这个世界上的第一条微博——

　　大家好，我是赵泽来。很荣幸在下昨天创作的诗歌《相信未来》能够得到大家的喜爱。昨天，也是我成为主播的第一天。我有一个目标，那就是直播全华夏。离开三Y后，我将北上走遍华夏的每一个省份来进行直播。下面是我刚刚在三Y的大东海边新创作的一首诗歌，希望大家能够喜欢，谢谢！

　　刚发完微博的赵泽来，还没来得及跟直播间的观众们进行互动，便接到了一通电话……

　　……

　　傍晚。

　　炎热的三Y已是凉风阵阵。

　　大东海边，赵泽来独自一人坐在沙滩上喝着酒。

　　“系统，你说当时我要是没敢上，让那四个劫匪抢了银行跑了，那会怎么样啊？！”

　　“他们依然会被警察抓住。但是宿主你因为选择袖手旁观，你的直播质量评级会因此下降一个等级。”

　　“哦？！那岂不是就变成A了，那就没有声临其境了！”

　　原来，赵泽来在海N的直播今天已经算是结束了。

　　不是说他明天就要离开，而是他已经拿到他所能拿到的最高奖励了。

　　前文提过，系统会对赵泽来的直播质量进行评级，从而给出相应的奖励。其实这个评级是实时进行的。

　　当评级达到A，系统就能够给出赵泽来想要的奖励。此时赵泽来就可以选择拍屁股走人去到下一个省了。而当评级上升到S，奖励会进行一次拓展。一般情况下，赵泽来个人能够达到的最高评级便是S。

　　在开始直播之前，赵泽来对系统提出的要求是：他想要拥有这世间无与伦比的音乐才能。

　　赵泽来的第一个要求这样提，是有他的原因的。

　　首先，当一名主播，需要什么样的才能？会打游戏？会唱歌？会跳舞？会聊天？这些都可以是答案。而赵泽来认为他现在首当其冲需要的，是会唱歌。

　　系统的任务毫无疑问地让赵泽来成为了一名户外主播，而户外直播能展示什么才能？探险？撩妹？打猎捕鱼？这些当然都比不上唱歌。

　　二来，虽然赵泽来能清楚地回想起前世听过的每一首歌，他的唱歌水平也算是校园歌手级别的，但这些远远不够。虽然会唱，也能写下歌词，但是不会谱曲啊？！你说除了专门学音乐的，谁听个歌还会抱着曲谱去看呢？而且赵泽来也不会任何乐器。

　　所以，要想在作为娱乐圈半壁江山的直播届立足，赵泽来认为他最需要的是音乐才能。但是令他没有想到的是，仅仅凭借着一首没有任何技术含量的诗歌，他就已经拥有着不俗的战斗力了，这是始料未及的。

　　话说赵泽来的评级达到S，系统除了赋予赵泽来这世间无与伦比的音乐才能之外，还进行了拓展，让他的歌声能够使听者身临其境。

　　可不要小看“身临其境”这简简单单的四个字。

　　就这么说吧，就算让刚出生的婴儿听赵泽来唱的《山丘》，他的脑海中都能够浮现出他“曾经”的沧桑岁月，从而流下感动的泪水。你就说这牛逼不牛逼吧！

　　身临其境，能够让每一位听者，不管是经历过还是没经历过，都融入到歌曲的感情与情境之中。

　　“明天就走吗？可是今天才刚刚到三Y啊！还是先去西岛玩一天，后天再走吧！可是要去哪呢？回家？不，反正回去没两天还要再出来。去上海？不，上海应该是最后去到的地方……”赵泽来从沙滩上站起身，拿着酒瓶往旅舍走去……

　　他不知道的是，系统刚刚并没有对他说实话。

　　“这样简单的考验都不敢上的话，配做我的主人吗？我当然是要离开，去寻找下一任宿主了。”

　　……
　　

第5章 关注破百万！

　  第二天一早，赵泽来便启程前往西岛。而此时，他直播间的关注人数已经在一夜之间上涨到了十万。不仅如此，赵泽来知道，这个数字在今天还会继续上涨。

　　原来，昨天在发完第一条微博之后，他连接三通电话。分别来自文化部、作协，以及斗鱼。文化部和作协都是从斗鱼那得到的赵泽来的联系方式，但他们的电话来在斗鱼的前边。

　　文化部想要请赵泽来任职，作协想要请招赵泽来加入，斗鱼则是想与赵泽来签下合同。

　　最终，经过协商，赵泽来分别成为了文化部与作协的挂名人员。赵泽来答应文化部，会在每一个传统节日或有意义的纪念日作出相应的诗词歌赋供文化部官方发表，而作协则可以任意使用赵泽来的作品参加活动。至于它们俩的义务，就是尽全力替赵泽来进行宣传。

　　至于斗鱼，其提出的合同也十分具有诚意。七三开，这在新人合同中几乎是不可见的。而在赵泽来“不小心”透露出与文化部和作协的合作之后，斗鱼立马将分成上升到九一！九一的分成，可仅仅只在千万级别主播的合同当中出现。

　　只象征性地拿走一成的礼物钱，赵泽来成为了全华夏第十七个能拥有此待遇的主播。至于签约金，斗鱼与赵泽来约定，以一年之后的人气数值作为衡量标准，到时补发签约金。赵泽来很有信心在系统的帮助与自己前世记忆的辅助之下，一年之内赶超那十六人，成为华夏直播界的第一人！

　　“各位水友们大家好！现在我已经登上西岛啦！接下来，我将带领大家一一体验西岛的‘五部十景’……”

　　赵泽来没有选择蜈支洲岛，而是选择了相比之下并没有那么出名的西岛。不知道是不是接待了太多游客而导致环境变差，亦或是一传十十传百传得太神，蜈支洲岛的盛名显得有些名不副实。相比之下，赵泽来更加喜欢名字简单，干干净净的西岛。

　　……

　　赵泽来仅仅是在西岛疯玩了一天，等下午直播结束时，他直播间的关注人数已经突破了100万！是的，他就是玩，什么直播效果都没有考虑，就这样简简单单地到了100万。

　　没办法，今天全网上下，全是关于赵泽来的新闻！

　　你想不听说赵泽来的大名？抱歉，今天的华夏做不到！

　　文化部、作协、斗鱼、以及公安部，今天都在放肆地宣传一个人，那就是赵泽来！

　　连作《相信未来》《致大海》两首好诗，成为文化部和作协的一员；以新人的身份，千万级别主播合同签约斗鱼；徒手制服四名持枪劫匪，成为公安部点名称赞的英雄。

　　文武双全！这就是对赵泽来最好的诠释！

　　……

　　晚上，赵泽来没有直播。他静静地躺在旅舍的床上，望着天花板出神。

　　100万，仅仅直播三天，他直播间的关注人数便已经突破了100万！那照这个架势下去，1000万岂不是只需要一个月？！

　　赵泽来当然知道，这是不可能的事情，开个玩笑罢了。

　　“系统，我觉得这一切都太不可思议了！要知道，前世的我辛辛苦苦做了好几年，才让我的自媒体拥有了30几万的关注量。现在我可才直播三天啊，关注量就破100万了，这个世界可太疯狂了！”

　　“宿主，其实我也没想到啊！一开始我随机拉的五百个人，里面竟然会有知名公众人物，而且他还能把你直播念的诗给一字不差地记下来。这一切都是缘分呐！”

　　“是啊，这么说起来我还得好好感谢感谢韩寒才对，要不是他……哦，对了，听水友们说那天他的手机被打爆了！呵，我一想起来就想笑，就因为为了避免打广告的嫌疑。现在还不是大家都知道了？！”

　　赵泽来笑了一阵，表情又渐渐变得严肃。

　　“缘分，你说缘分……真不知道是什么缘分让你找上了我啊！还当主播？！呵，不知道前世的那些女神们，二珂、提莫、阿冷……我在这一世会不会跟她们有缘分？哦，对了，这一世的我曾经还真与某朵金花有过瓜葛呢！以后应该也会遇到的吧！”

　　赵泽来不知道的是，此时他口中的这朵金花——

　　“泽来，没想到你竟然也当主播了！是因为我吗？！我不会主动去找你，但是再遇见我是绝对不会放手的！我等着我们重逢的那一天！”

　　……

　　又是一个第二天一早，赵泽来收拾好行李，来到火车站开启了直播。

　　“哈喽！各位水友们大家早上好！今天我就要离开三Y，离开海N岛，去往下一个省了。”

　　赵泽来开播还没几分钟，人气便已经破万，大家对他这个风云人物现在还保持着极大的兴趣。直播间内，不断有水友发弹幕问他接下来要去哪。

　　“其实我现在都不知道我自己要去哪里诶！这两天我想了一个非常好玩的点子来决定我的行程！那就是——我去排队取票，排在我前面的那个人他要去哪里，我就跟着他去哪里。除了跟随别人去的地方，还挑选其所在省份的一两个城市进行直播。如此往复，碰到重复的省份就PASS，直到走遍华夏的34个省，你们说这个主意怎么样？！”

　　“666！完全随机，根本不知道下一个要去的地方是哪里。”

　　“啊！只有我泽神老公这么才貌双绝、文武双全的人才能想出这么令人兴奋的主意！”

　　“我看这才叫说走就走的旅行！那些有目的地的都不能算！”

　　“来来来！下注了！泽神下一个要去的省份是哪里？”

　　“我赌五毛不是海N！”

　　“去你妹的！说海N的能不能有点技术含量？！泽神现在是在火车站，我赌五毛他买不到去米国的票！”

　　……

　　“好了，你们可别贫了！”赵泽来看着直播间的弹幕笑了笑。做主播真的是一件挺有意思的事，前提是你直播间的弹幕能有这么多还能这么和谐。“我们现在就去排队，看看前面的人是要去哪吧！这种不可预知的事情可真是让人忐忑与兴奋啊！”

　　“临高！”

　　“海K！”

　　“文昌！”

　　“我草！怎么全是海N的！这岛今天还出不出了？！”

　　在经历了三个省内县市之后，赵泽来终于等来了第一个外省城市——广Z！

　　……

　　仅仅三个多小时，在下午，赵泽来便已经抵达了广Z。火车上的这三个多个小时里，他一直在和水友们闲聊。手机能够自制隔音区，赵泽来也不怕影响到他人。其实大家对赵泽来都不熟悉，这三个多小时让大家对赵泽来有了一些大致的了解，包括他是哪里人，今年多大了，哪个学校毕业的等等。
　　
　　不得不说这个世界的物质生活确实有够发达。赵泽来的前世，从三Y到广Z，坐火车得要超过16个小时，还经常会因为过海的原因晚点。而在这个世界，用时缩短了四倍还要多。且火车过海早已不用轮渡，而是海底隧道。
　　
　　在火车跨过琼州海峡之后，赵泽来接收到系统的讯息，问他广D省的直播想要得到什么奖励。赵泽来毫不犹豫地回答：无与伦比的游戏才能。
　　
　　作为一名主播，或多或少的都要会打游戏。尽管是一名户外主播，但晚上回到旅店之后他可以直播玩游戏。而且以这个世界的科技，他可以直接在火车上用手机直播玩游戏，包括绝地求生、英雄联盟等等。也并不会因为火车座位的限制带来操作的不便，这些在以后都会有详细的介绍。
　　
　　去到在上火车之前就在网上订好的旅店放下行李之后，赵泽来的第一件事情就是出去买吉他。他已经迫不及待地要展示自己得到的音乐才能了！念出来的诗歌便已如此吸粉，那唱出来的歌曲还得了！一般来说，歌曲的传播力度肯定是要大于诗的。
　　
　　……

第6章 十年

　　花城广场。
　　
　　广Z塔对岸，广Z市最大的广场。
　　
　　赵泽来抱着吉他，席地而坐。在他面前的空气屏上，显示着四个大字：免费点歌。后面跟着一行注释：不一样的点歌，你说故事我现场创作。
　　
　　赵泽来本信心满满地以为这非比寻常的点歌方式会很吸引人，可现实却扎心了——
　　
　　“哈哈哈！泽神没排面！”
　　
　　“都半个多小时了，没生意上门！”
　　
　　“广Z的小伙伴们赶快去支持一波啊，别让咱们泽神太难堪了！”
　　
　　“别急，正在地铁上，我马上就到了！”
　　
　　“泽神你真的会唱歌吗？没人点你干脆先唱一首给咱们听听算了！”
　　
　　“前面的，你竟然敢质疑我老公？！泽神这么有才，唱歌肯定不在话下啊！而且人家可是现场创作！”
　　
　　……
　　
　　是的，赵泽来已经这么干坐在地上半个多小时了，就没一个人来找他点歌。
　　
　　“难道我就这么没排面吗？哥现在可是拥有百万粉丝的主播啊！我没记错的话现在我还在微博热搜榜上待着呢！难道经过的这么多路人就没有一个认识我的吗，他们都不上网的？”
　　
　　赵泽来的疑惑不是没有原因的。要知道，这两天华夏铺天盖地地都是关于他的报道。夸张点说，现在没有哪个华夏人是不知道他的大名的。
　　
　　可是，赵泽来忽略了一点：虽然人人都知道他的名字，但知道他长什么样的人其实很少。
　　
　　第一，赵泽来的直播生涯包括今天也才仅仅只有四天而已，拥有的影像资料不多。第二，包括今天的直播在内，赵泽来仅仅进行了两次第三视角的直播。那么重点来了，报道会用到的在海大农科楼顶凭《相信未来》救下想要跳楼的学弟，在三亚的银行徒手制服四名持枪劫匪，这些影像资料全都是第一视角。观看报道的人并不会知道赵泽来长啥样。
　　
　　……
　　
　　又过了十分钟，赵泽来和直播间的十几万观众终于等来了第一个点歌的人。
　　
　　“泽神……泽神！我……我来了！”
　　
　　得，这第一个来的还是个水友！不过——
　　
　　“兄弟，我可终于等到你了！你再不来我就要玩不下去了！”赵泽来激动地站起身来，紧紧地握住来人的双手。他这可不是为了直播效果装的，在这尬坐了四十来分钟，要是还没人来，那也太尬了！
　　
　　“嗯……嗯！”这名大学生模样的男子有些受宠若惊。
　　
　　“跟我说说你的故事吧！”赵泽来重新坐回地上。
　　
　　“嗯！泽神，我有一个谈了十年的女朋友……”说到这，男孩顿了顿，又接着道，“前两天我们分手了。分手的原因我不想说太多，只是在分手之后我有想过轻生。但是在看到泽神你那首《相信未来》之后，我又重新燃起了生活的希望。在听完《致大海》后，我又有了奋斗的信念！所以，泽神我真的很感谢你！”
　　
　　“所以你现在是已经放下了吗？”赵泽来问道。
　　
　　“应该……算是吧！”男孩有些不确定地回答。
　　
　　“好吧！假如你在听完我这首歌之后能忍住不哭的话，那就证明你已经放下了。‘可以做朋友吗？’这是故事的开始。‘还可以做朋友吗?’这是故事的结尾。这首歌的名字就叫做——《十年》。”
　　
　　说罢，赵泽来便直接弹起了前奏……
　　
　　“如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受。”
　　
　　“怎么说出口，也不过是分手。”
　　
　　直播间的弹幕在赵泽来开口之时便已沸腾，所有人都为他的天籁之声而倾倒。系统赋予赵泽来的歌声，当真是这世上无与伦比的。也就是说，在这个世界上没有谁唱歌能够比赵泽来更好听了。再加上身临其境的buff，可当真应了那句“此曲只应天上有，人间难得几回闻。”
　　
　　“如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游。”
　　
　　“成千上万个门口，总有一个人要先走。”
　　
　　“怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受一边泪流——”
　　
　　点歌男孩的面容在赵泽来的一词一句中逐渐崩塌，等到赵泽来唱出“泪流”二字，他再也忍不住，泪水夺眶而出！
　　
　　“十年之前，我不认识你，你不属于我。”
　　
　　“我们还是一样，陪在一个陌生人左右。”
　　
　　“走过渐渐熟悉的街头。”
　　
　　十年前，“可以做朋友吗？”这是故事的开始。
　　
　　“十年之后，我们是朋友，还可以问候。”
　　
　　“只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由。”
　　
　　“情人最后难免沦为朋友。”
　　
　　十年后，“还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
　　
　　直播间现在的弹幕前所未有地统一，大家全都在刷那个流泪的表情，而这在以后赵泽来的直播间会成为常态。那些有过相似经历的，感情更加投入的听者，根本无心发弹幕，早就趴在桌上哭得泣不成声了！
　　
　　“直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流。”
　　
　　要说泣不成声，赵泽来面前这位故事的主人公可真是哭得撕心裂肺。所有人里，他的感官是最强烈的。没有人能在这样的情况下，在自己的故事里忍住不哭。尽管后面的歌词变得洒脱，但是感情早已付出，再如何洒脱也收不回来。看似洒脱的歌词，却再一次戳中听者的泪点。
　　
　　赵泽来没有去安慰男孩，他的选择是放下吉他，跑到广场边的小店买了一箱啤酒回来。此时，直播间的人气因为有了开张，而第一首歌又是如此优质的《十年》，已经回升到了三十几万。
　　
　　“给！”赵泽来起开啤酒，递到男孩的面前。
　　
　　“谢谢！”男孩轻声道了声谢，一口下去竟然直接干掉了半瓶。
　　
　　赵泽来本以为男孩一口酒下去之后，会发泄几句，但他出奇地没有再说出哪怕一个字。可能，他是真的放下了吧，谁知道呢？
　　
　　“你好，我也想点一首歌！”这时，一名看起来比赵泽来大不了几岁的青年走了过来，“其实我站在旁边看了你很久了。本来不想凑这个热闹的，但是听了你刚刚的那首《十年》，一下子没忍住。我也有一个关于“十年”的故事，我独自一人来到广D打工已经十年了，现在还是单身。从没谈过恋爱，没有什么像这位老兄一样的爱情故事，我只有在广D的十年漂泊。不知道，这个十年你能创作出怎样的歌曲？”
　　
　　青年的微笑很和煦，又带着一丝不符合他这个年纪的沧桑。
　　
　　“给！”
　　
　　“啊？！”青年显出一丝惊讶，不是很明白赵泽来为什么要在这个时候就递给他一瓶酒。他想了想又说，“呵，你的意思是待会我也会哭得跟旁边这位老兄一样？”说着，他又露出了他那看似温暖和煦的笑。
　　
　　“嗯！”赵泽来点点头。
　　
　　青年又笑了，轻轻地摇了摇头。刚刚的那首《十年》，他便听得哭了。虽然他完全没有过类似的经历，连恋爱都没有谈过，但是由于身临其境的缘故，他还是被感染得流下了两行泪水。而现在即将面对赵泽来专门为他创作的歌曲，他也是真的没那个自信能忍住不哭。
　　
　　“来广D十年，会说一些粤语了吧！”赵泽来问道。
　　
　　“嗯！当然！但是说得不标准，毕竟不是地地道道的广D人。”青年轻轻地抿了一口酒，用不是很标准的粤语答道。
　　
　　“你说你没有爱情故事，只有在广D独自漂泊的十年。那我这首歌——偏偏就叫做《广D十年爱情故事》。”
　　
　　赵泽来弹起前奏。
　　
　　“安静地离去，和孤单一起。”
　　
　　“拥挤的回忆，时间抹去。”
　　
　　赵泽来的歌声一下子就将青年因为听说歌名叫“爱情故事”而有些错愕的脸变得平静。他瞬间便回想起了十年前，他刚刚离家的那段日子。不仅仅是点歌的青年，此时直播间的所有听众，不管你还在做些什么，只要你的耳朵一听见，赵泽来的歌声便能瞬间把你带入到他所设定的情境之中。
　　
　　“人在广D已经漂泊十年，有时也怀念当初一起，经已改变。”
　　
　　“让这天空将你我相连，怀念你。”
　　
　　歌曲猝不及防地就进入高潮，赵泽来突然换成了粤语，而且是不标准的粤语来演唱。
　　
　　“走了云的天空还任性，是否它相信在乎反而容易放弃。”
　　
　　“非要最后一无所有，才无所畏惧。”
　　
　　赵泽来又切换成普通话。
　　
　　十年，我仍然不是广D人。十年了，我的粤语仍然说不标准。我一开口，连我自己都知道我不属于这里。十年，得到失去、真真假假，最后终有孤独相伴。
　　
　　“笑的多一些，改变要彻底。”
　　
　　“直面这世界，真假游戏。”
　　
　　“人在广D已经漂泊十年，有时也怀念当初一起，经已改变。”
　　
　　“让这天空将你我相连，怀念你。”
　　
　　“走了云的天空还任性，是否它相信下一次的相遇。”
　　
　　“就算最后一无所有，也无所畏惧。”
　　
　　歌曲的主题是“爱情故事”，可歌词全篇无一个爱字。歌词里塞满的是漂泊的无奈，以及失去的唏嘘与感慨。整天你侬我侬，只像小孩子一般斗气吃醋的，是偶像剧里的爱情。而挤在逼仄的出租屋里一起做饭，争吵，继而和好，又相拥而眠，才是大多数人有过的爱情。因为爱情，爱侣们在贫乏的物质里相守。但又因为生活的种种，轻易地离散。爱情是真的，而离散也是真的。才是我们寻常的、真实的生活。
　　
　　“相信你，就如当初一起，行过广D这十年。”
　　
　　“幸福走了，唏嘘感慨那当初。”
　　
　　“相信你，哪怕坚强是假装出勇敢的面具。”
　　
　　“也不能少，活得精彩的勇气——”

　　……

　　赵泽来有点模仿张国荣的粤语唱腔，也就是原本广D雨神的唱法，普通话也带着随意的沧桑，唱完了这首《广D十年爱情故事》。这首歌，是爱情故事，也不是爱情故事，它更多地唱的是生活。它里面有怀念，有唏嘘，有不甘，更有追寻的勇气。淡淡悲哀之下，有的是积极向上的精神。

　　生活它，对绝大部分人，不在中关村，没有PHP，没有区块链，也不存在什么think different。昏暗的路灯下，在小吃摊旁，有几年或十年的漂泊岁月，和错过的好姑娘，我好钟意你啊！

　　那些岁月也许过去了，但不会消失。那些人也许错失了，然而依旧停留记忆里。是啊，光阴荏苒，物是人非。可那又怎样？唏嘘感慨之后，依然勇敢地投入生活乱流。就算最后一无所有，也无所畏惧。

　　……

第7章 二珂的初见

　　一曲唱罢，酒瓶也见底了。
　　
　　“你唱得真好！歌写得更好！”喝完最后一口酒，青年泪流满面地对着赵泽来夸赞道。他的经历更加平淡，哭泣也更加平淡。
　　
　　直播间依旧是在被流泪表情刷着屏，而此时的人气已经涨到了50万。
　　
　　不仅是赵泽来直播间的人气在涨，他的周围，也因为两首歌的唱罢而聚集了不少的人。
　　
　　有人迫不及待地上去点歌了！是一男一女两个人，看他们的样子好似情侣。
　　
　　“你好！我们两个也想要一起点一首歌，不要刚刚那么悲哦！我们再过几天就要结婚了，想要一首欢快的情歌。要是对唱那就更好了，我们还可以拿到婚礼上唱！”
　　
　　“好！虽然不再是悲歌了，但两位可以拿着喝个交杯酒嘛！”赵泽来笑着递给两人两瓶酒，“那么，一首《你是我心内的一首歌》送给二位，祝福二位婚后生活幸福美满！”
　　
　　……
　　
　　三个多小时后，华灯初上。
　　
　　赵泽来已经用了三箱啤酒。
　　
　　三个多小时，三十六瓶酒，三十六个形形色色的人，三十五首歌。
　　
　　直播间的人气已经接近两百万，赵泽来周围也有将近两百人在围观，还有更多的人挤在后头看不到，只能选择去看直播。
　　
　　“好了，三箱啤酒喝完，咱们今天的点歌会也就到此结束了。”赵泽来放下吉他，对着现场和直播间的观众说道。
　　
　　“啊？！就完了啊，泽神我还没听够呢！”
　　
　　“每一首都是精品啊，根本听不够！”
　　
　　“都已经唱了三个多小时了，行了，再唱下去泽神的嗓子都该受不了了。”
　　
　　“这可是连续不间断地唱三十五首歌啊！试问有哪个唱歌主播能够做到？而且这还是现场创作，还都是精品。大家可不要无理取闹啊！”
　　
　　“是啊，大家体谅一下泽神吧，已经很不容易了！”
　　
　　直播间内因为赵泽来说要结束而有些骚动，现场也一样，还有很多人想要点歌呢！
　　
　　“不过，在最后我再送给在场所有人一首歌吧！”其实再接着唱也不是不可以，但赵泽来不想一下子放出太多好歌。三个小时连唱三十多首歌当然没有一天一首，甚至一星期一首效果好。一下子这么多已经是极限了，赵泽来还想留些歌到以后某些特定的时间地点唱呢。
　　
　　“在唱之前，我先请大家喝酒！”赵泽来在之前就请一开始点歌的二人帮他弄二十箱啤酒过来。卖酒的老板也跟了过来，帮着赵泽来向围观群众们发放啤酒。一是赵泽来做了他这么多生意，二来他也想见识一下赵泽来歌声的魅力，与大家共听这最后一曲。
　　
　　赵泽来抱着吉他站在人群中央，环顾四周，对大家说道：“这最后一首歌的名字就叫做《消愁》。借这首歌，借这瓶酒，借此情此景，与尔同销万古愁！”
　　
　　“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想。”
　　
　　花花世界，有欲有望。
　　
　　“各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样。”
　　
　　八仙过海，熙熙攘攘。
　　
　　“三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌。”
　　
　　孤芳自赏，顾影自怜。
　　
　　“听他在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说——”
　　
　　声若游丝，满脑回响！
　　
　　唱到这，赵泽来突然俯身放下吉他，又拿起事先放在地上的他的那瓶酒。
　　
　　他举起酒瓶对着大家，就这样开始清唱！
　　
　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光！”
　　
　　“唤醒我的向往，温柔了寒窗。”
　　
　　“于是可以不回头地逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜！”
　　
　　敬希望，敬惆怅，点滴美景，陪我流浪。
　　
　　“一杯敬故乡，一杯敬远方！”
　　
　　“守着我的善良，催着我成长。”
　　
　　“所以南北的路从此不再漫长，灵魂不再无处安放。”
　　
　　敬来处，敬理想，不忘初心，衣锦还乡。
　　
　　“一杯敬明天，一杯敬过往！”
　　
　　“支撑我的身体，厚重了肩膀。”
　　
　　“虽然从不相信所谓山高水长，人生苦短何必念念不忘！”
　　
　　敬未知，敬回忆，奔着目标，踩着烙印。
　　
　　“一杯敬自由，一杯敬死亡！”
　　
　　“宽恕我的平凡，驱散了迷惘。”
　　
　　“好吧天亮之后总是潦草离场，清醒的人最荒唐。”
　　
　　敬无限可能，敬生也有涯。
　　
　　我们可以做成任何事情，我们也可以什么都不做。
　　
　　人生如梦，不知是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。
　　
　　赵泽来没有结尾，他喝了一口酒之后继续唱——
　　
　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光！……”
　　
　　这是少年。
　　
　　“一杯敬故乡，一杯敬远方！……”
　　
　　这是青年。
　　
　　“一杯敬明天，一杯敬过往！……”
　　
　　这是中年。
　　
　　“一杯敬自由，一杯敬死亡！……”
　　
　　这是老年。

　　人生不过就是一杯酒，细细品味。

　　再唱一遍高潮，还是没有结束。赵泽来又喝了一口酒：“会唱的朋友跟我一起！”

　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光！……一杯敬故乡，一杯敬远方！……一杯敬明天，一杯敬过往！……一杯敬自由，一杯敬死亡！……”

　　所有人举着酒瓶跟赵泽来一起唱，那些记不住词的人也跟着哼唱旋律，整个花城广场都陷入到歌声的海洋之中。

　　正在观看直播的两百万人也一样受到感染，纷纷不顾自己现在正在上晚自习、在开会、在公交车上……纷纷跟着赵泽来一起高唱，还不忘在直播间里刷着“一杯……，一杯……”的弹幕。

　　不知唱了多少遍，歌声终于平息。

　　“最后让我们一起，干杯！——”

　　“干杯！——”

　　所有人将各自酒瓶中还剩的酒一饮而尽。

　　“各位有缘再见！——”

　　“再见！——”

　　……

　　“啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦！……”

　　吃过晚饭的赵泽来回到旅店，不亦乐乎地洗着澡。不得不说，今天唱得实在是太他喵的爽了！

　　洗完澡，赵泽来又轻松惬意地躺到床上，拿起手机开始刷微博。

　　果不其然，现在的微博又被赵泽来给霸屏了。

　　《十年》、《广D十年爱情故事》、《你是我心内的一首歌》、《消愁》，还有赵泽来在中间唱的《空空如也》、《空城》、《体面》等等歌曲，无一不是这个世界少有的精品好歌。短短三四个小时，狂轰乱炸三十六首，大家都被震得有点懵。

　　在众多的微博之中，赵泽来注意到了一条。这是前世和这一世的他都有关注的一个人发的。

　　二珂Chloe：一杯敬朝阳，一杯敬月光！

　　一杯敬故乡，一杯敬远方！

　　一杯敬明天，一杯敬过往！

　　一杯敬自由，一杯敬死亡！

　　这八杯酒实在是太美了，感觉自己恋爱了。

　　（配图是标准的九宫格，有自拍，也有手上举着的酒瓶，有席地而坐的赵泽来，也有站起歌唱的赵泽来，有点歌人独饮哭得撕心裂肺，也有最后大家一起举瓶合唱干杯……）

　　其实，赵泽来原本就注意到了在围观的人当中有周二珂的存在，但他并没有上前搭讪。主要是那个场合不合适，而且他有一种预感，在不久之后两人就将再次遇到。

　　没想到的是，二珂竟然会用她的大号发出这条微博，还配上这么引人遐想的文字。

　　赵泽来刚想评论，却发现二珂又发了一条新的微博，是一张截了备忘录的图片。

　　“不删，但解释一下上条微博。是的，我刚刚在现场，今天从深Z到广Z来玩，没想到能如此幸运地碰上一场音乐盛宴。其实是在发完上条之后，我接着刷微博才知道原来这个帅哥就是这两天鼎鼎大名的赵泽来。

　　说实话，他长得很帅，唱歌也特别好听，不知怎的他的歌声拥有着一种魔力，能把听歌的人带入到歌曲的情景当中。而且最重要的是，他那么有才能在刚听完别人的故事不到一分钟之内就作出一首既符合故事意境，又动人美妙的歌曲。在和他以及在场所有人合唱完那首《消愁》之后，我真的有一种恋爱的感觉。

　　泽神（听说他的粉丝都称呼他为泽神）完美地契合了我以前跟你们说过的我的择偶标准：前提是帅，重点是有才，点缀是唱歌好听。不过我没有上前去和小哥哥搭讪，因为不知怎么我心中有一种预感，在不久的将来，我会再次遇见他。

　　最后再解释一句：这并不是你们说的什么所谓一见钟情，没有那么夸张。只是在那种场景里，你实在无法不觉得自己爱上了那个男孩。”

　　赵泽来看完，笑着摇了摇头。他实在没想到，第一次的遇见就能让二珂这个自己前世的究极女神对自己产生这么大的好感！而且她竟然还和自己有着相同的预感，莫非这就是昨天晚上所说的缘分？来的这么快吗？！

　　赵泽来点开评论，简简单单地打出四个字：三生有幸。

　　就只有这么四个字的简单评论。赵泽来并不准备趁现在在网上对女神进行一番纠缠，既然两人都认定不久之后彼此会再遇见，那么何必在网络这个虚拟空间中投入过多心思呢？

　　之后，赵泽来又花了几个小时的时间，用手机制作了那三十六首歌的伴奏，并重新录制了一遍，一起发到了自己的音乐主页。这个世界的手机，真是方便得很！

　　然后他又发了一条微博：所有三十六首歌的录音室版本及其伴奏都已发到了我的音乐主页，各位主播同行们可自行拿走伴奏！

　　原来，赵泽来在刷微博的过程中看到了许多求音源的评论。至于伴奏，他想今后肯定会有很多人在其他主播的直播间点他今天的这三十六首歌，到时候主播们没有伴奏又会通过各种方式来联系他。为了避免麻烦，他索性将这些全都一股脑给发出来了。

　　赵泽来也乐得各大主播来翻唱他的歌曲，一是有利于传播，二来那些唱歌的女神们说不定在以后都是咱自家女人，何乐而不为呢？

　　……

第8章 一代人

　　之后的两天，赵泽来就在广Z城里瞎转悠。
　　
　　到了第四天的早晨，他准备启程离开了。此时他直播间的关注量已经突破了两百万。
　　
　　广Z南火车站。
　　
　　“泽神今天准备去哪啊？”
　　
　　“广Z南，是要去深Z吧！”
　　
　　“泽神已经迫不及待地想要去见二珂了吗？！”
　　
　　“一个是早已把人家当成女神，一个是一见钟情，这要是不擦出点火花带哥们都不信啊！”
　　
　　“泽神说：终于熬过去这两天了！要不是你们瞎起哄，老子大前天就已经和二珂一起回深Z了！”
　　
　　“笑话！泽神做事还要理会那些喷子的看法？不就是全网一姐吗，有什么了不起，泽神配她可是绰绰有余！”
　　
　　……
　　
　　“咳咳！各位带哥们请不要再带节奏了好吗？！我跟二珂姐现在都还没有过私底下的接触呢！来广D，游完广Z之后去深Z不是很正常的事情吗？这也能被你们给带起节奏。”赵泽来咳嗽两声，说道。
　　
　　唉，这几天的直播圈可谓风起云涌。
　　
　　在六月平平淡淡、相安无事地过去二十来天之后，半路杀出了个赵泽来！先是以一系列事迹使之成为拥有千万级别待遇的新人主播，之后直播间的关注量以全网最快的速度突破200万！至于三天100万难道不是最快的吗？NO！咱们的一姐周二珂当年可是仅用两天就达到了这个数字！最后也是最重要的是，这个新人愣头青，竟然让咱们的一姐一见钟情了！
　　
　　尽管二珂已经一再解释，但带哥们才不管那么多呢！你发出的微博，说的那些话，不就是一见钟情的意思吗？！谁还管你之后又解释了些什么。而且解释就是掩饰，掩饰就是事实啊！
　　
　　再说，就算你不是一见钟情，那你接下来的两天天天待在人家的直播间，自己鸽了是什么意思？好吧，就算你看人家的直播也没什么，但是你竟然既不隐身又不用小号，就这么光明正大地拿自己的主播号看，请问这位主播你是在暗示些什么吗？！
　　
　　嗯，是的，这两天咱们的一姐周二鸽又鸽了自己的直播，却成天泡在赵泽来的直播间里，而且还生怕别人不知道似的拿自己的主播号看！更过分的是，还一直发弹幕跟赵泽来进行互动，活脱脱一个老婆粉小迷妹。周二珂啊周二珂，你可是全网一姐啊，注意一下自己的形象行不行？！
　　
　　而赵泽来也在各位带哥们的节奏之下，承认二珂是他好久以来的女神，而且是那种究极梦龙之雅典娜女神。
　　
　　可是，尽管如此，赵泽来和周二珂两人竟然没有进行哪怕一丁点私底下的交流！两人都在期待着下一次的不期而遇，心照不宣。
　　
　　“放屁！直播间里都能公然打情骂俏了，竟然还有脸说两人没有过私底下的接触，鬼都不信！”
　　
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　
　　“二珂昨天说了今天要早起，难道不是来接泽神你的？”
　　
　　“‘珂珂，明天人家就要来深Z了啦，你来接我好不好吗？’‘嗯，来来，人家明天一定早起来接你，带你去见我爸妈好不好的啦！’”
　　
　　“服了，调侃可以，但请拜托你们不要这么恶心好不好！”
　　
　　……
　　
　　“求求你们别秀了！”赵泽来捂着脸说道，“这次去深Z可真的不是因为二珂姐啊！来广D之前就想好的，广D就直播广Z和深Z这两个城市。来广D，去广Z和深Z，这有任何不合理的地方吗？！”
　　
　　二珂：“没毛病，就是有点扎心。”
　　
　　“呃……”赵泽来无语，他实在没想到二珂这么早就起床而且还看他直播了。
　　
　　“666666！”
　　
　　“老铁，没毛病！”
　　
　　“老铁，扎心了！”
　　
　　“哈哈哈笑死我了，暗中观察！”
　　
　　……
　　
　　“嗯，当然，正因为二珂姐才坚定了我去深Z的想法。不然其实也没什么好去的，佛山、珠海、汕头……广D还有这么多可去的城市呢，为什么偏偏要去深Z呢，大家说是吧！”
　　
　　“嗯，是吧！”
　　
　　“啊，不行，我憋不住了！”
　　
　　“泽神的求生欲可有点强烈啊！”
　　
　　“是是是！泽神你说什么都对！”
　　
　　“哈哈哈！容我先笑会！”
　　
　　“这要说两人没什么事我可不信啊！”
　　
　　……
　　
　　不管带哥们是如何调侃带节奏，赵泽来在十几分钟之后就抵达了深Z。二珂并没有像水友们调侃猜测的那样来接赵泽来，而且她在发完那条弹幕之后就没在直播间里现身了，似乎早起真的是因为今天有什么事情。
　　
　　赵泽来也没有再提起二珂，而是正常地开始了自己在深Z的直播。他选择的第一站，是深Z的大学城。
　　
　　“‘我考上了北J大学。’‘哇，未名湖博雅塔！’‘我准备去深Z报到。’……”
　　
　　“‘我毕业于哈尔滨工业大学。’‘圣索菲亚大教堂我也去过！’‘我四年都待在深Z。’……”

　　赵泽来说着段子，调侃了一下深Z的大学。
　　
　　“呵呵！深Z，可能是华夏名校最多的城市了。在这个大学城里，你可以用一下午就浏览完北J大学、清华大学、哈尔B工业大学、中山大学、香G中文大学、华夏科学院大学，还有莫斯科大学和北J理工大学合作建立的深Z北理莫斯科大学，天J大学同佐治亚理工学院合作共建的天J大学-佐治亚理工深Z学院等等。”
　　
　　直播间内，赵泽来正在向观众们介绍着深Z著名的大学城。财大气粗的深Z，深知“钱能解决的问题，都不是大问题。”为了补足自己高等教育的短板，深Z花钱买了二十余所名校在入驻深Z的协议上签字。
　　
　　“哦，对了，咱们的女流，66姐她就毕业于北J大学深Z研究生院城市规划与设计学院。不如咱们就去她的母校逛逛吧！”
　　
　　“等等，女流不是清华的吗？”
　　
　　“前面的，咱们大周女皇可是毕业于清华北大的好吗？！清华北大懂不懂什么意思，不是清华或北大，是清华和北大！”
　　
　　“66姐是清华的本科，北大的研究生。”
　　
　　“清华北大我知道，但是今天我才知道这个北大原来是在深Z啊！”
　　
　　“同今天才知道+1。”
　　
　　……
　　
　　此时的北J大学深Z研究生院，正在举行着一场盛宴。并不是宴席，而是应届优秀毕业生的交流会。
　　
　　能参加这场交流会的毕业生，无一不是各自学校的佼佼者，全都拥有着保送各大名校研究生，甚至是直博的资格。而为期三天的交流会，今天已是最后一天了。
　　
　　“应届优秀毕业生交流会啊！听说66姐七年前就参加过这个交流会，没想到今年是在她的母校举办。”
　　
　　这场每年一届的交流会，在这个世界还是挺受关注的，而且还有现场直播。文化的匮乏，导致这个世界对高文化、高素质人才的重视。这也是为什么这个世界的女流，能够从一众主播中脱颖而出，与许多唱歌主播并列为八朵金花。
　　
　　“这届交流会不行啊！竟然没邀请咱们泽神。”
　　
　　“泽神都没参加，这些人有资格？”
　　
　　“这些渣渣，泽神一个眼神就能把他们全都秒杀！”
　　
　　“泽神没排面，竟然没被邀请。”
　　
　　“泽神没排面？我看是这什么交流会没排面吧！”
　　
　　“听说交流会的最后环节是诗会啊，泽神快上，碾压他们！”
　　
　　……
　　
　　“你们可憋吹了！能参加这个交流会的有一个是简单货色吗？我和他们可不能比，我上大学的时候很低调的。不过，今天这作诗的环节我倒是可以参与参与，在这种场合装逼，感觉肯定特别爽！”赵泽来笑着说道。
　　
　　“同学们！咱们为期三天的交流会现在就进入到最后的流程了。按照惯例，最后的环节是作诗，今天也不例外。我们今天作诗的主题就是：我们这一代人！同学们可以回顾我们的青春，也可以展望我们的未来，尽情发挥！”
　　
　　“一代人？！”赵泽来笑了，摇了摇头。他相信不仅是他，只要是他前世的华夏人，在听到这三个字后脑海中都会浮现出那首仅有一句，却堪称伟大的诗。
　　
　　看来今天这个逼，不装都不行了啊！
　　
　　题目刚出不久，就有人上台了，是一名北大文学系的毕业生。其实，这种环节都是会有安排的。就是提前告知题目，事先作好等今天再上台念诵。不然的话，现场作诗的话，不说没人敢上台，就是要上台也得等个二三十来分钟吧！你当谁都和赵泽来一样是从另一个世界穿越而来的？
　　
　　“不行啊！”听完几个人的诗，赵泽来摇了摇头。他对这几个人的诗的评价只有四个字：又臭又长！而且他发现这个世界的诗，有一个最大的缺点就是长，人们在作诗的时候总是想着尽力堆砌华丽的辞藻，却忘记了诗的本真是简单精炼。
　　
　　“泽神，上！”
　　
　　“泽神，上啊！
　　
　　“泽神，轮到你上场了！”
　　
　　“泽神已经看不下去了！”
　　
　　……
　　
　　弹幕都怂恿着赵泽来上台。
　　
　　“是，我的确有点看不下去了，这台我可不得不上了！”赵泽来对着直播间的观众说了一句，便大步走上台。
　　
　　“这不是泽神吗？”
　　
　　“泽神怎么跑这来了，他现在在直播吗？”
　　
　　“泽神应该没被邀请吧，也能上台？”
　　
　　“泽神本来就是应届毕业生，混进来不难吧。”
　　
　　“泽神又要作诗了啊，期待！”
　　
　　“泽神是谁？”
　　
　　……
　　
　　交流会的直播间内，赵泽来的出现引发了骚动。
　　
　　“有纸笔吗？”刚上台的赵泽来，并没有像前面其他人一样做自我介绍，而是问工作人员要起了纸笔。
　　
　　交流会当然是提供纸笔的，不过没几个人会使用。那么长的诗，念出来都要费好几分钟，更别说写了。你念的时候大家好歹还能听见，你写的话，大家可没人能看到。难不成让在场所有人都等你写个十几分钟？
　　
　　“你确定要用纸笔？”工作人员有些惊讶。
　　
　　“确定！”
　　
　　既然得到如此肯定的回答，工作人员立马就找来了纸笔。
　　
　　“这人谁啊？！竟然还用纸笔！”
　　
　　“看来有好戏看了，历来敢用纸笔作诗的，最后的成果都是精品啊！”
　　
　　“是啊，不然哪敢让全场这么多人等他十几分钟？！”
　　
　　“这人我好像认识！”
　　
　　“我好像也认识，好像是泽神！”
　　
　　“泽神有被邀请参加？虽然他的资格是绰绰有余的。”
　　
　　……
　　
　　交流会现场，因赵泽来索要纸笔，而引发了一阵骚动。
　　
　　赵泽来上一次握毛笔还是在小学的时候。不过，这一世的人们写字毛笔用得多，所以继承这副身体的赵泽来也能写毛笔字。再加上上一世清晰记忆的加持，赵泽来的毛笔字还算有模有样。
　　
　　一代人
　　
　　黑夜给了我黑色的眼睛，
　　
　　我却用它寻找光明。

　　——海N大学，赵泽来。

　　连同题目和署名，总共才28个字。赵泽来写完，不留一句话，翩然离去。

　　……

第9章 救下小月亮

　　“泽神怎么就走了？”

　　“就这么走了？！什么意思？！”
　　
　　“我还没看清呢，刚刚写的什么？！”
　　
　　“好像就一句话，我也没看清。”
　　
　　“什么？！就写完了？！我就去了趟厕所，回来就没了？！泽神上台了吗？”
　　
　　……
　　
　　看着直播间内的弹幕，赵泽来笑了笑说：“没看清的现在可以去他们的官方直播间看！至于为什么就走？你们难道不知道在这种时候，什么话都不说直接就扔笔走人是最装逼的吗？不信你们现在也可以上隔壁官方直播间看看！”
　　
　　赵泽来的预料并没有错。此时的交流会现场，已经因为他的这首《一代人》，而引发了轩然大波。
　　
　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明！一代人，一代人……”诗会的主持人，也是北大文学系的教授，在念完诗和题目后已是愣在了台上。
　　
　　顾诚的这首《一代人》，全诗也就这么一句话，很短，可里面蕴含的力量很不短，也很难去解析和剖析诗里蕴含的意义，只能说不一样的人看到的东西也不会一样。但是若论评价的话，这首诗就只能——
　　
　　“这首诗只能用伟大来形容！或许从今天起……不，是一定！从今天起，几年以后，几十年以后，几百年以后，后人都会记得这一首诗，这一首《一代人》，写这首《一代人》的赵泽来！这是我们这一代人，是他们这一代人，也是后人那一代人！哦，对了，人呢？这个赵泽来他人呢？海N大学……海N大学的带队老师是谁？”
　　
　　“我我我！”人群中，一名中年男子站了出来。
　　
　　“你们学校的！这个赵泽来现在人在哪，怎么作完诗人就不见了？！”
　　
　　“啊？！赵泽来？！他不是和我们一起来的，不过他这几天在网上挺火的。”
　　
　　旁边有人提醒道：“老师您忘了，前两天作出《相信未来》与《致大海》的人，正是叫赵泽来啊！”
　　
　　“啊？！原来是他！怪不得，想必现在这世上也只有他能作出如此伟大的诗了！”
　　
　　……
　　
　　没有理会那些人是怎样的反应，赵泽来在校园里瞎转了两圈就溜了。
　　
　　出了大学城后随便找了个地方吃饭，吃完饭的赵泽来从餐馆里出来，还在思考接下来应该去哪呢，就看见前面不远处聚集了一大帮人在抬头围观。
　　
　　赵泽来顺着他们的视线向上望去，只见一个大概六七岁的小女孩挂在六楼的窗外摇摇欲坠，看样子是马上就要掉下来了！
　　
　　与此同时，赵泽来的脑海中接收到了系统的信号。他没有任何犹豫的就往楼下冲去！
　　
　　“啊！掉下来了！——”
　　
　　“啊！——”
　　
　　围观的人们开始惊呼。
　　
　　“小月亮！——”人群当中冲出一名女子，看样子是想去把小女孩给接住。
　　
　　“卧槽！不要命了吗？！这么高不把你给摔个半死也得双手骨折了！不过也是没办法，不接的话小女孩可就没命了，所以还是看我的吧！”赵泽来这般想着，脚下却没有停，竟是比那名女子还要率先到达！
　　
　　“啊!——”所有人惊呼出声，满脸惊讶地看着这个突然冲出的男子。只见他冲过来接住小女孩之后，顺势抱着她在地上打了好几个滚才停下。
　　
　　“小月亮！——”周二珂也被这个突然冲出来的男子给吓到了，但她也因为着急而反应很快，在赵泽来刚停下的时候，她就马上冲了过来。
　　
　　“姨姨！——”赵泽来怀中的小月亮被他给保护得很好，没有受到丝毫伤害。赵泽来一放开她，她就立马扑进了二珂的怀抱，紧紧抱住不肯撒手。
　　
　　“谢谢你！实在是太谢谢你了！你……”周二珂急忙道谢，说出口的话却又被男子转过头来的面容给噎住了。
　　
　　“泽神？！”周二珂满脸惊讶，他实在是没想到这个刚刚救下她外甥女的男人竟然会是赵泽来！
　　
　　“二珂姐？！”赵泽来同样很惊讶。他既没想到这个被系统安排的小女孩竟然会是二珂的外甥女小月亮，也没想到两人会这么快，而且又是在这种情况下再次遇见。
　　
　　“我……”赵泽来凝望着眼前这精致到找不到一丝一毫缺陷，哪怕左边颞颥上的痣都显得俏皮可爱的面容，顿时说不出话来。他实在没想到，前世曾经日思夜想过的一张脸，在今天会离他如此之近。
　　
　　“你还好吧？！”二珂关切地问道。
　　
　　“我没事。”赵泽来刚一说出这句话，一股钻心的疼痛突然传到他整两只手臂！
　　
　　“啊！——”赵泽来竟然瞬间被这股疼痛给痛晕了过去！
　　
　　“卧槽！这是怎么一回事？！为什么会突然一下这么痛？！”
　　
　　这是赵泽来最后残存的意识。
　　
　　“嘿嘿！本系统还不是为了帮你泡妞！”
　　
　　这是系统对赵泽来的回答。
　　
　　“泽来！你怎么了泽来？！你可别吓我啊！”周二珂又因为赵泽来的晕倒而再次受到惊吓，担心程度竟丝毫不亚于刚刚对小月亮的担心，还换上了“泽来”的称呼。
　　
　　可是，赵泽来的手机因为赵泽来的晕倒而同步失去响应。不然的话，以二珂现在如此担心的表情和语气，带哥们可有的忙了！
　　
　　不过尽管如此，现在赵泽来的直播间依旧是节奏满天飞。这一切都发生得太快了！从赵泽来看到围观人群，到他接收到系统的提示，再到他冲过去接住小月亮，再到最后看到二珂之后晕过去，这一切的发生都还不到十秒！许多人都没有反应过来发生了什么，直播间就已经黑屏了！
　　
　　“卧槽！谁能告诉我刚刚到底都发生了些什么？！”
　　
　　“等等等等，让我们一起来捋一捋。”
　　
　　“泽神看到一个小女孩马上就要从楼上掉下来了，他就冲了过去，对吧！”
　　
　　“然后泽神接住了她，接住之后应该是在地上滚了几圈。”
　　
　　“之后呢？刚刚那是二珂？！”
　　
　　“没错！就是二珂！两人打了招呼之后泽神好像是因为手臂的疼痛而晕过去了，泽神的手机也因为他的晕倒而失去响应，直播也就断了。”
　　
　　“卧槽！泽神的手不会断吧？！”
　　
　　“很有可能，毕竟那么高的楼，女孩也不小了，那冲击力可想而知啊！”
　　
　　“祈祷！上苍保佑泽神不会出事啊！”
　　
　　“二珂也没开直播，不知道现在到底是什么情况，咱们只能够祈祷了！”
　　
　　……

第10章 完了！

　　等到赵泽来醒过来的时候，深Z已是华灯初上。

　　“泽来你醒了？！”赵泽来在医院躺了一个下午，周二珂也在病床旁陪了他一个下午。

　　“这是……哦，二珂姐你好！”赵泽来晃了晃脑袋，意识逐渐恢复。

　　“系统我草你吗！”赵泽来醒来的第一件事就是大骂系统。

　　“NO！NO！NO！本系统这可是为了你好！难道宿主你不想泡到你这位女神吗？”

　　“想当然想啊！但你一定要给我搞晕过去吗？晕也就算了，你让我直接晕不就好了，干嘛要搞得那么痛？嘶！——现在一想起来我都还觉得手疼呢！”

　　“嘿嘿！只有痛晕过去才合理嘛！宿主我跟你说，你女神可是寸步不离地守了你一下午哦！而且还紧紧地攥着你的手，生怕你醒不过来似的。我就说我的办法可靠吧！”

　　“紧紧地攥着我的手？”赵泽来的视线往下探去，发现自己的左手竟然还被二珂的双手给紧紧攥住，他又抬头望了望二珂。

　　二珂的视线顺着赵泽来的视线移动，发现自己在人家醒过来之后，竟然还紧紧地攥着人家的手，重点是被人家给发现了！二珂瞬间被羞得满脸通红，赶忙把赵泽来的手从自己的双手中给甩了出去。

　　“嘿嘿！”赵泽来憨笑一声。这一笑却是又把周二珂给羞到没边了，低下头，红晕已经蔓延到耳后脖子根了！

　　气氛顿时变得有些尴尬，赵泽来也不知道该说些什么。

　　就这样过了整整一分钟，二珂的头还是没有抬起来。

　　赵泽来见这样下去不是办法，于是把自己的脸慢慢地凑了过去……

　　“二珂姐……”赵泽来在周二珂的耳边轻轻唤了一声。

　　这一唤可不得了，周二珂的身体重重地颤抖了一下，脸上原本快要消散的红晕瞬间再次蔓延！

　　望着眼前近在咫尺，那布满可人红晕的小巧耳垂，赵泽来一个没忍住，伸出舌头轻轻地舔了一下。

　　“哦！~~”周二珂的身体又是一阵颤抖，嘴上还没忍住发出了一丝呻.吟。

　　赵泽来在伸出舌头的瞬间就已经后悔了，但因为距离实在太近，在他后悔的瞬间也已经没有时间收回了。

　　“完了！第一次正式见面我竟然舔了人家的耳垂！”赵泽来瞬间感到五雷轰顶。

　　耳朵，尤其是耳垂，可是女生的敏感部位！性！敏！感！部！位！

　　可是，赵泽来却没有等来二珂的一大嘴巴子。

　　看着二珂那依旧低垂着的头，那布满红晕的脸，那微微颤抖的身体，他好像明白了些什么。

　　 赵泽来用双手慢慢捧起二珂的头，那充满诱惑的俏脸慢慢地展示在赵泽来的眼前。

　　红霞满布，几缕青丝凌乱地搭在红霞之上，又有两汪波光粼粼的春水，还有小巧可爱的琼鼻，琼鼻之下微微张开的朱唇……

　　赵泽来是再也忍不住，嘴慢慢地往那朱唇上凑去。二珂也知道接下来要发生什么，眼睛慢慢地闭上，伸出手抱住了赵泽来，脸主动地往前凑去……

　　“吱呀！——”就在这时，病房的门被打开了！

　　两人像被猫惊吓住的耗子一样，倏地一下放开了彼此。

　　“姨姨！——”

　　“二珂！——”

　　“可儿！——”

　　“妈！姐姐！小月亮！你们怎么来了？！”二珂站起身来，向进来的三人打招呼，脸上的红晕却还没有消散。

　　“你这孩子怎么这么糊涂！做完糊涂事又说糊涂话！我们当然要来看看咱们家的恩人了！”周母没有注意女儿脸上不正常的红晕，批评两句之后将视线转向躺在病床上的赵泽来。

　　“恩人你醒了？！这可真是太好了！谢谢你救了我们家小月亮，你可真是我们家的恩人啊！”周母攥住赵泽来的手，对他鞠了一躬，她身后周二珂的姐姐也跟着自己的母亲对着赵泽来鞠了一躬。

　　“别别别！不敢当不敢当！阿姨、姐姐，你们不必如此，我和二珂姐是很好的朋友，这都是我应该做的，我实在是受不起你们这一拜啊！”赵泽来赶忙从病床上坐起身。这可是未来的岳母大人和大姨子啊！赵泽来可受不起他们俩的拜。

　　“恩人你和可儿认识？！”周母看了看赵泽来，又望向自己的小女儿。

　　“嗯！”如此简单的回答，周二珂却显得有些不自然。

　　“那就更应该谢谢你了！可儿做的糊涂事却让你来帮他收场。对了，恩人你如何称呼？”周母没有注意到自己小女儿的不正常，她又转过头来感谢赵泽来。

　　周二珂的母亲没注意到，不代表她的姐姐也没注意到。

　　“这个周可！刚刚进来的时候两个人好像是抱在一起的，之后脸这么红，回答也这么不自然，两人之间肯定有猫腻！亏我前两天问她有没有交男朋友她说没有，现在又在这和个男的不清不楚！哼！连姐姐我都瞒着，等下有你好看的！”

　　要是让周二珂听到姐姐心里的碎碎念，她肯定会大呼冤枉——冤枉啊姐！我跟泽来确实就才认识这么两天啊！

　　嗯？！什么？！才两天就要跟人家亲上了？！那性质可就更加恶劣了啊周可！

　　“阿姨我叫赵泽来，您叫我泽来就好！”赵泽来满脸对着笑，回应道。

　　“赵泽来……好名字！哦，对了，这几天那个大家都在传的赵泽来不会就是你吧！”周母惊讶地道。

　　“嗯！如果阿姨您说的是那个写《相信未来》的赵泽来，那就是我了！”

　　“啊？！当真是你啊！没想到你竟然还和咱们家可儿是好朋友。哦，对了，你也是做主播的是吧！那就没错了，怪不得你们俩能认识！认识好啊！前两天我家老头子还在念叨呢，说什么这个赵泽来要是能当他女婿就好了，那他可就有的跟他那些老朋友吹了！”

　　周母的话一出口，病房的气氛又有了一丝尴尬。

　　“妈你说什么呢！”周二珂羞道。

　　今天到底还有完没完了？！这好不容易消散的红晕现在又上来了！

　　“呃……”赵泽来也不知道该说什么好。难道要说：当不起，当不起！能被岳父这么看得起我实在是太荣幸了！虽然这的确是他内心现在真实的想法。

　　“啊！没什么，没什么！”周母也感到了一丝尴尬，“泽来你饿了吧！我回去给你煲个汤，做点饭，然后再送过来。就让她们在这陪着你吧，你们年轻人也更有话说！”

　　“妈我跟你一起回去吧！”二珂的姐姐出声，她可不想带着女儿在这当电灯泡。

　　“姨姨再见！哥哥再见！谢谢哥哥你今天救了我！”小月亮主动出声跟两人道别。

　　“叫叔叔！”赵泽来和周二珂异口同声地说道。说完两个人都转过头来望了望彼此。

　　“为什么呀！哥哥明明这么年轻，为什么要叫叔叔呢？”小月亮不解地问道。

　　“要你叫你就叫！你看你姨姨这么年轻你还不是叫她姨姨？！所以啊，赵泽来哥哥你就得叫叔叔！”二珂姐姐话里有话。她当然知道两人为什么要让小月亮叫赵泽来叔叔了！要是叫哥哥的话，两人不是就差辈了吗？！这怎么能行呢？！

　　哼！这个周可，先暂时放你一马，晚上回家一定要找你问个清楚！

　　“哦，我明白了！叔叔再见！姨姨再见！”小月亮又重新对两人打了招呼。

　　“嗯，小月亮再见！”两人也向小月亮挥手道别。

　　三人一走，病房内的气氛不仅没有恢复到刚刚的旖旎，反而是尴尬到了极点！

　　周二珂又将自己的脑袋给低下，却又时不时的抬起来一点，反复地瞟着病床上的赵泽来。

　　此时的赵泽来已是没有了刚才舔人家耳垂，又去吻嘴的勇气，尽管对方也是自愿的。他检查了下自己的手机，却发现了一件天塌了的大事！

　　“完了！”赵泽来惊呼出声。

　　“怎么了？！”周二珂抬起头来问道。

　　“我醒过来之后，手机信号自动重连，刚刚所有的一切，全都直播出去了！！！”

　　“完了！”周二珂的脑海里也瞬间出现了这三个……哦，不对，是两个字。她的脑子现在已经完全懵逼处于当机状态了！

　　“我……我……我我我……我回去帮她们做饭！她们可能人手不够！嗯，就这样……那个……那个我先走了！你先自己一个人待会！”周二珂语无伦次地说道，起身快步离开了病房，她可没脸再在这里待下去了！

　　……

第11章 赵泽来和周二珂的担心

　　“完了！”

　　“完了！”

　　“完了！”

　　……

　　此时直播间里的弹幕正在清一色地刷着赵泽来刚刚喊出来的那两个字：完了！

　　而那些看直播的水友们，真是笑得眼泪水都流出来了！他们有的正在吃饭，被噎住了；有的正在喝水，被呛住了；就算那些什么都没干的，都被自己吸进去的氧气给卡住了！

　　“完了完了完了！这可是真完了！你们这群看热闹不嫌事大的，竟然还在幸灾乐祸！平时我的直播可还算对得起你们吧！你们竟然没一个人提醒一下！你们的良心难道就不会痛吗？！”

　　“不仅不会，而且还美滋滋！”

　　“泽神你这话就不对了，我们可是提醒了好多遍啊！是你自己美色在前，忘了我们这群水友，现在还好意思来怪我们？！”

　　“水友：这锅我们不背！”

　　“泽神是你自己太专注了！不过要是我的话我也会这样，而且就算知道被这么多人给看着又能怎样，一样还是得上啊！”

　　“重色轻友的泽神啊！之前算是我看错你了！”

　　“嘿嘿嘿！二珂姐，我能舔一下你的耳垂吗？”

　　“舔舔舔！不仅给你舔耳垂，我还要给你亲嘴呢！”

　　……

　　看着直播间内愈发变得不堪入目的弹幕，赵泽来的脸色开始变得有些铁青。

　　“房管呢！干活！把这些不正经的全给我关进小黑屋！”

　　“啊哈哈！泽神我错了！”

　　“泽神我知道错了啦！这次你就原谅人家好不好啦？！”

　　“不是，泽神你的直播间根本就没有房管啊！”

　　“666！我现在才反应过来，泽神就根本没有给过人房管。”

　　“哎呦喂！亏我刚才还道歉了！对不起，泽神，我收回我刚刚的道歉！”

　　“前面的你可亏大了！我是正准备道歉还没发呢……”

　　……

　　赵泽来这才反应过来，原来他的直播间里根本就没有“房管”这一号人物的存在！他从一开始直播的时候，直播间里的弹幕就挺和谐的，他也没想过要给什么人上房管。直到今天，他的直播间里才出现了一些让他忍不住想要禁言别人的弹幕。

　　“总榜前十的兄弟有在的不？给你们上房管了，你们帮忙干点活，辛苦了！”赵泽来依次给他的贡献总榜前十上了房管。

　　“在在在！随时待命！”

　　“感动啊！我潜伏了这么久终于能够上任了！”

　　“可是这时候已经没有人再发了！”

　　……

　　“你们帮我随时注意！哦，对了，刚刚超管呢？！也不干活？！尺度那么大都不封的吗？！”赵泽来已经能够想象得到，现在的贴吧和微博是怎样被带哥们的节奏给搅得天昏地暗。 

　　很快就要超管站出来回应：“尺度很大吗？要是亲上了的话我们肯定会封的，但问题是没有亲到啊！”

　　“我晕！你们竟然还想看我们亲到？！还好刚刚我岳母……不对，是二珂妈妈她们进来了，你看你们都把我给气糊涂了！不然那还得了？！让你们看到我岂不是亏大了！”赵泽来竟然被气到说漏嘴“岳母”二字。

　　“666666！岳母！哈哈！”

　　“看你们把泽神给气得，都暴露出内心的想法了！”

　　“超管：这锅我们也不背！”

　　“是啊，超管说得没错啊！尺度很大吗？亲都没亲上呢！”

　　“为什么让我们看到你就亏大了啊，泽神你给解释解释？！”

　　“人都让你给抱走了，还不能让我们看看吗？！泽神你可太自私了！”

　　……

　　“我！真！是！服！了！你！们！了！”赵泽来一字一顿、咬牙切齿地说道。

　　“别别别！泽神你可别先急着服，带哥们可还没发功呢！”

　　“对对对，现在让我们来预测一下明天，哦不，今晚各大公众号的头条文章标题是什么？！”

　　“最强新人和全网一姐竟在病房里干出这种事！”

　　“第一次见面，他竟然对周二珂做出这种事！看过的人99%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)都(MISSING)愤怒了。”

　　“震惊！斗鱼以千万级别合同签约的新人主播竟是这种人！”

　　“男默女泪！全网一姐遭侵犯为何忍气吞声？！”

　　“速看！今天全网都在传的这一男一女，他们究竟做了什么？！”

　　……

　　“哈哈哈！带哥们可真是太有才了！”

　　“666！小弟服了！”

　　“DY星闻学到了吗？”

　　“学到了，学到了！”

　　“真是笑死老子了！老子眼泪水又要流出来了！哎呦，不行了！”

　　……

　　“我……我，你们……行，老子服了！我关直播了！各位明天再见吧！”赵泽来当真是无Fuck说了，只能选择关掉直播，求个清净。

　　可就算直播间黑屏了，弹幕依旧不断……

　　“你们说，明天两个人会不会一起直播？！”

　　“一起好啊，周二鸽终于不用鸽了！”

　　“等一个夫妇TV！”

　　“夫妇TV，成了！”

　　“其实说实话，泽神和二珂两人还真的挺配的。”

　　“我反对！”

　　“呸！人家郎才女貌，岂容你这妖怪反对！”

　　“是啊，郎才女貌，而且唱歌还都那么好听！”

　　“未来一哥配如今一姐，就一个字：搭！”

　　“而且泽神还会写歌诶！好想听他为二珂写首歌，或者两人对唱也行！”

　　“前面的，这肯定会有的！”

　　……

　　其实大家也都是看热闹不嫌事大，大多数人的心里对赵泽来和周二珂二人都是抱着看好与祝福的心态的。

　　赵泽来也深知这一点。他心里不忿只要是因为和二珂的亲昵被直播出去让大家给看到了。在他的心里，早已将二珂划归为自己的“私人物品”了，这样的亲昵动作当然不能让其他人给看见了！还好刚刚没有真的亲到，不然的话可要后悔死了！

　　另外，赵泽来现在有两点担心：一是刚才的直播会不会对二珂的声誉有所影响。要知道，上一世的周二珂，仅仅只是谈个恋爱就被黑到体无完肤（尽管对方是个富二代），更别说现在和一个男的在直播时做出这么亲昵的动作了！

　　二是，他怕这些会对二珂的心态产生影响。本来两人已是郎有情妾有意，只需再深入了解了解就能够顺理成章地在一起了，而现在一切都还很难说。

　　不过，赵泽来的这第二点担心貌似是多余的……

　　……

　　周二珂神情恍惚地回到家。

　　“诶？！你怎么也跟着回来了，不再医院陪着泽来？！人家可不仅是你朋友，还是咱们家的恩人啊！尤其还帮你收拾了烂摊子！”周母问向刚刚进门的小女儿。

　　“哦！泽来说他想一个人待会，我就回来看看你们需不需要人帮忙。”周二珂朝母亲撒了个小谎。

　　“哦，没事，你先坐着吧！”周母吩咐一声，转头去忙了。

　　这时，二珂姐姐神秘兮兮地走了过来。

　　“行啊你！周二可，胆肥了啊！才认识人家两天，第一次见面就要和人家亲上了啊！刚刚要不是我和妈进来，你们俩，嗯？！”

　　“嘘嘘嘘！——姐你声音小点，可别让老妈听见了！”二珂做出噤声的手势，紧张兮兮地望向厨房。

　　“哈！刚刚要接吻的时候怎么不怕老妈知道？！”

　　“周大可你是怎么知道的？！”

　　“喏！自己看！现在全网谁不知道啊？！我估计爸妈也快了！”二珂姐姐打开微博给二珂看。刚刚一离开病房，他就立马上网搜索起妹妹与赵泽来的关系，却没想到竟然一下子就找到了刚刚二人准备接吻的画面，可是把她给吓了一大跳！

　　“完了完了，全完了！”周二珂翻着微博，再次惊呼完了！

　　“怎么，你担心起自己声誉来了？也对，您老可是全网一姐啊！当众接吻？！啧啧啧！这还不被那些黑子们给黑出翔来？！你那些老公粉们也该伤心咯！估计你脱粉的数量人家好多小主播一辈子都望尘莫及啊！”

　　“才没有呢！我才不会在乎那些黑子呢！要是在乎他们，我能够坐到今天这个位置？再说那些脱粉的，要是因为我谈恋爱他们就脱粉，我才不需要他们的关注呢！”周二珂本来觉得完了是因为害羞。但现在她也已经坦然了，两情相悦有什么好害羞的？！只是她又有了其它的担心。

　　“那是为什么？！难道是因为你不喜欢人家？现在闹了这么一出，你以后可不好找男朋友了！”

　　“才没有呢！谁以后要找男朋友了？！”

　　“那就是说——你喜欢人家咯！”二珂姐姐脸上露出一丝yd的笑。

　　“嗯！”周二珂点了头，又快速地摇了摇头，“嗯？！~~”

　　“你这妹子什么意思？！怎么又点头又摇头的？！”

　　“就是……我对他……挺有好感的……刚刚他想亲我……我也……没拒绝……不过要说喜欢的话……可能……哎，反正我也说不清楚，我们认识的时间还是太短了！”

　　“你这妹子！你还知道你们认识的时间太短啊？！那人家想亲你你竟然不拒绝？！我看你是发邪了吧！”

　　“好了好了，不说这个了！我是担心泽来他的声誉会受影响。而且他是个新人主播，可能受不了那些黑子们的节奏。”

　　“什么？！你竟然还担心他？！他一个大老爷们有什么好担心的！”

　　“而且……我还怕发生这样的事会影响到我们之间的关系。本来一切进展的都挺顺利的，但现在我们再见面的话，恐怕会很尴尬。”没想到，二珂竟然有着两个和赵泽来完全一样的担心。

　　“嘿，这个你就不用担心了！刚刚我看了一下他的直播，就是在你走之后。你猜他怎么着？他竟然不小心喊了咱妈岳母！哈哈哈，一下子就把内心的想法给暴露出来了！”

　　“真的？！”二珂的脸上带着惊喜。

　　“哎呦你个周二可！就这么迫不及待地想要人家喊咱妈岳母了？！好了不和你说了，我去帮妈做饭了。你们自己看着办吧！这个赵泽来人挺好的，况且他今天还救了我女儿的命，我是不反对的！爸妈也都挺喜欢他，应该也不会反对。”二珂姐姐敲了一下二珂的头，起身往厨房去了。

　　“不会反对吗？嘻嘻！~~”周二珂的脸上露出傻笑。

　　“姨姨你在笑些什么呀？！”此时，小月亮走了过来，到二珂身旁坐下。

　　二珂一把将小月亮给抱到腿上，搂进怀里，笑着说：“小月亮啊！让那个赵泽来叔叔做你姨父好不好呀？！”

　　“好呀好呀！赵泽来叔叔人可好了！”

　　“他人为什么好呀？！”

　　“因为他救了小月亮的命啊！外婆说了，赵泽来叔叔就是全天底下最好的人！”

　　二珂又笑了。

　　似乎……全家人都不反对我跟他在一起呢……

　　……

第12章 F4之间的通话

　　傍晚，二珂独自一人带着晚饭来到医院。
　　
　　打开病房的门，却发现赵泽来并没有躺在病床上。
　　
　　“泽神你怎么下来了？！不好好在病床上躺着？！”
　　
　　“哦，我下来活动活动筋骨，一直躺在病床上也不是个事。二珂姐你应该也知道我的手没什么事，就是那一下太痛晕过去了而已。”
　　
　　二珂把带来的晚饭放到床头柜上，说道：“也不知道你这手是怎么长的，竟然一点事都没有，医生都说不可思议。”
　　
　　赵泽来坐到床边，笑了笑没有解释什么，问：“就你一个人来的？”
　　
　　“嗯，是啊！来，尝尝咱妈.的手艺！”二珂把餐盒一一打开摆放好。
　　
　　“咱妈？！”赵泽来一脸错愕。
　　
　　“什么？！”周二珂并不是没有听清，而是这时候只有装傻充愣才是最好的解决办法，不然可又要尴尬了。都怪自己，嘴瓢了！
　　
　　“没，没什么。”赵泽来也不深究，不然只会徒增尴尬。
　　
　　二珂坐在隔壁的空病床上，双手撑在大腿上捧着脑袋，微笑着问道:“好吃吗？”
　　
　　“好吃啊！咱妈.的手艺可当然不会差了！”赵泽来假装也嘴瓢了，故意说出“咱妈”。
　　
　　二珂脸上的笑更灿烂了:“你觉得好吃就好！”她没有纠结赵泽来口中的“咱妈”，管他是有意的还是无心的，以后反正都是会这样叫的！
　　
　　赵泽来吃着饭，二珂的手机却接连不断地收到消息。
　　
　　“你每天都这么忙吗？大主播果然不一样！”赵泽来看二珂一直在不停地和不同的人发着信息，所以不应该是在聊天。
　　
　　“才没有呢！就今天这么多人找我。”二珂没有抬头，手指依旧在空中不断地划着。
　　
　　好在现在可以全凭意念完成文字的输入，只是在发表情包的时候需要手动选择。否则的话周二珂的手指得累个半死。
　　
　　“为什么啊？！”
　　
　　“你说呢？！”二珂终于抬起了头，朝赵泽来翻了个白眼。
　　
　　“哦。”赵泽来瞬间明白了是怎么一回事，于是识相地没有再接话。
　　
　　从一个小时之前，周二珂陆续收到好友们的“关心”。除了上H家里的提莫阿冷发姐表姐四人，在北J录制节目的子望，以及远在迪拜旅游的小舞等这些闺中密友之外，还有像起小点、PDD、09、王校长等这些男性好友。更有甚者，偶像戴佩妮都向二珂发来了问候。而关心问候的中心自然就是此时正在吃饭的赵泽来了。
　　
　　二珂一一地回复他们，表达的意思基本上都是两人现在还只是朋友，让他们不要跟着瞎起哄。一些人揪着“还”字不放，二珂便死乞白赖地说反正现在只是朋友，以后是什么以后再说，说不定明天就是男女朋友了呢，那又怎样？！
　　
　　“嗯……我出去接个电话！”某个群里，有人向二珂发起了视频电话。
　　
　　“感觉……我也应该打个电话，这样下去还是有点麻烦啊！”二珂出去后，赵泽来一个人自言自语道。
　　
　　病房外。
　　
　　“你们怎么还要打电话，不是跟你们说清楚了吗？！”
　　
　　视频那头，一共挤着四个脑袋。
　　
　　“嘿嘿！你觉得你说清楚了，我们可不这么觉得！这事你可必须跟我们交待清楚！”古灵精怪的冯提莫第一个开口，这个电话也是她主张要打的。
　　
　　“都说了啊，现在只是朋友。”
　　
　　“哈！对我们每个人都是这么公式化的回答，这事绝对不简单！”发姐分析道。
　　
　　“是啊是啊，现在只是朋友，那以后呢？在朋友前面加个男女？！”一旁的阿冷附和道。
　　
　　“二猴你就跟我们都招了吧！从头到尾，一个细节都不许放过！”大表姐下了最后的命令。
　　
　　“行了行了，我都跟你们说了行了吧！咳咳，首先，他……你们都认识了吧……”二珂一个人抵不住四个女人的攻势，只得是败下阵来。
　　
　　“当然啦！我们昨天直播可都唱过他的歌了！待会今天的直播肯定也会有人点。可真是苦了我们了，短短几天时间要学那么多首歌！你倒好，反正是鸽，要唱直接把原唱拉过来就得了！不过说实话，二珂你的眼光可真不赖啊！那天的直播我们后来一起看了录像，他可真是……哇，他简直就是神！实在是太厉害了！而且还长得那么帅……唔，换作是我我也会主动出击的！”提莫一打开话匣子，便说个没停。
　　
　　“什么叫我主动出击啊？！他也是喜欢我的好不好？！人家可早就把我当女神了！嘻嘻！”听见最好的闺蜜如此夸赞赵泽来，又想起赵泽来说的早就把她当成究极梦龙之雅典娜女神，二珂顿时心花怒放。
　　
　　“喂喂喂！怎么提莫稍微一夸你就犯花痴了呀？！你给我清醒一点小猴子！”阿冷喊到。
　　
　　发姐此时来了一发暴击:“你以为他直播时候说的话能当真？那是被带起节奏来了，带哥们问我们之中的任何一个是不是他女神，他都会回答说是，你信不信？！”
　　
　　“嗯……是吗？发姐你说的好像也挺有道理的。”二珂有些心虚地道。
　　
　　“行啦！你们可别逗她了！二珂，我们都看得出来他应该的确是喜欢你。怎么，你确定你也喜欢他吗？！”大表姐出声道。
　　
　　“我确定！”二珂此时已经确定了自己对赵泽来的感情，“虽然当时我一再否认，但是现在我已经确定了，那天我就是对他一见钟情了！而且我相信，换作你们任何一个，你们都会和我一样的！”
　　
　　四人都没有否认。要知道她们仅仅是看视频，心里就对那个男孩泛起了涟漪，那更别说是去遭受现场的冲击了。
　　
　　“一见钟情之后啊，我就整天泡在他的直播间，为的就是对他有更多的了解。结果没让我失望啊！他的气质，他的谈吐，随口说出的一句话都是金玉良言！”来自另一个世界的赵泽来保持着他以前的说话习惯，在这个世界的人们看来自然是出口成章，很随意的一句话，竟都饱含着哲理。
　　
　　“那你干嘛要用自己的主播号看啊？！还不隐身！”提莫和阿冷异口同声地说道，说完还一起转过头来互相瞪了一眼。
　　
　　“为了看看他对我的态度呀！结果也没让我失望，甚至是惊喜！原来他早早地就喜欢我了。后来呀，他今天上午来深Z。我不知怎么出门的时候没关窗户，之后问小月亮她也不知道她为什么会跑到窗台玩还掉了出去。然后他竟然徒手救下了从六楼摔下来的小月亮，除了一开始痛晕过去之外一点事都没有！你们说巧不巧，出事的时候他正好经过我家楼下，这是不是就是传说中的缘分啊！再后来啊，他进了医院，我因为担心他就一直攥着他的手，被他醒过来的时候发现了。于是当时的气氛就变得很暧昧，他想亲我我也就没反对，只不过后来你们也都知道并没有亲上。嗯……就这样了，我可全部交待清楚了！”二珂慢慢说着，脸上又泛起了一丝红晕。
　　
　　“哈！小猴子你可真是实诚啊！一股脑从头到尾全给抖落出来了！”大表姐调侃道。
　　
　　“那因为是你们啊！别人我才不会说得这么清楚呢！嗯，怎么样，你们不反对我跟她在一起吧？！”
　　
　　“当然不会反对咯！这么优秀的男生。”提莫道。
　　
　　“那……我们当初的那个约定，你们还记得吧？我看你们心里肯定也对他有好感！”
　　
　　面对二珂的提问，四女脸上竟然都泛起了一丝红晕。
　　
　　四女沉默了一会，才由阿冷开口问道:“当初说是那么说啊！可真真到了现在，你真的愿意跟我们一起分享一个这么优秀的男孩子吗？！”
　　
　　“愿意啊！优秀可是最基本的前提啊！要是他不足够优秀的话，我会看上他吗？！会好意思拿出来跟你们分享吗？！比起各为人妇，我当然更愿意我们六个一起生活，永不分开呀！不止是你们呢，要是可以的话，我还想把小舞、子望她们也一起拉过来呢！”
　　
　　“我靠！周二珂！有你这么坑闺蜜的吗？！主动把闺蜜往自己男人怀里推？！”大表姐忍不住爆出了粗口。
　　
　　“这怎么能叫坑呢？！我……”
　　
　　“好了好了！这事以后再说吧！要是他和我们也有缘分啊，我们自然是不会排斥的！不过……他好像比二珂你还要小啊！那我岂不是快比他大一轮？！这有点太……老牛吃嫩草了吧！”发姐的脸上带着红晕，平添了一番姿色。
　　
　　“哈哈！发姐你看起来可比我大不了多少呢！表姐也是。提莫就更不用说了，看起来比我还要小！好了，你们没什么要说的了吧！那我可先挂了！”
　　
　　“好好好！快进去陪你的泽神吧！我们也要准备直播了！”提莫最后道。
　　
　　电话挂断之后，四女面面相觑，脸上的红晕更深了。
　　
　　本来就只准备打个电话问清楚，可谁曾想最后竟然都被周二珂一个人给拉了皮条了！
　　
　　“那个……我先去直播了啊！”阿冷率先溜走。
　　
　　“我也去！”
　　
　　“我也去！”
　　
　　发姐和大表姐相继附和道。
　　
　　“那我也去直播了！”提莫最后弱弱地道。
　　
　　“你不许去！”走在前面的三女同时回头喝道，把小提莫给吓了一大跳。
　　
　　“为……为什么啊？！”
　　
　　“今天你洗碗啊！你忘啦？！”
　　
　　“哦……这样啊……好……好吧，那我先去洗碗！”提莫一个人灰溜溜地溜进厨房。
　　
　　三女的直播间内。
　　
　　“冷宝你今天的脸怎么这么红啊？！”
　　
　　“发麻麻，你的脸怎么这么红？！”
　　
　　“卧槽！表姐你的脸怎么也这么红？！”
　　
　　“发生什么事了？！”
　　
　　“提莫呢！老板怎么还没直播？！”
　　
　　“难道……”
　　
　　“你们几个竟然趁二珂不在家做出这种事！！！”
　　
　　“快说！你们把我们老板给怎么了？！”
　　
　　“她还只是个孩子呀！你们竟然也下得去手！”
　　
　　“就是啊！三个饥渴的女人，有什么需求尽管冲着我来！不要伤害我老板！”
　　
　　弹幕越跑越偏……

　　……

第13章 五个人的斗鱼F4

　　此时的赵泽来并不知道周二珂已经成功地帮他拉了F4另外四人的皮条。可以说，现在的他只要先攻陷二珂，就可以不费吹灰之力地把斗鱼F4五美全都收入囊中！
　　
　　什么？！你说斗鱼F4竟然有五个人？！哦，八大金刚是七位九人，F4又是五个人，这个世界人们的数学难道都是体育老师教的吗？！
　　
　　咳咳！不要再黑体育老师了，斗鱼F4是五个人自然和八大金刚是七位九人一样是有它的道理的。这可就有的说了。
　　
　　首先，众所周知的是二珂、提莫、发姐、大表姐四人曾并称斗鱼F4。当时，F4可谓是叱咤风云，所到之处，寸草不生！只需听得名号，便叫人心惊肉跳、毛骨悚然！
　　
　　咳咳，虽然没有这么夸张，但是斗鱼F4在直播行业形成的初期的确具有极大的影响力！
　　
　　可惜好景不长，之后二珂和大表姐共同跳槽到熊猫，斗鱼F4分崩离析。
　　
　　尽管四人的关系依旧极好，仍然住在一起便是最好的证明。但因为分区不同，可以一起参加的活动变少，也不能再并称斗鱼F4了，粉丝们只能在梦里缅怀那段时光。
　　
　　二珂走后，尽管她还是全网一姐，但斗鱼一姐的这个名号就顺势落在了提莫的头上。
　　
　　本来这一切都还很和谐，但是阿冷的到来却将这份和谐给打破了。
　　
　　阿冷从陌陌空降到斗鱼，来势汹汹，目标直指一姐的位置。
　　
　　提莫自然是不服。原本二珂在也就算了，都是自家姐妹。但是，现在我闺蜜把位置让给我了，还能让你个外人给抢走？！
　　
　　正当小提莫撸起袖子准备大干一番的时候，二珂的一番话浇灭了她的热情。
　　
　　原来，这个阿冷竟然和自己一样也是二珂的闺蜜！好吧，二珂的闺蜜也就是自己的朋友，大家意思意思一下也就算了吧！
　　
　　可让提莫真正不能忍的是，这个不知道从哪里冒出的阿冷竟然比自己认识二珂还要早！而且从二珂的话语中她感受到（其实就是她自己瞎想），二珂要更喜欢这个阿冷而不是她！
　　
　　这让提莫幼小的心灵受到了严重创伤！本来以为自己在二珂那里是最受宠的，可一个不知道从哪里冒出的阿冷就轻而易举地抢走了属于自己的位置。这能忍吗，这能忍吗？！当然不能了！二珂是我的！！！
　　
　　唉，不得不说咱们的二珂女王魅力是真的大啊！
　　
　　更精彩的是，咱们的冷宝竟然也抱着和提莫同样的想法。
　　
　　什么？！你竟然敢厚颜无耻地说二珂是你的？！我和二珂可认识好久了行吗？我二珂宠妃的位置岂是你一个后来者能够抢走的？！
　　
　　本来看在二珂的面子上还不打算跟你争的，但现在，这个斗鱼一姐我可当定了！
　　
　　而当时深处漩涡中心的，咱们的小馒头周二珂同学，却浑然不觉。傻敷敷的她竟然还把阿冷接到家里，要让她一起合租！
　　
　　从此，提莫和阿冷两人的明争暗斗便开始了。不是为了别的，就是为了在二珂面前争宠。后来两个人还合计，当初这个周二猴是真不清楚还是假不清楚，不会是为了让她们两个对她献殷勤而设下的圈套吧？！不过不管怎么说，提莫和阿冷这对欢喜冤家算是成了！阿冷因提莫矮而常称她为冯矮子，提莫则因阿冷脸大常称她为冷包子。但两人也有分寸，从不会说出“侏儒”、“大嘴”等这些带哥们常用的带有侮辱性质的称呼。
　　
　　尽管两人喜欢斗来斗去，但有句老话是怎么说来着？叫做“不打不相识”！两人在争斗的过程中关系是越来越好。到如今，尽管二人依旧每天吵嘴争斗，但这都是自家姐妹之间闹着玩的！要是有其他人欺负到对方头上了，另外一个人站出来的速度绝对不会比二珂她们慢！
　　
　　几个月前，二珂重新回到了斗鱼。在提莫和阿冷的粉丝不再为谁才是斗鱼一姐争吵的同时，有人提出了新斗鱼F4的说法，即二珂、提莫、阿冷和发姐四人。
　　
　　顿时一石激起千层浪，斗鱼TV秒变怀旧TV。尽管大家都还很喜欢阿冷，也尽管新F4中有三位都是老人，但因为对再也回不去的旧时光的缅怀，许多人都对这个新F4的称呼抱着反感的态度。
　　
　　这场斗争在不久后大表姐紧随二珂重回斗鱼的时候爆发了高潮！
　　
　　阿冷的死忠粉、大表姐的死忠粉、更喜欢阿冷的、没听说过大表姐名号的、斗鱼的老观众们、从熊猫跟过来的斗鱼萌新们、带哥们，以及看热闹不嫌事大的吃瓜群众们，全都参与了进来。
　　
　　直到不久之前，二珂等五人宣布以五人的名义正式成立新的“斗鱼F4”组合，这场风波才算是暂时平息下来。原本“斗鱼F4”只是好事的粉丝取的一个外号，但就是这个外号让二珂、提莫、发姐、大表姐四人成为了彼此生命中不可或缺的存在。所以四女对这个称号有着极深的感情。
　　
　　这次粉丝们因为这个称号而吵得不可开交，五女索性就正式成立了“斗鱼F4”这一组合，将原本的外号变成了组合名字。人称“5A景区”，但实际上大表姐是有B的。哪怕之后大家都不在斗鱼了，甚至都不做直播了，她们仍然是“斗鱼F4”。就算给斗鱼免费打广告也无所谓了，就当作是对过去的时光、逝去的青春的缅怀吧！
　　
　　以上，就是这个世界一个著名的梗——“大家好，我们五个就是斗鱼F4啦！”的由来。
　　
　　说起这个，还有一个很有意思的梗。这个梗是在几个月之前产生，而现在却牵扯到赵泽来的。
　　
　　那就是:在二珂重回斗鱼之时，斗鱼正式集齐七姐，即八朵金花中的二珂、提莫、阿冷、发姐、女流、小缘和纳豆七人，江湖人称“七姐TV”。传说只要集齐七姐，便可召唤神龙。而现在结果已经很明显了，赵泽来便是这条神龙！
　　
　　传说只有神龙，才能够扭转斗鱼TV阴盛阳衰的局面。因为龙性本淫，它会将七姐全都一网打尽，成为他的禁脔！而现在也已经呈现出这样的趋势了，毕竟七姐中的带头一姐已经率先沦陷了。
　　
　　再来说说F4五人她们口中的那个约定吧！五人曾经约定:以后争取嫁给同一个男人，永远也不分开！再不济，每个人的男人都必须经过其余四人的全体认可！
　　
　　忘了说，这个世界的婚姻极其地自由。不限性别、人数，甚至是种族！唯一不允许的就是近亲结婚。毕竟血亲是最起码的道德伦理底线。
　　
　　只要你愿意的话，可以男男、女女、一男两女、一女两男、三男、三女、三男两女等等，你想怎么组合就怎么组合，你想怎么搭配就怎么搭配，哪怕你想和一头猪结婚也不是不可以！只要你能证明它是自愿的。不过，绝大多数人还是会选择一男一女这样的常规组合。
　　
　　……

第14章 初吻

　　二珂和四位姐妹通完电话回到病房，见赵泽来已是吃完了饭。
　　
　　“泽神你吃完了啊？”
　　
　　“是啊！二珂姐你以后就不要叫我泽神了吧！我之前好像听见你喊我泽来的，这个称呼就挺好的！”
　　
　　二珂的俏脸泛起了一丝红晕，她想起那是在赵泽来刚刚醒过来的时候，自己紧紧地攥着他的手不放。
　　
　　“好啊！那以后你也不要叫我二珂姐了，就叫我二珂好了！”
　　
　　“好的，二珂姐！”赵泽来小小地开了个玩笑。
　　
　　“你……”周二珂正想开口，肚子却比她的嘴巴更先出声。
　　
　　“二珂你不会还没吃饭吧？！”
　　
　　“是……是啊！”二珂不好意思地回答道。
　　
　　“幸好我还剩了些！本来还觉得浪费了。如果你不介意的话……”赵泽来已经很努力地在吃了，但不知道是不是因为二珂一家人觉得他耗费了太多的体力，需要补充能量，给他带了特别多的饭菜，还有一整保温盒的鸡汤，绕是赵泽来饭量大也实在是吃不完了。
　　
　　“不介意……不介意！”二珂怎么会介意呢？！本来就是准备来这边和赵泽来一起吃的。
　　
　　“为什么会没吃饭呢？”现在换成赵泽来坐在病床边，双手撑在大腿上捧着脑袋，看周二珂吃了。
　　
　　“我怕吃饭耽误时间，想着你今天费了这么大的力气，又在病床上躺了一下午，肯定很饿了！”二珂解释道。
　　
　　“哦。”尽管心中还有着一丝疑问，但他没有问出口，而是选择相信了二珂这个让他满是感动与温暖的答案。
　　
　　其实当时的情况是这样的……
　　
　　二珂的母亲和姐姐把饭做好，二珂的父亲也回家了。
　　
　　“你……你这个不肖女！竟然当众做出如此有伤风化的事！当初我就不应该同意你做这个直播！今天我打死你都算轻的！”周父刚一回家便扬言要打死自己的小女儿。
　　
　　“爸，你听我解释！”二珂自然清楚父亲如此暴跳如雷的原因，肯定是知道她跟赵泽来之间发生的直播事故了。
　　
　　周父作为一名高中老师，其家教严格，对两个女儿从小就严加管教。结果却教出来个直播和男人亲嘴的女儿，这你叫他如何能忍？！换作谁都忍不了啊！
　　
　　“解释？！有什么好解释的？！我可是看得清清楚楚啊！就差那么一点……那么一点点，你们就要亲上了啊！要不是你妈她们进来了，我真是不敢想你会做出何等丢人的事情！我……你让我这张老脸往哪里搁啊？！以后在学校我都抬不起头来了！”
　　
　　这时，二珂的母亲冲了过来。
　　
　　“怎么了？！怎么了这是？！怎么一进门两人就要打起来了？！”
　　
　　“你……你问她！你竟然还被这个不肖女给蒙在鼓里啊！”
　　
　　此时的二珂女王弱弱地躲在母上大人的身后不敢出来。
　　
　　二珂见实在是不好解释，索性破罐子破摔，说:“我怎么啦？！你前两天不还跟妈说要是赵泽来能当你女婿就好了。现在我满足你这个愿望了你倒还怪起我来了？！”
　　
　　“什么什么？！泽来那孩子怎么真的成咱家女婿了？！”周母表示一脸懵逼。
　　
　　这时，二珂姐姐也凑过来看戏，却被二珂拉作了挡箭牌。

　　我喜欢你的歌声，喜欢你无论什么歌都能唱出自己的风格，唱出你独有的气质，撩人无比。“姐姐姐！你帮我跟爸妈解释一下，我去给他送饭了！”

　　“诶诶诶！周二可你不厚道啊！”
　　
　　于是，二珂打了两个人的饭菜落荒而逃……
　　
　　至于之后该怎么办？明天拉着赵泽来回家陪她一起受刑呗！两个人一起总好过一个人的煎熬。
　　
　　……
　　
　　等周二珂吃完饭，病房内的气氛随之尴尬起来，两人互相望着对方，都不知道该说些什么。
　　
　　“那个……我们聊会天吧！”赵泽来开口说道。
　　
　　“好呀！”
　　
　　“那……聊什么？”
　　
　　赵泽来很尴尬地在接话，二珂却一点也不介意。
　　
　　“你说！”
　　
　　“嗯……”赵泽来想了想，二珂初见他正是三天前他在广州花城广场的点歌会，于是说道：“不如咱们聊聊那天的点歌会吧！我可以跟你说说我创作那些歌曲时的灵感。”
　　
　　“好呀！我是从那首《广D十年爱情故事》开始听的，你能跟我说说为什么这首不太谈爱情的歌曲要取名叫“爱情故事”吗？还有，这首歌粤语和普通话的切换你是怎么想的？虽然粤语很蹩脚，但衔接起来却听着很舒服呢！”
　　
　　“嗯……当时，那个人跟我说，他独自一人在广D已经漂泊十年了，从没谈过恋爱，也就没有什么爱情故事。其实我是不信的……什么是爱情？难道从没谈过恋爱就没有爱情故事吗？！小时候的玩伴，上学时的同桌，不懂事的朦胧的好感。一个人背井离乡来到广D漂泊，帮助过你的农村小妹，街上偶遇过的城市靓女，懂事所以生而即止的好感。这些，有谁会从来都没有拥有过？！漂泊而产生的孤独感，正是萌发爱情最好的土壤。”
　　
　　赵泽来凭着自己的知识素养在瞎掰着。你问这首歌为什么要叫“爱情故事”？人家的歌名本来就叫《广D十年爱情故事》啊！当初那个人一说自己在广D独自漂泊十年，我就立马想到了这首歌呀！
　　
　　“至于为什么要粤语和普通话结合？而且是用的蹩脚的粤语。我可以很文艺地解释：十年，我仍然不是广D人。十年了，我的粤语仍然说不标准。我一开口，连我自己都知道我不属于这里。十年，得到失去、真真假假，最后终有孤独相伴。这个答案二珂你还满意吗？”
　　
　　这一段话，是赵泽来前世在知乎上看过的关于《广D十年爱情故事》这首歌的评价。
　　
　　“哇！我实在是太佩服你了泽来！当时你听完那个人的话还不到三十秒吧！这么短的时间，你竟然能一下子想这么多！然后再创作出一首好歌，还能即时用吉他弹唱出来，我这辈子就没见过比你还有才的人！”听完赵泽来的回答，周二珂望向他的眼睛里充满了星光。
　　
　　“二珂你过奖了！我也就是脑子比较灵活。”赵泽来难得的有些不好意思。随手剽窃一首上一世的歌曲，就被女神如此夸奖，实在是受不起啊！
　　
　　“那你再跟我说说……”
　　
　　……
　　
　　赵泽来就这样给周二珂讲了好几个小时，当话题结束时已过了午夜十二点了。
　　
　　“都这么晚了啊！”赵泽来看了一眼时间，说道。
　　
　　“是啊，这么晚了！”周二珂跟着看了一眼。
　　
　　赵泽来睁大了双眼看着二珂，意思是：这么晚了你还不回去吗？！
　　
　　这种话只能够暗示，不能够明说，尤其是对女孩子。要是人家本来就不想回去，想留在你这过夜，那你岂不是活该单身？！
　　
　　二珂同样张大了双眼看着赵泽来，还咬着下嘴唇，做出了那被无数男性同胞公认的，女生最撩人的动作。这意思就是：我不回去了！但你得主动开口挽留我，不然人家怎么好意思说呢？！
　　
　　赵泽来看懂了二珂想要表达的意思，可他却并没有开口，而是起身坐了过去，到了二珂的身旁。
　　
　　赵泽来再次捧起二珂那完美无瑕的俏脸，慢慢地凑了上去……
　　
　　二珂也再次没有反抗，可就在两人的嘴唇将要相接的那一刻……
　　
　　“等等！这次你没有直播了吧！”二珂一把推开赵泽来，看来她是被上一次的事给弄出心理阴影了。
　　
　　赵泽来一下子没忍住笑出了声，然后温柔地道：“放心吧，没有！”
　　
　　当赵泽来再次凑上去，他终于吻到了那对他迷恋已久的唇……
　　
　　此生无憾！
　　
　　良久，唇分。
　　
　　两人用额头互相抵着彼此。
　　
　　“不如……今晚上就留下来陪我吧！”
　　
　　“好！”周二珂今天晚上本来就没打算回去。好不容易逃出来了还跑回去自投罗网吗？！
　　
　　“我先去洗澡了……”二珂轻轻地推开赵泽来，看着他说道。病房有自带的浴室。
　　
　　“嗯，去吧！”赵泽来有些依依不舍地将二珂从自己的怀抱里放开。
　　
　　……

第15章 二珂的表白

　　第二天上午起床之后，赵泽来出了院，二珂带着他回自己家。
　　
　　其实这一晚上什么事情都没有发生。二珂睡在赵泽来隔壁的空病床，两人就这样过了一夜。
　　
　　两人本就都没有将自己的第一次交出去的想法，也就顺理成章地什么都没发生。因为……实在是有点草率。而且现在两人连男女朋友的关系都没有确定下来。
　　
　　也正因为两人并没有确定关系，所以赵泽来这次登门并没有买什么礼物，就只是当作朋友之间的串门。
　　
　　可是，当周二珂领着赵泽来进门的时候……
　　
　　“姨姨！姨父！你们回来啦！”小月亮兴奋地跑过来迎接二人。
　　
　　姨父？！
　　
　　赵泽来转过头去，一脸懵逼地望着二珂。
　　
　　二珂也是转过头来，一脸懵逼地望着赵泽来。
　　
　　“小月亮你瞎喊什么呢？！”二珂率先反应过来。
　　
　　“不是姨姨你昨天跟我说的要让赵泽来叔叔做我的姨父吗？！”小月亮可怜兮兮地应道。
　　
　　嗯？！
　　
　　赵泽来睁大双眼望着二珂，完美地表达出了他内心此时的震惊。
　　
　　“我……这……”二珂憋了许久也不知道该如何解释，索性狠狠地剜了赵泽来一眼，什么话也不说了。
　　
　　“哈哈！”赵泽来开心地大笑了一声，然后蹲下身来对着小月亮说道，“小月亮，现在还是先叫我叔叔哦！以后再叫姨父吧！”
　　
　　“好的叔叔！”小月亮很听赵泽来的话。

　　“小月亮回自己房间玩去！”二珂直接向小月亮下了驱逐令。

　　“哦！”小月亮同样也很听二珂的话，直接回自己的房间了。
　　
　　“怎么跟小孩子说这种话呢？她肯定直接当真的！”赵泽来站起身来，朝二珂调侃道。
　　
　　“我就是……嗯，征求一下家里人的意见……我一家人都挺喜欢你的！”二珂不好意思地道。
　　
　　“还向小孩子征求？！”赵泽来笑得更灿烂了。
　　
　　“我……我……行了，你有完没完啊！”二珂又狠狠地剜了赵泽来一眼。
　　
　　“好好好！不说了，不说了……”赵泽来心血来潮地揉了揉二珂的小脑袋，惹得二珂又剜了他一眼。赵泽来却是对二珂的瞪眼很是受用，就像是小女朋友的撒娇，其实本质也都差不多。
　　
　　“泽来，你来了啊！快进来坐啊！两个人还站在门边干嘛呢？！”周母对赵泽来的态度比之昨天还要更加热情。
　　
　　“好的，谢谢阿姨！”
　　
　　“让可儿招呼你吧！我去做饭。可儿她爸还在学校上课，得中午才会回来。”周母说罢，自顾去厨房做饭了。
　　
　　“可儿！”两人坐在沙发上，赵泽来坏笑着叫了周二珂一声“可儿”。
　　
　　“唔！干嘛叫我可儿啊？！”周二珂被赵泽来这一声“可儿”叫得瞬间脸红了。
　　
　　“觉得‘可儿’这个称呼很亲切啊！而且挺好听的！”
　　
　　“只有家人才这么叫我的！”
　　
　　“那我也可以这么叫吗？”赵泽来笑着盯着二珂的眼睛。
　　
　　“你愿意……就叫吧！那我也要叫你……阿泽！”二珂羞涩地笑了。
　　
　　“好啊！阿——泽！还是第一次有人这么叫我呢！以后这就是可儿你一个人的专属称呼了！”

　　赵泽来和周二珂对彼此的称呼一天之内就升级了两次。赵泽来对周二珂的称呼从二珂姐到二珂，再到现在的可儿；周二珂对赵泽来的称呼则从泽神到泽来，再到阿泽。越来越亲近的称呼，映照着两人的心越来越近。
　　
　　“是吗？！”二珂睁大了眼睛，显得很是开心，“走！我带你去看看我的房间吧！”说着拉起赵泽来往她的房间走去。
　　
　　“还是第一次有男孩子进我的房间呢！”
　　
　　“是吗？！”
　　
　　二珂的房间很是朴素淡雅，没有什么花里胡哨的装饰物，只是在床头摆放了一个娃娃。而且因为不在家里常住，所以堆在化妆台上的化妆品也不是很多。
　　
　　“就坐床上吧！”
　　
　　“能躺床上吗？”赵泽来得寸进尺地道。
　　
　　“随你！”二珂又狠狠地剜了赵泽来一眼，这已经是今天的第四次了。
　　
　　赵泽来没有丝毫客气，一下就躺倒在了二珂的床上。
　　
　　“唔！真香！”赵泽来拿着二珂的枕头蒙在自己的脑袋上。
　　
　　“你瞎说什么呢！好久没洗了，全是油，也不怕脏！”二珂一把将枕头掀开。
　　
　　赵泽来一把将二珂拉倒在自己怀里，贪婪地嗅着她的……

　　嗯，打扰了，这是几天没洗头了？！
　　
　　不过赵泽来还是笑得很开心，温柔地说：“我家小仙女全身都是香的！一点都不脏！”
　　
　　“也不怕熏死你！”二珂恨恨地道，却也反手抱住了赵泽来。
　　
　　两人就这样一上一下地拥抱着躺在了二珂的床上。
　　
　　“好想就这样抱着你躺一辈子！”
　　
　　二珂没有说话，只是双手更加用力了。
　　
　　“可儿，我想亲你！”赵泽来轻轻地在二珂的耳边说道。
　　
　　他又再次捧起了那张俏脸……

　　这种事情，一辈子都做不够！
　　
　　“可儿！我给你唱首歌吧！”分开后，两人又互相抵着额头。
　　
　　“好！”二珂轻轻地应了一声。
　　
　　“你的美无声无息，不知不觉让我追随。”
　　
　　赵泽来直接从《最美》的第二段开始唱起。
　　
　　“Baby，这次动了情，彷徨失措我不后悔。”
　　
　　赵泽来紧紧地盯着二珂的眼睛，歌唱的气息直扑扑地打在二珂的脸上。
　　
　　“你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。”
　　
　　“你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴！”

　　二珂配合着撅起她的嘴，却不是发脾气——她笑得很开心。
　　
　　“你在我心中是最美，只有相爱的人最能体会。”
　　
　　“你明了，我明了，这种美妙的滋味。”

　　……
　　
　　听着赵泽来动听的歌声，感受着他的气息打在自己的脸上，二珂的心脏几乎都快要跳出来了，从未有过此般的情动！

　　待到赵泽来唱完，二珂实在忍不住开口说道：“阿泽！做我男朋友吧！我好喜欢你！”

　　What？

　　老子这是被表白了？！

　　赵泽来的脑子有一点懵。

　　而且还是被自己喜欢了多年的女神？！

　　其实，周二珂从未有过主动表白的想法。但是，这近在咫尺的一首情歌，拥有着无与伦比的魔力，而直扑扑打在脸上的爱的气息，更是让她意乱情迷。这个时候的她，只有一个想法，那就是向赵泽来倾诉自己心中的爱！毫不保留！

　　“好！我愿意！我也好喜欢你！”被女神表白，赵泽来完全没有一丝拒绝的想法，“但是……我欠你一个表白！”

　　“哪有什么欠不欠的？！我表白我很愿意！以后你还可以很骄傲地跟别人炫耀：是周二珂主动跟我表的白呢！”

　　“呵！”赵泽来轻笑了一声，觉得二珂的话挺有意思的，但还是坚持道：“不！以后我肯定会给你一个让你记一辈子的表白的！”

　　在遇见周二珂的那一刻，赵泽来就想好了该如何向女神表白。那首歌，是必不可少的！

　　“好！我等着！”二珂灿烂一笑，“阿泽！我也想亲你！”

　　不等赵泽来反应过来……

　　“唔！……”

　　既然不能反抗，那就好好享受吧……

　　……

第16章 夫妇TV，成了！

　　赵泽来跟周二珂在房间里一直旖旎到二珂的父亲回家，两人才有些不情不愿地走出来。

　　二珂父亲一个人脸色铁青地坐在沙发上。

　　本来，在从大女儿口中得知那个和自己小女儿暧昧不清的臭男人竟然是自己青睐有加的赵泽来的时候，他是笑嘻嘻的。但是看到赵泽来从自己女儿的房间里走出来，他还是感到一阵MMP。想必每个父亲看到一个臭小子从自己女儿的房间里出来，女儿的脸上还满是红晕，心里都不会好受的吧！

　　“爸！你回来啦！”

　　“叔叔好！”赵泽来中规中矩地打了个招呼。

　　“嗯！吃饭吧！”

　　餐桌上坐着的是周父周母、赵泽来和周二珂，以及小月亮五人。二珂的姐姐不常住在这边，而且今天要上班。小月亮一直是由外公外婆带的。

　　“爸，妈！跟你们正式介绍一下，这是我男朋友——赵泽来！想必你们都已经认识了！”刚一坐定，二珂便开口了。

　　“叔叔阿姨好！”赵泽来的心里有些忐忑，因为他这次上门什么礼物都没带。本来是以朋友的身份来串门，也没必要买礼物。但谁知道这一进门自己的身份就不同了啊？！难道要跟周父周母说我本来还不是你们女儿的男朋友，但刚才我跟她唱了首歌她就跟我表白了，然后我就成了她男朋友了？！脑子瓦特了？！

　　好在这是在连压岁红包都有空的广D，要是在浙J上H这些地方的话，赵泽来怕是不好过了。

　　“小赵，你是哪里人？”周父开口问道。

　　“叔叔，我是湖N人！”

　　“哦？！湖N？！其实我们也是湖N人，周可的籍贯都还是湖N的呢！”

　　“嗯，我听说过！”作为自己的究极梦龙之雅典娜女神，赵泽来对二珂在网上能够找到的所有资料都一清二楚。

　　“那……”

　　周父和赵泽来的谈话就这么持续了一整顿饭，全是周父在问，赵泽来在答，两人不厌其烦。毕竟有着上一世的知识支撑，赵泽来对周父的任何问题都能够对答如流。文学？！历史？！政治？！不好意思，咱上辈子可是文科生，教科书谁还没看过呢？！

　　而二珂和母亲在一旁听着，对赵泽来也有了更多的了解。像二珂，她其实本来连赵泽来是哪里人都不知道！更别说家里有几口人，人均几亩地，地里有几头牛了！

　　“好好好！晚上留下来吃饭！我就先回学校了！”吃完饭，周父的脸上带着一朵花对赵泽来说道。听得出来他对这个女婿很是满意。

　　其实周父平时都是在家里午睡一会才回学校的。但是，现在的他已经迫不及待地想要回学校去跟其他老师炫耀：哈哈！知道不？！你们这几天天天在吹嘘的那个赵泽来，就是老子的女婿！羡慕不？！嫉妒不？！恨不？！哈哈！谁叫你们没有老子这么漂亮的女儿呢？！不服的话下辈子生一个！

　　“好，叔叔晚上再见！”

　　“我带小月亮去午睡了，你们两个小年轻自己玩吧！”周母也笑得像朵花。两个老人对赵泽来都很满意。

　　“姨姨！叔叔！我睡觉去啦！”小月亮跟两人打招呼。

　　赵泽来笑着蹲了下来，说：“小月亮！现在可以叫姨父啦！”

　　“这么快吗？！”小月亮萌萌哒的小脸上显出一丝惊愕。

　　“嗯。”

　　“那好！姨姨，姨父，我睡觉去啦！”

　　二珂的母亲笑眯眯地看着小月亮和赵泽来的互动，然后领着她回屋睡觉了。

　　“这么快吗？！”赵泽来又拿着小月亮的话来调侃二珂。

　　“你要死啦！”二珂挥舞着小拳头捶了一下赵泽来的胸口。

　　两人又回到二珂的房间，躺倒在床上。

　　二珂拿出手机开始刷微博，想要看看自己和赵泽来的事情发酵成什么样了，却发现……

　　“诶？！阿泽！你看，为什么关于我俩的视频和图片都不见了呢？！现在就只剩文字了，我看下面评论好多人都说不信呢！无图无真相。”

　　“嗯……就昨天在医院，你出去接电话的时候，我也跟人打了个电话……”对自己新交的小女朋友，赵泽来没有任何的隐瞒。

　　原来，昨天赵泽来在那个时候打了通电话给文化部，要求他们宣传自己新写的那首《一代人》，而封杀关于自己的八卦新闻，不要留下任何视频和图片。对于和二珂的耳鬓厮磨被直播出去，赵泽来心里还是有些膈应。当着直播观众秀恩爱的话他一万个愿意，但是过于亲密的举动他就无法接受了，直播出去不知道会被别人怎么YY呢！

　　文化部当然十分乐意配合赵泽来。毕竟《一代人》又是一首同《相信未来》一样伟大的诗，实在不可多得！一夜之间，不知多少男女老少，将自己的个性签名、自我介绍改成了“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”而且，维护赵泽来的光辉形象也是他们应该做的，隐私八卦这种东西，要不得！

　　有国家的出手，一切都好解决。在今天零点之前，网上就已经找不到任何关于那场直播事故的视频与图片资料了，也没有任何人能再发布相关的视频和图片。所有人，都只能通过文字来交流当初的情况了。文字还是可行的，毕竟不可能一下子连“赵泽来”和“周二珂”这两个名字都直接给禁掉。而且就算禁掉名字，人们还有各种各样奇奇怪怪的外号可以拿出来指代两人，禁一个有一个，华夏人，尤其是网友的智慧是无穷无尽的。

　　“哈哈！阿泽你可真棒！奖励你一个么么哒！”听完赵泽来的解释，二珂朝着他的脸吧唧了一口。

　　“我想直播了！”亲完，二珂说道。

　　“怎么？！今天不鸽了？！”赵泽来笑着道。

　　“不鸽了！我想给大家看看我新交的男朋友！”

　　“好啊！那我今天就第一次鸽了，陪你直播！”赵泽来更加贴近了二珂，两人互相楼着，脸贴着脸。

　　“不用啊，你也可以直播！让你的那些小迷妹老婆粉们断了她们的念想吧！哼哼！”

　　“好！那咱们俩就一起直播！呵呵，感觉挺有意思的！”

　　于是，两人便同时开启了直播。

　　而且，两人的直播间名字都取得十分高调。

　　二珂的房间名是：大家好，这是我男朋友！

　　赵泽来则是：你们要的夫妇TV！

　　如此带来的效果，自然是爆炸而又爆炸的。

　　……

第17章 下一站，汶C

　　二珂的直播间。
　　
　　“二珂今天竟然不鸽了！而且还播得这么早……哎呀！卧槽？！这是什么情况？！”
　　
　　“这特么谁啊？！”
　　
　　“房间名？？？当真？！”
　　
　　“泽神666！”
　　
　　“两人这是……躺在床上？！我不敢想了！”
　　
　　“直播宣布恋情，这么高调的吗？！”
　　
　　“恭喜一姐率先脱单！果然什么都走在前面。”
　　
　　“取关！”
　　
　　“我反对这门亲事！”
　　
　　“我支持！郎才女貌，天造地设！”
　　
　　“❤祝❤福❤全❤世❤界❤最❤好❤的❤二❤珂❤”
　　
　　“二珂你可别被他给骗了，你们才认识几天啊？！”
　　
　　“几天足够看清楚一个人了，二珂我永远支持你，祝福！”

　　“知道吗？二珂是摩羯座！”
　　
　　赵泽来的直播间。
　　
　　“卧槽？！夫妇TV这就成了？！我昨天也就是说说而已啊！”
　　
　　“这也太快了！”
　　
　　“猝不及防！”
　　
　　“泽神就是要做全世界最快的男人！”
　　
　　“实在是太6了！竟然这么快就将一姐给拿下了！”

　　“追摩羯就两种情况：特别难，和很容易！只要二珂看对眼了，泽神拿下就是分分钟的事！”
　　
　　“泽神，请受小弟一拜！”
　　
　　“泽神，收徒吗？！”
　　
　　“前面的，泽神教你你能学得来吗？！先唱首歌给我们听听！”
　　
　　“祝福泽神！粉你一生！”
　　
　　“我反对！呜呜呜！泽神是我的！”
　　
　　“反对无效！夫妇TV啊噗啊噗！”
　　
　　“大家果然没预言错！泽神就是那条神龙，一姐已经带头沦陷了！”
　　
　　“卧槽不会吧？！我的提莫！我的冷宝！我的发麻麻！我的66！我的缘首！我的大脑阔！不要啊！”
　　
　　……
　　
　　两人就静静地躺在床上，静静地看着彼此直播间里的弹幕，一句话也没有说。
　　
　　二珂直播间内的弹幕主流是表达惊讶，剩下的祝福和反对五五开；而赵泽来直播间里的弹幕则是惊讶和景仰对半，偶有一些祝福和反对的声音。
　　
　　“我们还是给大家唱歌吧！总不能就这么躺一下午吧？！”赵泽来偏过一点点头，在二珂的耳边说道。
　　
　　“好呀！去书房！”二珂拉着赵泽来起身，带他往书房走去。
　　
　　“这是在二珂家？！”
　　
　　“刚刚那是二珂的卧室，二珂的床？！”
　　
　　“我受到了一万点暴击！”
　　
　　“朋友们，天台见，别拦我！”
　　
　　“没人拦你，去吧！明年今天我会帮你烧点纸的！”
　　
　　“嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　
　　二珂家的书房赵泽来倒是有些熟悉，毕竟二珂也是在这里直播过的。
　　
　　“唱什么？”赵泽来问道。
　　
　　“嗯……就先唱那首《你是我心内的一首歌》吧！”二珂一上来就点了赵泽来那天“创作”的这首对唱情歌。
　　
　　“好！”
　　
　　前奏响起，赵泽来率先开口。
　　
　　“你是我心内的一首歌，心间开起花一朵。”
　　
　　二珂接上。
　　
　　“你是我生命的一首歌，想念汇成一条河。”
　　
　　……
　　
　　两人就这样唱了一下午的歌，大多数都是情歌对唱，甜到掉牙了！
　　
　　二珂直播间里的弹幕在经过最初的争论之后，整个下午都在刷两个字:取关！一开始是真受不了女神谈恋爱的人在刷，后来随着带哥们的加入，吃瓜群众也来凑热闹，导致最后整个直播间就只剩下这两个字了，其余的弹幕只有被淹没的份。
　　
　　至于真的有取关的粉丝吗？当然有！而且这个数字还不小！足足有一百多万！这个数字可是99%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)的(MISSING)主播一辈子都无法企及的，但我们一姐一下午的取关就轻轻松松达到了。不过，这其中的大多数就是瞎凑热闹的，最多明天，他们就会重新关注回来。
　　
　　而赵泽来的直播间，整个下午的弹幕也只有两个字，那就是“祝福”，后边还跟着一颗红心。有很多人都是因为在二珂的直播间刷不了祝福，所以跑到了这里来。最后，对二人的感情抱着祝福的水友，全都聚集到了赵泽来的直播间，也让他涨了小几十万的粉。……
　　
　　吃过晚饭后，周父周母要求赵泽来留下来过夜。赵泽来推辞说自己的行李都还放在酒店呢，周父则说让二珂陪他一起去酒店拿，还叫赵泽来在深Z的这几天全住这了。最终，赵泽来在周父周母的热情之下妥协了，本来也就没有什么好拒绝的！
　　
　　想着酒店离火车站不远，赵泽来便准备顺道去把下一个目的地的车票给买了。凭着在广Z的那场点歌会，来到深Z后在大学城里的那首《一代人》，徒手救下小月亮以及后续医院病房内的直播事故，赵泽来在广D的评级昨天晚上就已经达到S，可以离开了。但他自然不愿意这么快走，能多在二珂身边一天，就多在她身边一天，这可是自己上辈子梦寐以求的生活啊！
　　
　　可是，当他向二珂透露出要去买票的想法之时，二珂竟然表示要跟他一起走！两人一起游玩过一个省份之后她再回上海。这让赵泽来很是惊喜。和心爱的人一起旅游，是一件极其幸福的事情。
　　
　　为了表示自己每一个省份的第一个直播地点都是随机选取，公开透明，无暗箱操作的，赵泽来又开启了一次短暂的直播。
　　
　　在经历过两个“广Z”之后，二人等来了一个每个华夏人都万分熟悉的小地方——汶C！
　　
　　看到这两个字，二珂想了想，说:“不如就买大后天的票吧？！大后天正好是悼念汶C地震十周年星歌会，我们晚上到了刚好可以去听。刚刚那个人貌似就是为了去听歌会的。”
　　
　　这个世界汶C地震的发生时间和赵泽来的上一世不一样，大后天正好是十周年。
　　
　　“可以是可以，但是我们现在还能弄到票吗？！直播买黄牛票？！”距离星歌会满打满算也只有三天的时间了，票早就卖光了，现在要想去看，只能通过黄牛。
　　
　　“票简单得很啊！你知道这届星歌会除开政府之外，是谁主办的吗？”
　　
　　“谁啊？！”
　　
　　“王校长！”
　　
　　……
　　
　　两人买了火车票，二珂立即向王校长讨了两张星歌会的票，校长很大气地给了二珂两个VIP席位。不过，思聪哥少不了对二珂进行一番调侃。
　　
　　哎呦喂！昨天谁说两人是朋友来着？！怎么今天就躺在一张床上了啊？！
　　
　　不只是王校长，昨晚向二珂发来过问候的朋友们今晚全都“卷土重来”了一次。二珂不厌其烦地向每一个人进行解释，再顺道秀个恩爱，她可是忙得不亦乐乎！而对于F4的四个姐妹，她又做了一次皮条客。甚至在和小舞等人聊的时候，她都会问一句她们对于赵泽来的看法。对于赵泽来目前在公众面前展现出来的这些东西，没有哪个女生会对他不产生好感。所以，她们的回答自然是夸赞的，这也是二珂想要听到的回答。提前有了一个良好的印象，什么都好办！
　　
　　二人从酒店拿了行李回到家，晚上没有发生什么不可描述的事情，也没有发生什么值得描述的事情。
　　
　　二珂睡在自己的卧室，赵泽来睡在隔壁的客房，平平淡淡地过了一夜，平淡中又充满着温馨。
　　
　　……

第18章 周二珂！我想亲你！可以吗？！

　　“夫妇TV，深Z户外。”
　　
　　赵泽来和周二珂在第二天正式成立“夫妇TV”。两人的直播间互通，各自的直播间内都有对方摄像头的画面。上面，就是两人直播间共同的标题。
　　
　　他们带着小月亮这个可爱的小灯泡出来玩了！
　　
　　众人可能对“夫妇”二人调侃得腻了，也或许不愿意看他俩秀恩爱，所以都把关注的重点放在了小月亮身上。
　　
　　“三年血赚，死刑不亏！”
　　
　　……
　　
　　有萝莉的地方，就必有这一句话。
　　
　　“房管把刷三年死刑的都给我封了！”
　　
　　其它地方赵泽来管不着，也不乐意管，但自己的直播间自己做主，更何况小月亮已经算得上是自己的外甥女了，没有哪个人愿意将自己的亲人让别人这样开玩笑吧！
　　
　　两个直播间的房管其实不等赵泽来说就已经开始工作了。房管都是主播的铁杆粉丝，他们也没人会愿意让别人开主播亲人的这种低俗恶心的玩笑。
　　
　　禁言总是能禁光的，两个直播间里的弹幕慢慢变得和谐。开玩笑的人也都很好地把握住了尺度。
　　
　　“泽神，二珂就让给你了，小萝莉我抱走了！”
　　
　　“泽神，有二珂就够了啊！可别对小月亮下手！”
　　
　　“小萝莉我不要，我还是想要小萝莉的姨姨！”
　　
　　“泽神说，TJ就得从娃娃抓起！”
　　
　　“两位水友请把摄像头调低一点，我们要看主播！”
　　
　　“竟然就叫起姨父了，难道就没有一点转圜的余地了吗？！我的心好痛！”
　　
　　“有没有人和我一起去狙击的，我一把抱起小萝莉就跑，你们帮我拦住泽神！”
　　
　　“很难想象泽神和二珂以后的孩子会有多么可爱呢！”
　　
　　……
　　
　　不得不说小月亮实在是太太太，太特么好看了！任何人看见她都不可能不生出喜爱之情。哪怕她是个可恶到不能再恶心的熊孩子，只要看到她那张小脸，你就生不起气来，况且这个孩子还这么地乖巧听话。
　　
　　小月亮长得越来越趋于她的姨姨二珂，而二珂和姐姐却长得一点都不像。

　　身高171的二珂姐姐，继承了爷爷高大的身材与英俊的容貌；而二珂，则分别吸收了奶奶与母亲的美貌；至于小月亮，长相随她外婆，从小就展现出了逆天的颜值。

　　隔代遗传，在二珂家里发挥得淋漓尽致。
　　
　　……
　　
　　欢乐谷。
　　
　　赵泽来三人宛如父母带着孩子游玩的组合，只是这对父母看起来实在是有点年轻。
　　
　　赵泽来和二珂完全就依着小月亮，她想玩什么就带着她玩什么。小孩子玩性大，三人硬是在欢乐谷里待了一天。虽然陪着爱的人一起疯玩是一件很幸福的事情，但确实是很累。不过，赵泽来更加佩服的是那些看了他们直播整整一天的大兄弟们，不累么？！
　　
　　欢乐谷的大门口，赵泽来准备给这些看了他们直播一天的大兄弟一些福利。
　　
　　“你们不是一直吵吵着要看小月亮吗？！来，现在满足你们这个愿望！”赵泽来将两人的摄像头往下移，刚好照到小月亮的全身。
　　
　　“？？？？？”
　　
　　“泽神你大发慈悲了？！”
　　
　　“我不信！这其中一定有阴谋！”
　　
　　“阴谋啥啊？！看就完事了！”
　　
　　“舔屏就完事了！”
　　
　　“泽神你到底想干什么？！”
　　
　　……
　　
　　二珂也不懂赵泽来想要干什么，不过，她反正跟着乖乖听话就是了。
　　
　　“周二珂！——我喜欢你！——我想亲你！——可以吗？！！！——”赵泽来喊得很大声，整个欢乐谷大门前的游客都被他喊得驻足停留，想要看个热闹。
　　
　　周二珂没有想到赵泽来会在这种公众场合，当着这么多人的面，用这么大的声音来向她索吻。不过，和赵泽来一样，只要不直播出去，留下什么影像资料，她是不会介意的。这个时候，她也明白了赵泽来为什么要将摄像头下移去照小月亮。
　　
　　“赵泽来！——我也喜欢你！——你想亲我！——那就来啊！！！——”二珂用了同样大的声音来进行回应。
　　
　　赵泽来也不客气，上前一把就拥住了二珂，两人就在汹涌的人潮之中旁若无人地亲吻起来。
　　
　　小月亮站在底下，抬起头傻傻地盯着正在互啃的姨姨和姨父，眼睛瞪得大大的。
　　
　　“卧槽！上当了！”
　　
　　“看看看！盯着眼睛看！可以看到一点影子！”
　　
　　“我怎么啥都没看见？！”
　　
　　“我能说我从小月亮的眼睛里看到了渴望吗？！我是不是太邪恶了？？？”
　　
　　“泽神我错了，我不要看小萝莉，现在我只想看你！”
　　
　　“泽神我爱你！就让我看看你无敌帅气的脸庞吧！”
　　
　　“果然有阴谋！你们都太年轻了！Too young！”
　　
　　“都特么一分钟了，还没完吗？！”
　　
　　“泽神要做全世界最持久的男人！”
　　
　　……
　　
　　从欢乐谷回到家之后，吃过晚饭赵泽来便准备休息，找找资料加深对这个世界的了解，这也是他穿越过来之后经常做的事情。不过，鸽子王周二鸽却拉他起来直播。
　　
　　“什么？！今天不是直播一天了吗？！你还要播！不累吗？从没见你这么勤奋过。”赵泽来感到很诧异，这还是他所熟悉的那个周二珂吗？！
　　
　　“哎呀！今天是六月最后一天啦，我们F4要一起直播的，你陪我！”
　　
　　原来，斗鱼F4在成立之后，五人会在每个月的十五号和最后一天，进行一次共同的直播。一起唱歌，一起聊天，这也是粉丝们每个月最期待的日子，盛会呀！
　　
　　“啊？！你们团体的活动我掺和不好吧？”
　　
　　“没事！我正好介绍你们认识认识！不许拒绝！”二珂还想通过这个机会介绍他们认识，增进一下他们之间的“感情”呢，哪容得赵泽来拒绝啊！
　　
　　“好好好！你说什么就是什么，全听你的！”
　　
　　两人来到书房，二珂在和其余四人沟通一番之后，便开启了直播。
　　
　　于是，赵泽来在二珂直播间画面的四角看到了F4其余四人的摄像头，总共占据整个屏幕的三分之二，而剩下的中间三分之一，则是他和二珂。
　　
　　赵泽来心想:“哇！第一次看到这种形式的直播诶！要是上一世有的话我也肯定是次次不会落下的！只要看一个人就能同时看到其余四个，买一送四，这也太超值了吧！”
　　
　　不过赵泽来不知道的是，买一送四，对他来说可不仅仅是这么简单。
　　
　　“发姐好！表姐好！提莫姐好！阿冷姐好！”赵泽来按照四人的年纪由大到小打招呼。
　　
　　“妹夫好呀！”四人异口同声地喊道。二珂在五人中，年纪是最小的，也是最受大家照顾的。
　　
　　“你们可别这么客气，听得我别扭！阿泽你叫提莫和阿冷直接喊名字就是了，不用加姐。你们四个，叫他泽来就好。”
　　
　　其实“妹夫”这个称呼可一点都不客气，但在二珂看来，以后都是要叫老公的，妹夫可别叫得太熟了！
　　
　　“好你个周二珂，我们四个叫泽来，你一个人叫阿泽？！”提莫瞪着她那双本就很大的眼睛，质问道。

　　“哈！就我一个人叫怎么了？！就算以后……嗯……你们也不许叫，这是我的专属称呼！”

　　什么以后？！以后怎么？！

　　赵泽来和直播间的水友们都没有听懂二珂的意思，但四女自然是听懂了，所以有些害羞。

　　“凭什么呀！”提莫反驳道。

　　“凭我是第一个呀！总得有个先来后到，给我这个……嗯？！一些特权吧，哼哼！”

　　“切！嘚瑟！”

　　？？？？？

　　赵泽来一脸黑人问号，说啥呢这是？！怎么老是支支吾吾的？

　　直播间的水友们也在刷着“？？？”，但也有些思维跳脱的人已经猜到了二珂想要表达的意思。他们发出自己的猜测，却瞬间被淹没在满屏的问号之中。

　　“好了，唱歌吧！按惯例发姐先来！”二珂说道。

　　“唱什么？”发姐向直播间的观众们问道。

　　“广D十年爱情故事！”

　　“广D爱情故事！”

　　“芜湖十年瓜皮故事！”

　　……

　　弹幕都十分统一地在点着《广D十年爱情故事》这首歌。

　　现在，直播圈火的歌全是赵泽来那天在广州“创作”的那三十六首歌，但要论最火，不是《体面》，也不是《空空如也》，更不是其它，而恰恰是这首有些土的《广D十年爱情故事》。

　　至于为什么它最火？在很大程度上归功于咱们的大司马老师——人在广D已经嫖到失联。其次就是发姐的重庆广D话。在唱过一次后，每天，每时每刻都有人点这一首歌，唱完还要再来一次！

　　“哎呀！今天人家原唱在这呢！我就不唱了吧！”发姐推辞道。

　　“唱啊发姐，可别害羞！早就听闻您重庆广D话的大名了，今天有幸让我现场见识见识吗？”赵泽来笑道。

　　“要不……泽来你带我一起唱吧！”

　　“行啊！乐意至极。”

　　于是，赵泽来和陈一发便一起合唱了这首《广D十年爱情故事》。

　　之后轮到大表姐，她们唱歌的顺序就是按照年纪大小排的。

　　“唱啥？！”

　　“老中医！”

　　“老中医！嘤嘤嘤！”

　　“姐是老中医！”

　　……

　　大表姐整张脸都黑下来了。

　　“喂喂喂！你们这些人能不能不要搞事啊？！平时你们刷老中医也就算了，今天还刷？！”

　　“今天怎么就不能刷了？”

　　“老中医！”

　　“中医TV啊噗啊噗！”

　　……

　　“行啦！我就唱一首《最初的梦想》吧，泽来带我！”这首《最初的梦想》，也是赵泽来那天“创作”的三十六首歌之一。

　　接下来，提莫、阿冷、二珂，再轮到发姐……五人竟是将那天除了《消愁》之外的三十五首歌全都唱了一遍，赵泽来一刻没停过跟她们合唱。最后，六人合唱《消愁》，唱歌环节就此结束了。

　　之后，进入闲聊时间，众人不知为何就开始讲起了鬼故事。为了配合气氛，所有人都还把房间里的灯给关掉了，然后用手机从头下打光。于是，每个直播见的观众们看到的都是六张有些阴森恐怖的脸。

　　……

第19章 与F4的恐怖TV

　　轮到赵泽来，他想了想，说：“单纯地讲鬼故事也没什么意思，不如……咱们来玩点大家都能够参与的吧！我出几个恐怖推理问题给大家答，怎么样？！”
　　
　　“好啊！”五女全都很感兴趣。

　　“来来来！”

　　“恐怖党宣布成立！”

　　“终于轮到我智商二百五上场了！”

　　“前面的你确定不是智障？！”

　　“别太恐怖啊！我怕我的小心脏受不了！”

　　……

　　水友们的参与热情也都很高。
　　
　　“听好了，第一个问题……嗯……先给你们一分钟的时间把灯也给关了！氛围要搞起来！”

　　赵泽来借口让大家去关灯，实际上他是趁这个时间去搜索，他上一世看过的那些恐怖推理题目，在这个世界是否出现过。要是出的是这个世界老掉牙的题，那岂不是尴尬了？
　　
　　“要不要这么恐怖！”
　　
　　“等等，我马上去关灯，这样才带感啊！”
　　
　　“灯已关好，随时待命！”
　　
　　“好黑啊！直播间也这么黑，有些心慌了！”
　　
　　……
　　
　　“咳咳！好了好了，恐怖推理嘛！自然要营造这样一种气氛啊！听好了，第一题：一个男科学家回忆说：他和他的爱人去南极考察，但是他中途中了雪盲，什么都看不到。所以他们在南极游荡，最后只能生吃企鹅来维持生命。但是他爱人最后还是没有挺住，死了。他一个人继续走了一天，最后被救了回去。第二年他特意去企鹅店吃企鹅，为了纪念他的妻子，但是回来后竟然自杀了。为什么？”
　　
　　第一题，赵泽来先出了一道经典老题。在他的前世，这道题是一道很老的题了，稍微上过网的人应该都知道答案。要是现在有人在贴吧论坛发这个问题的话，下面绝对有回复称“恭喜楼主通网。”但是，这个问题在这个世界里却还没有出现过。所以，水友们都是满脑问号，不知所以。
　　
　　“他触景生情，想起了已故的爱人，受不了，自杀了？！”
　　
　　“企鹅肉里有毒吧！”
　　
　　“吃企鹅肉不犯法吗？！”
　　
　　“要是因为爱人自杀的话早就自杀了，哪还会等到第二年。这其中必有蹊跷！”
　　
　　“企鹅肉OK的，我前两年就吃过。”
　　
　　“企鹅那么可爱，为什么要吃它们！”
　　
　　……
　　
　　乍一面对这个题目，没有人能够想出正确答案。包括和赵泽来一起直播的F4五女，也是一头雾水。大多数水友甚至关心起了小企鹅们的鹅身健康。
　　
　　“咳咳！看来是没人知道正确答案咯！不过这才几分钟，先让你们好好想想，我再出第二个题目，你们两个问题一起想吧！咳咳，听好了，第二题：1904年8月，我在家中发现了一本可疑的日记。先说明下，我家是6年前结婚的妻子挑屋并购入的中古住宅，不过我妻子已经在前年和两个女儿一同在船难中丧生，两个女儿虽然在两日后被冲上不同的两个海岸边，但还是没被救活。
　　
　　前几天，因为要改造妻子的房间故请了木工师傅来，结果他交给我一本说是在妻子房间天花板内发现的日记本。
　　
　　那本日记确实是妻子的笔迹没错，翻开看了看：
　　
　　7 / 15：从今天开始我就要和老公你一起生活了。（那天是我跟妻子的结婚纪念日啊。）
　　
　　9 / 21：这是因为你才有了现在的我。
　　
　　12 / 9：尽管如此，我还是不会离开老公你的。
　　
　　2 / 23：就快了喔！
　　
　　2 / 29：你能够明白了吗？
　　
　　当下我立即感到无比惊惧，立刻搬家到很远的地方去了。
　　
　　请问：为什么？！”
　　
　　这道题在赵泽来的前世倒不像上一题一样是一道人人皆知、老掉牙的题目。而且这道题有明确的推理过程，唯一的标准答案，而不像某些恐怖推理题一样完全就是靠想象而不是所谓的推理。
　　
　　“我特么也想问为什么！”
　　
　　“我能够明白了吗？！我明白个鸡儿！”
　　
　　“有一天的日记是二月二十九号写的，那就证明是闰年咯！不过00年和04年都是闰年啊！00年写的，02年死掉，没什么问题啊！”
　　
　　“听起来真的好恐怖啊！这个气氛……”

　　“泽神你就不能出个简单的吗？”
　　
　　……
　　
　　其实这个问题并不难，考的是常识，只不过这个常识这个年代的人都没有过亲身的经历，所以很多人都不了解。不过……

　　“这道题我知道答案！”陈一发兴奋地举起了她的手，只不过在黑暗中，没有人能够看到。

　　“哦？！发姐，说给大家听听吧！”赵泽来没有过多的惊讶，因为这道题在他眼里看来完全就是送分题！不需要你有多高的智商和多强的推理能力，只要你刚好掌握着这个知识，你就能知道答案。总不能全出难题让大家一个都答不上吧，那样多没意思啊！

　　“六年前买的房子，就是1898年，从1898——1904，就只有1904年是闰年！只有今年才会有2月29号！所以这本日记是今年才写的！也就是说妻子直到现在还生活在这个家中！”发姐说出了她的答案。

　　“什么？！只有1904年是闰年？！”

　　“发麻麻你的数学是体育老师教的吗？”

　　“00年难道不是闰年吗？”

　　“前面的，发麻麻没错！你们这群逆子！竟然敢质疑发麻麻！”

　　“这就是正确答案。年份整百时，公元年份必须要是400的倍数才是闰年！”

　　……

　　看了看弹幕，发姐怒道：“哎呦喂！你们这帮……啊？！逆子！竟然还敢质疑我的答案？！难道你们不知道吗，闰年的公式是：年份不是整百的时候，公元年份是4的倍数那就是闰年；年份是整百的时候，公元年份必须要是400的倍数才是闰年！只是4和100的倍数的话就还是平年！所以啊，1900年是平年而不是闰年！”

　　解释完毕，陈一发还没有停下来的念头，继续道：“懂了吗？！你们这群瓜娃子诶！平时叫你们多读点书，你们还不听！反正你们也没有女朋友，为什么不拿别人陪女朋友的时间自己多读点书呢？！反正你们的鸡儿也是天天放假，为什么不拿别人鸡儿工作的时间自己多读点书呢？！难道你们……啊？！想要一辈子都找不到女朋友，鸡儿放一辈子假吗？！哈！——我说你们……”

　　“住口！无耻老贼！”

　　“发麻麻别说了！”

　　“住口！不然你即将失去一个孝顺可爱的乖儿子！”

　　“求求你别说了！”

　　“孝子-1，逆子+1。”

　　……

　　“住口？！你们还好意思叫我住口？！我这明明是为了你们好啊！你们这群不领情的瓜娃子，我……”

　　见发姐一说话就停不下来了，这架势是一直要和她的儿子们说到天亮啊，赵泽来赶忙出声打断：“好了好了！发姐发姐，别说了别说了！我替咱广大的儿子们跟发麻麻您说声谢谢咯！我来总结一下吧——发姐的答案是没错的！”

　　“这么两千多年来，就只有公元400年、公元800年、公元1200年、公元1600年，和公元2000年这么五个整百的闰年啊！然后咱们刚好就经历了这个公元2000年的闰年，所以大多数人对这个常识就有所疏忽了。”

　　“然后，从妻子日记的内容和‘我’的反应来看，前年妻子和女儿的船难根本就不是意外，而是‘我’一手策划的，为了保险金之类。但是女儿不幸罹难，妻子侥幸活了下来，悄悄回来隐居在家中，准备向‘我’复仇。整个事情的经过就是这样了。”
　　
　　“好了，第二题还是比较简单。所以，第一题有人出来答案了吗？我看弹幕好像还没人想出来啊！那么我就先出第三题了，出完第三题要是还没人想出来的话我就公布答案了！听好，第三题：哥哥突然发狂了，接着杀了全家人。但是这样的哥哥也立刻遭到逮捕，处以死刑了。其中妹妹幸运的活了下来，整件事也因为过度的惊吓而丧失记忆。
　　
　　失去了父母亲，没了记忆，行尸走肉般活下来的妹妹，有一天，遇上了一名占卜师。于是开始占卜起自己的过去。
　　
　　「为什么哥哥会突然发狂呢？」
　　
　　「不，你的哥哥相当的冷静喔。」
　　
　　「那为什么哥哥要杀了全家人。」
　　
　　「不，你哥哥只杀了一个人。」
　　
　　突然，妹妹一切都想起来了，开始啜泣。
　　
　　请问：为什么？！”

　　“好了，你们直接开始想第三题吧，我来公布第一题的答案了！那位男科学家之所以会自杀是因为他在企鹅店吃到的企鹅肉的味道和他一年前在南极吃到的企鹅肉的味道根本不一样！之所以会不一样，是因为一年前，男科学家吃的根本就不是企鹅肉，而是他爱人的肉！他的爱人为了救他，割下自己的肉给他吃。男科学家想通了这一点，所以就自杀了。怎么样，这么说起来是不是觉得很简单？！”

　　赵泽来解释完，却听见二珂在他耳边低语道：“要是我们遇到这种情况，我也会这么做的！”

　　赵泽来心里一阵暖流窜过，回道：“不会的！我会永远保护好你，保护好我们的！”

　　没有人听到两人之间的悄悄话，也没有人知道，仅仅才认识五天，在一起一天的两人，感情已经深厚到了何种程度。

　　……

第20章 跟我走吧！

　　第二天，也就是七月一号这一天，赵泽来和周二珂依旧是带着小月亮这个可爱的小灯泡在外边玩，同时依旧以“夫妇TV，深Z户外。”这个房间名进行着直播。直播的两人也不忘大秀恩爱，观众们都没眼……

　　呸！谁特么没眼看了？！明明是稍微过分一点的都看不着好吧！你说气人不气人？！
　　
　　七月二号的上午，赵泽来提着行囊，背着吉他，带着女朋友，踏上了去汶C的火车。
　　
　　上车之前，在候车室里，二珂拍下两人的火车票发了一条微博，并附文：我跟你走了。@赵泽来
　　
　　赵泽来看到这句话，脑海里立马浮现出了一段话，于是，他转发了这条微博，并写下：跟我走吧！忐忑给你，情书给你，不眠的夜给你，四月的清晨给你，雪糕的第一口给你，海底捞最后一颗鱼丸给你，手给你，怀抱给你，车票给你，跋涉给你，等待给你，钥匙给你，家给你，一腔孤勇和余生六十年，全都给你。@二珂Chloe
　　
　　本来只是无心之举，但二珂一看到这段话，泪却止不住地流。
　　
　　“怎么了？！干嘛哭了？！”赵泽来将二珂的头轻轻地放倒在自己怀里，枕在大腿上，温柔地抚弄着她的青丝。
　　
　　实际上，赵泽来是理解二珂为什么会哭的。在上一世第一次看到这一段文字的时候，他的眼睛里也忍不住有泪水打转。明明是这么一段平淡到极致，可以说没有任何文采，没有任何文学素养，仅仅是用了反复的文字，却竟然能拥有着这么大的魔力。

　　自媚吗？刻奇吗？或许吧，但不可否认的是它真的能让人很感动很感动！

　　平淡才是真。
　　
　　“都怪你！”二珂在赵泽来的怀里用小拳头锤着他的胸口。
　　
　　“好好好！怪我怪我！以后这种话我再也不说了！免得你又哭鼻子！”赵泽来搂了一下二珂，笑着道。
　　
　　“不行！要说！我要听你说一辈子！”
　　
　　“好好好！什么都依你！可儿你想听，我就给你说一辈子！”
　　
　　“嗯！”二珂的哭声渐渐停止，却依旧依偎在赵泽来的怀里。
　　
　　两人就这么拥抱着过了好几分钟，赵泽来一直低头看着二珂。并不是他想要这么腻歪，而是周围人暧昧的眼神只能让他尴尬地低头。
　　
　　“好啦！起来准备上车了！”
　　
　　“嗯！”二珂抬起头来，看了看周围，脸上带着一丝不好意思的红晕。
　　
　　“跟我走吧！”赵泽来站起身来，朝二珂伸出了手。
　　
　　“嗯！”二珂将自己的小手交到赵泽来的掌心。
　　
　　两人手牵着手往前走去，一段人生的全新旅程，开始了！
　　
　　……

　　尽管这个世界的交通要比赵泽来的前世提速很多，但是从广D深Z到四C汶C，依旧需要一个下午+的时间。本来这一个下午赵泽来和周二珂没什么计划，想着聊聊天、玩玩手机就度过去，但是，二珂一上车便接到了提莫的电话……

　　“喂！二珂呀！你现在上车了吧？！”

　　“是啊，刚刚上车，提莫你有什么事吗？”

　　“你下午待火车上没什么事做吧？不如陪我一起玩吧！”

　　“怎么想着找我玩呢？！发姐她们呢？”

　　“发姐和表姐一起去参加一个活动了，就我和阿冷在家。”

　　“那你找她玩不就得了？”

　　“哼！我才不会主动找她呢！你就陪陪我嘛！别有了男朋友就忘了姐妹啊！而且这男朋友……也不是你一个人的！”

　　“哈哈！好好好，玩什么？！”

　　“吃鸡吧！”

　　“好，我叫阿泽一起吧！看他来不来。”

　　“嗯！”

　　二珂偏过头去向赵泽来问道：“阿泽，提莫叫我一起吃鸡，你玩不玩？”

　　“行啊！我好久没玩了都，正好下午坐车无聊。”

　　其实就算提莫没来叫二珂一起吃鸡，赵泽来也想趁着这个下午在火车上玩玩。一是他来到这个世界已经快一个星期了，还没有用这个世界的高科技来玩过游戏；二是在广D的直播已经结束，他以S的评级获得了“这个世界无与伦比的游戏才能”，以及拓展奖励——“可控制的游戏中运气”，正好趁这个机会试试这些能力的效果。

　　此时，F4五人在上海的家中……

　　 “好你个冯矮子！玩游戏不叫我？！”

　　提莫已经打开了绝地求生，正在游戏大厅里美滋滋地等着二珂和赵泽来，阿冷却从身后过来，两手在她的小脸上不停揉搓着。

　　“冷包子！——都说了不许揉我的脸！自己的脸那么大怎么不揉自己的啊？！还有，谁允许你进我房间的？！”

　　“你自己不关门怪我咯！”

　　实际上，这个门不是提莫不小心忘记关，而是她故意不关的。要她主动叫阿冷一起玩她“做不到”，但是，让阿冷发现她一个人偷偷找二珂玩，然后再参与进来，这还是OK的吧！

　　“你还是找的二珂和泽来一起？！等等我，四排！我回……算了，我就在你这了！”

　　“喂！你别得寸进尺啊！进我房间也就算了，还要一直待在这？！”提莫口嫌体正直，虽然嘴上这么吐槽，但却主动把身体往旁边移了移，让两人各占据书桌的一半。

　　四人全都进入到了游戏。

　　“阿泽你要直播吗？”二珂见赵泽来打开了斗鱼。

　　“嗯，我还没直播玩过游戏呢！正好让观众们了解一下我的实力。”

　　“好，那我叫提莫阿冷跟我一起发条微博帮你宣传一下吧，我们也不直播。”

　　“行！想看你们的水友也能有个去处。”

　　于是，三女便一起发了微博，说玩游戏不直播，想看的人可以去赵泽来的直播间。

　　“等等，我再改个ID。”游戏开始前，赵泽来突然说道。

　　他现在的ID和上一世是一样的——“ZL”，也就是他名字的缩写。买了改名卡，没有大作修改，仅仅只是在“L”的后面轻飘飘地加上了一个“K”。

　　“这个ID是什么意思啊？！你就在名字缩写后面加了一个K？！”二珂不解，但她隐约感觉这个K代表的就是她。

　　果然不出她所料，赵泽来解释道：“以前是ZL，以后是——Z Love K。”

　　二珂甜甜一笑，心里暖暖的。

　　弹幕却不觉得暖，而是冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍。

　　“咦！~~~”

　　“恶心恶心！”

　　“连个ID都要虐狗，还让不让人活了？！”

　　“我也想叫我男朋友把ID改成这样！”

　　“为什么？！！！老子看直播只想放松一下心情，为什么要这样对我？！”

　　“预测一下：以后泽神的ID会是一大串字母。嘿嘿！”

　　……

　　一切准备妥当，赵泽来带着二珂提莫阿冷，开始了他在这个世界玩的第一把绝地求生。

　　这个世界的绝地求生有两种模式——VR和半VR。

　　VR大家都懂，而且这个世界的VR更加地真实，玩的时候就好似你穿越到了游戏人物的身上，你的一举一动决定着他的一举一动。虽说真实，但很少有人玩，除了士兵等人群以此用来训练，大家都把其作为一个健身的方式，一周最多一两次。因为一局游戏下来，不说打到决赛圈，哪怕第一个圈离你远一点，你没车都要跑个半死，一般大家找不到车就直接退游了。

　　而半VR，则依旧用键盘鼠标控制，只是感官会更加真实，让你有一些身临其境的感觉。而且，手机可以生成有真实触感的空气键盘与鼠标，以及用来托手的桌板。也就是说，你可以随时随地，几乎不受任何空间地域限制地来玩游戏，不仅仅限于绝地求生。

　　……

第21章 16枪，16人！

　　“这个航线……跳哪？”二珂问道。

　　“机场吧！”赵泽来回道。

　　“第一把就这么刚吗？”提莫问。

　　“是啊，要不要猥琐点，先练练手。”阿冷也跟着附和。

　　“就是要跳人多的地方才好练手啊！放心，我先下去帮你们架，不会有事的。”刚一进游戏，赵泽来就很神奇地了解到了自己如今的实力。比如说，他的跳伞总是能够选择最佳的时机、最佳的路线，以及最佳的速度分配。由此，他落地的时间能够比一般人早上许多，就算是经过大量训练的职业选手，赵泽来也能比他们先落地2-3秒。所以，他才能这么自信地说出“我先下去帮你们架”这样的话。

　　“我跳三号楼，二珂你跳二号楼，提莫和阿冷你们两个跳一号楼，走！”

　　之所以选择跳三号楼，是因为这个楼顶的位置，是在整个机场除高架顶之外视野最好的地方。除了C字楼楼下本身因为灯下黑而看不到之外，整个机场几乎都一览无余。而高架顶，哪怕以赵泽来现在的跳伞技术也不能直接跳到，所以便选择了这里。而叫二珂一人跳二号楼是因为二号楼除开楼顶只有一层。

　　当赵泽来落地捡到一把AK并且装弹完毕之后，其余人都还在空中很高的位置。

　　“哇！阿泽你怎么落地那么快？！”二珂惊叹道。她现在在空中看赵泽来的人物就是一个小蚂……蚂蚁可能稍微有点过分了，蝌蚪吧！

　　打靶开始！

　　噔！噔！噔！噔！

　　四枪！不到两秒钟！赵泽来将一队想要落大厂和观星楼的人全部爆头击杀！

　　噔！噔！噔！噔！

　　又是四枪！又是不到两秒钟！赵泽来将一队想要落KA的人全部爆头击杀！

　　之所以选择先击杀这两个地方的人，一是因为这两个地方离赵泽来的位置最远，二是因为他们一旦落地，就会有掩体保命，想杀还得再费些工夫。

　　噔！噔！噔！噔！

　　依旧是清脆的四枪，依旧是不到两秒钟，赵泽来爆头击杀掉了两个想要落高架、一个想要落一号楼，以及一个想要落二号楼的四人，他们刚好又是一队。

　　“二珂提莫阿冷你们直接放心捡东西，你们那没人了！”此时，三女才恰好落地。也就是说，赵泽来落地的时间要比她们早了足足六秒还要多！简直恐怖！

　　与三女差不多时间落地的，还有赵泽来所在三号楼的两个人，以及旁边警察局的两人。

　　噔！

　　赵泽来一枪将想要跟他抢三号楼顶的人击倒。

　　噔！噔！

　　两枪，赵泽来将落在楼下，还没来得及翻窗进房间，以及没来得及跑进警察局的两人击倒。

　　倒了三个，还有个人呢？！

　　突然一阵车声响起。原来，那最后一人见势不妙，想要直接开车逃跑。

　　岂能放你走？！

　　瞄准，射击！

　　一枪！车上移动靶爆头！

　　您终于击杀了XXXX，16杀。

　　在游戏开始还不到两分钟，单人灭四队！而且刚好是用了16发子弹，机瞄枪枪爆头！神一般的壮举！

　　“搜东西啊！怎么都傻站着不动？！卡了吗？！”将想要落机场的其余四队全都清完，赵泽来开始捡三号楼顶的东西，却发现另外三名队友全都站着不动。

　　“阿泽……你……怎么会这么厉害？！这是神才能打出来的操作吧！”二珂转过头来，脸上挂着既震惊又懵逼的表情。

　　二珂在旁边可是看得清清楚楚，机瞄AK，16发枪枪爆头，一枪未空！这是人能做到的操作？！她都被震惊懵逼到忘记捡东西了。不只是二珂，阿冷和提莫也同样如此。其实赵泽来心里也清楚她们之所以站着不动是被自己的操作给惊着了，但是他还是那样发问了。为什么？装逼呗！无形装逼，最为致命！

　　至于二珂为什么不怀疑赵泽来开挂，不是因为她与赵泽来的关系亲密，而是这个世界的游戏是不存在挂的。在这个文化匮乏的世界，作为第九大艺术、文化传播的极其重要的一条途径的游戏，政府对其监管力度极大。外挂这种东西，不存在的！那为什么作为八大金刚之首的卢老爷会凉呢？！教唆粉丝骂人呗！实际上赵泽来那个世界的卢老爷之所以会凉，也不是因为开挂，同样是因为教唆粉丝骂人。

　　“666666！”

　　“？？？？？？”

　　……

　　直播间的观众们的感受和三女是一样一样的，而且因为他们是直接看到赵泽来的操作，比之阿冷和提莫还要更加震惊与懵逼！所有人都失去了思考与组织语言的能力，全都在机械化地刷着6和问号。不懂，这种操作能够做到？这是绝地求生吗，咱们玩的是同一款游戏？

　　要是在赵泽来的上一世，这短短的不到十秒钟的镜头，就能够把他直接给锤到地心！人家某民战队机瞄AK20发打下四人都被锤到死，大家连所谓的官方声明都不相信，这16发16个人头那还得了？！

　　“好了好了！基操，勿6，坐下！开始搜东西吧！”

　　“什么意思？！”二珂不解。这个世界的人们还只会单纯地喊666，没有陈独秀、奖杯、橘子等等这些梗。哦，对了，这些梗在赵泽来上一世的这个时间段，好像也还没有产生。

　　“就是‘基本操作，不用喊666，大家都坐下’！”

　　“哦。”二珂有些傻傻地哦了一声，不知道该再说些什么，索性开始搜东西了。

　　“666666！”

　　“基操，勿6，坐下！”

　　……

　　直播间的水友们一边刷着666，一边刷着从赵泽来口中学到的新梗，玩得不亦乐乎。最终，整个直播间就只剩下了这两条弹幕。

　　……

　　“泽来，这里有把M4你要不要？！”阿冷在一号楼的二楼搜到了一把M4，没有直接捡，而是选择询问赵泽来他要不要。最好的枪、最好的装备，自然要留给最厉害的人啊！

　　“不用，你捡吧，我就用AK，你们用M4应该能打得好点。”没有人会不喜欢M4这把枪，尤其是当它满配的时候。大多数人要是弄不到一把全自动的5.56枪，都玩不下去游戏！前世的赵泽来也是属于这一类人，UMP9和M16他宁愿选择UMP9。当然，这样选择的大多数都是菜鸡，M16在大神眼里就是一把神枪！

　　不过，这个游戏的神枪，除了AWM之外当属AKM！既神，又神经！无头盔一枪，一二级头两枪，虽然5.56的枪也都是如此，但是到了三级头就不一样了。短距离（50-100米之内），AK打三级头依旧只需要两枪，而5.56的枪则需要三枪了。

　　问题是，没有人能压得好这把枪，因为它的后坐力极大，而且全自动扫射在五枪之后弹道会变得毫无规律。若是你想全自动枪枪命中，一是必须克服它强大的后坐力，二是五枪之后，要在射出子弹的一瞬间就判断准它飘的方向并做出相应的移动，枪枪如此！试问不开挂的话，谁能做到这种操作？！

　　本来在这个世上没有任何人能够做到，但赵泽来得到了系统所赋予的能力，他便成为了这个世界上唯一能够压好全自动AK，做到枪枪不漏的人。既然如此，那为什么要选择威力更小的M4而放弃威力更大的AK呢？！

　　至于M16，虽说AK的射速很慢，足足有0.1秒钟，但M16的射速再快，三连点也需要0.225秒，比之AK的两枪0.2秒钟，还是要慢上0.025秒的。虽说这个时间可以短到忽略不计，而打一二级头的时候M4、SCAR也要比AK更快。但是，用AK显然要比用5.56的枪更加牛逼啊！只要是能够装的逼，那就一定不会放过！

　　……

第22章 四发子弹？够了！

　　“你们继续搜！我去捡空投了！”赵泽来对三女说道。

　　在游戏开始后的2分45秒，第一个空投降落，降落地点正好是军事基地后方停机坪。赵泽来在进入游戏之时便将这局游戏当中的运气调整到了极致，所以第一个圈刷的就是偏左的岛圈，标准的堵桥圈，而且第一个空投还直接砸脸。

　　“AWM、八倍镜、三级头，满分呐！”赵泽来十分满意地点了点头。

　　……

　　四分钟后，也就是游戏开始后的七分钟，第一个毒圈开始收缩，此时游戏人数还剩下40人。赵泽来果断地对三女道：“走，别搜了！咱们堵桥去！先来门口分一波东西。”

　　虽然只搜了五分多钟，但独占机场的赵泽来一队还是很肥。赵泽来身上是三头二甲，AK+八倍AWM；二珂身上是三头三甲，满配M4+八倍98K，要不是捡了那个空投，二珂身上的装备简直完爆赵泽来！也不知道她的运气怎么会这么好！阿冷也不错，二级一套，M4+四倍SKS;相比之下，提莫的装备真是要烂到爆了！M16+UMP9。好歹机场这么大个地方不缺防具，也是有二级一套，但是和二珂比起来真是一个天上，一个地下。

　　“有车过来了，准备打！”刚一分完东西，四人准备开车离开，赵泽来便听到从N港的方向过来一辆车。

　　全自动扫射！仅仅八颗子弹，车上四人皆滚落下来！又是枪枪锁头，一枪未空！而且这次还是全自动扫车上的人，实在是太不可思议了！再说速度之快，三女在听到命令之后都还没来得及开枪！

　　您已击杀20人。

　　“过来舔包！这一队从N港出来还蛮富的！提莫，左边第二个盒子有个残血的三级头，你换上吧！”

　　满血的三级头被赵泽来的AK两枪爆头，仅仅只剩下了四点耐久度。

　　“啊？！这么残也换？！我可是满血的二级头诶！”提莫有些不解。

　　“换！就算只有一点耐久度的高等级头盔也要比满血的低等级头盔好。”

　　“是吗？！那好。”虽然心中仍有疑问，但提莫还是乖乖听话，把自己的满血二级头换成了发着可怖红光的三级头。

　　赵泽来又在最后一个盒子里捡到一件满血的三级甲，如此一来，他也和二珂一样是三级一套了。

　　“GO！GO！GO！上车上车！这个圈堵桥要发了！”赵泽来招呼三女上车，开了不远竟然又发现了一个空投！”

　　“哇塞！又有空投捡！这把运气也太好了吧！”赵泽来感叹道，把运气开到极致难道每个毒都是天命圈，空投每次都砸脸？！

　　“狗杂，提莫你过来把你的UMP9给换掉吧，我分你点子弹，还有个三级甲！”看了空投箱一眼，赵泽来什么东西也没捡。

　　“喂！干嘛什么好东西都给她啊？！泽来你再这样我可要吃醋了啊！”阿冷气鼓鼓地鼓起了自己的包子脸，还上下动了动她的高低眉。哇！——简直可爱到爆炸！

　　不过赵泽来却没能够大饱眼福，看到这绝对会让他的心砰砰跳的一幕，他心中纳闷：吃醋？！您确定是吃醋？这用词咋这么别扭呢！

　　“呃……我就是看提莫身上的装备最差，所以优先给她了。要不……我把身上的三级套给你？！”赵泽来听二珂说过她们F4之间的一些故事，对于阿冷和提莫之间的欢喜恩怨，他也是了解的，并且觉得特别有意思。

　　“不用啦！你是我们队的主力，好装备还是你自己留着吧！”阿冷也就是随口撒娇抱怨一句，没有任何不满的意思。

　　开车到了桥头，赵泽来一人去到桥中间观察，发现对面桥头已经有一队人在那守着了。下边战壕三人，旁边楼的二楼还有一人。

　　噌！——

　　噌！——

　　300马格南经过消音，发出的声音变得异常好听。伴随着这两声沉闷，对面已是倒了两人。

　　“我过去把他们给莽了！你们可以过来帮我架一下。”赵泽来说着，却是把身上所有的东西都给扔了，仅仅剩下一个头盔和装着四发7.62子弹的AKM！连背包都给扔掉了！

　　“喂！——阿泽你怎么把东西全给扔了？！”二珂问道。

　　“你们都给捡了吧，阿冷你把我的三级甲跟三级包给换上！那边有个三级甲和三级包，我正好把他们的东西全给舔了，不然捡不下东西。”赵泽来解释道。

　　“你把甲都给脱了怎么跟他们打啊？！还有……阿泽你身上就剩四发子弹了啊！”二珂转头看了看一旁赵泽来的显示屏，发现他武器之上的数字仅有一个孤单单的“4”。

　　“放心，他们打不到我的！四发子弹，够了！”赵泽来的回答很是清冷。

　　赵泽来驱车赶过来之时，战壕内的另一人正在扶他倒地的队友。见赵泽来冲过来，他很果断地站起身来准备打。但是，这有什么用呢？！只能加快他的死亡罢了！

　　噔噔两枪，刚站起身来便被击倒在地，和他的两个队友一起趴着了。

　　赵泽来在击倒这一人之后却是将身子蹲了下来，原来是身处楼房二楼的那最后一人在通过窗户向他开枪。躲避过一小梭子弹后，赵泽来重新站起身来，又是干净利落的两枪，爆头击杀！

　　您已击杀24人。

　　“666666！”

　　“基操，勿6，坐下！”

　　“放心，他们打不到我的！”

　　“四发子弹？够了！”

　　“两枪一个人头，百发百中，这也太6了！”

　　“泽神，去打职业吧！华夏电竞就靠你了！”

　　“泽神太特么装逼了！看得我……实在是……啊！太特么的爽啊！”

　　“装逼我只服泽神！因为他装得和别人不一样，装得湿润、圆滑、有弹性，有深度不做作！但特么又这么浮夸这么高调这么张扬，真是装逼的最高境界啊！”

　　……

　　在灭掉这一队，舔完他们的包之后，赵泽来重新回到了桥中间。

　　“好了，满载而归！”赵泽来向三女报喜，“还有这么些药你们怎么不捡？”

　　“太多了！我们都捡不下了！”三女回答道。

　　“好吧，那就放这，随取随用。我们应该还要在这待很久，而且还一直有人打。”赵泽来估计，极致的运气应该会让安全区一直往他们这个桥头刷，他们根本就不需要移动，一直打靶就完事了！

　　“来，提莫，给你个四倍镜，你没高倍。”赵泽来重新拾起他原先丢在地上的装着八倍镜的AWM，没有人捡他的。

　　“我来分配一下任务：我负责看有没有人过桥；二珂你看左边P港那边会不会有人开船过来；阿冷你看右边海岸有没有人开船过海；提莫你去后面山头盯着，不要让我们被偷屁股了，你在制高点还可以帮忙看一下有没有人从桥底下游泳过来。”

　　“好！”“行！”……

　　三女听从赵泽来的指挥四散开来。

　　……

第23章 疯狂屠戮，50杀！

　　“阿泽！P港有人开船过来了，三个，打吗？！”二珂那边率先传来消息。
　　
　　“你先别动，我来！”赵泽来怕二珂一开枪就把他们给吓跑了。这么远的距离打船上的移动靶，赵泽来估计二珂一枪都中不了。
　　
　　“给你们表演一下——AK八倍镜全自动压枪！”
　　
　　噔噔噔噔！——噔噔噔噔！——
　　
　　您已击杀27人。
　　
　　三个人，但是赵泽来这次却开了八枪。
　　
　　一是其中有一人是三级头，这个距离过远，子弹威力减小，两枪不足以击杀；二是赵泽来在中间移动的时候确实空了一枪。实际上依照系统赋予他的实力，这一枪是不该空的，他就应该百发百中，而且想打哪打哪。但赵泽来现在还没有完全掌控系统给予他的实力，这么远的八倍全自动，他还是空了一枪。
　　
　　“看到泽神空枪，我终于放心了！”
　　
　　“原来泽神也有打不中的时候！”
　　
　　“但是这也还是好6啊！”
　　
　　“这世上想必也只有泽神能够做得到刚刚扫船的操作了！”
　　
　　“6什么6，基本操作，都给老子坐下！”
　　
　　……
　　
　　才刚刚灭掉船上那一队，赵泽来便听到有人开车过桥了。
　　
　　赵泽来这次没有选择用AK，而是换成了AWM。
　　
　　没有换八倍，赵泽来控制着游戏人物手持红点AWM，直直地站在桥的最中间，看这架势像是主动跑去给人家撞，给人家送快递的。
　　
　　噌！——
　　
　　您已击杀29人。
　　
　　一穿二！赵泽来一枪将坐在三、四号位的两人击杀。这个世界的绝地求生从一开始，子弹就是能穿透的。
　　
　　噌！——
　　
　　您已击杀31人。
　　
　　又是一枪一穿二，赵泽来将坐在一、二号位的两人爆头击杀！
　　
　　车冲过来了，就要撞上了！
　　
　　赵泽来按下Z键，游戏角色听命趴下！
　　
　　XXXX驾驶载具碾倒了您。
　　
　　“快！二珂拉我！”赵泽来大声呼唤救援。
　　
　　“哈哈哈！装逼失败！”
　　
　　“笑死老子了！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“先是空枪，后是装逼失败，泽神连续遭遇挫折！”
　　
　　“泽神没想到吧，你也会有今天！”
　　
　　“泽神：我以后再也不装逼了，嘤嘤嘤！”
　　
　　“前面的，你们以为这些小小的挫折就能击倒我大泽神？！生命不息，装逼不止！”
　　
　　“基操，勿6，坐下！哎呦不行了，我忍不住了，让我先笑会……哈哈！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来本来想要完成的是一个极其装逼的操作，就是在一穿二两枪击杀四人后，在车即将冲过来的那一刻，趴下躲过车辆的撞击。但是，那位开车的兄弟在临死之前，不知为什么往右打了一下方向盘，导致本应该从赵泽来身旁掠过的左前轮直接就从身体上碾了过去！结果可想而知。
　　
　　被二珂拉起之后，赵泽来直接打了一个医疗箱。
　　
　　满血复活！
　　
　　这个时候，空投又落了，掉在了桥头右边不远处的沙滩上。
　　
　　“这个空投阿冷你去捡吧！我帮你架。现在全队就你还差一件三级头，希望那里面能有。”
　　
　　“好！”阿冷听命跑下桥去捡空投了。
　　
　　“哇！——又是一把AWM！还有十五倍镜！三级头！”
　　
　　竟然又是一个满分空投！虽说没有药，但是赵泽来他们现在最不缺的就是药了。
　　
　　“这把AWM阿冷你拿着玩吧，十五倍镜倒是可以给我玩玩，我给你个八倍。”
　　
　　“好！我都还没用过AWM呢！”像她们这些人，平时根本就不会去捡空投。就算是有大神带，AWM也不会轮到她们用。所以，阿冷还是第一次摸到这把枪呢。
　　
　　“啊！泽来，有人打我！”阿冷刚刚把AWM的子弹给装上，海对岸便有人打她。
　　
　　“别怕！你就躲到空投箱后面，等我把他们给解决了。”
　　
　　在对面海边的悬崖之上，有两个人在隔海点着阿冷。
　　
　　“蛤？！就两个人还敢这么远打人？有点可爱啊！”赵泽来嘴上这么夸着，手上却毫不留情，AWM两枪取走这两个小可爱的小命。
　　
　　您已击杀33人。
　　
　　300马格南还有14发，却已经靠它击杀了8人。
　　
　　接着又来了一个开车过桥的三人队，以及一个从右边开船过海的三人队。这两次，赵泽来老老实实地选择用AK进行扫射，没有再装逼。如此，赵泽来的击杀数来到了39，距离绝地求生的世界最高击杀记录，仅仅只差四个人头！
　　
　　“啊！泽来，后面过来人了！四人满编！”站在后边山头很是无聊的提莫终于有了收获，“啊！他们发现我了！我被狙了，诶，没死？！”
　　
　　那个仅有四点耐久度的三级头盔，救了小提莫一命。
　　
　　“你蹲到树后别动，我马上过来！”
　　
　　“有两个人开蹦蹦上来莽我了！”
　　
　　听到提莫这么说，赵泽来迅速从车上下来。他本来打算开车过去支援的，但是现在，他不得不表演一项绝技了！
　　
　　这个绝技就是——
　　
　　赵泽来将阿冷刚刚交给他的十五倍镜装到了AKM上！没错，是AKM而不是AWM！
　　
　　没错！赵泽来即将表演的这项绝技就是他那个世界著名的大发明家——蛇哥的成名绝技——全自动十五倍镜扫车！而且他用的还是谁都压不住的AKM！
　　
　　噔噔噔！——
　　
　　在任何人都没有看清楚的一阵扫射之后，蹦蹦上的两人应声倒地！赵泽来这次没有再打到头，十五倍镜全自动扫射，想要枪枪爆车上人的头实在是太难了！但是，他的子弹还是枪枪命中了目标的身体，两个人的二级甲，被赵泽来八枪打穿！

　　“卧槽？！刚刚发生了什么？！”

　　“我就看镜头一直晃晃晃，那两个人就倒了。”

　　“十五倍全自动压枪？！还是AK？！”

　　“这也太牛逼了吧！嘤嘤嘤！”

　　“学不来，学不来！”

　　……
　　
　　在击倒二人的瞬间，赵泽来迅速重新上车，冲了过去。
　　
　　“另外两个开摩托跑了！”提莫喊道。
　　
　　这一队开船绕到岛后再过来，只找到一辆蹦蹦和双轮摩托。
　　
　　“放心，跑不了！”赵泽来一边自信道，一边将十五倍镜换到了AMW上。
　　
　　看着摩托渐渐远去，赵泽来没有急着开枪，而是等到那二人上了另一座山头，高度达到与他现在所处位置一致的时候——
　　
　　噌！——
　　
　　又是一枪一穿二，一发入魂，两人应声滚落，只剩那辆双轮摩托还在往前开去。
　　
　　您终于击杀了XXX，43杀。
　　
　　绝地求生的世界最高击杀记录，已经打平了！像喝水一样轻松！
　　
　　“走吧！这里马上就不是安全区了。”下个安全区已经完全刷在了桥头边，带着一点水域。此时，还剩11人存活。
　　
　　“阿泽，剩下的人好像都在水里！啊，有一个人上岸了！”二珂喊道。
　　
　　“看到了！”赵泽来应了一声，掏出刚刚收起来的的AWM，毫不留情地收掉这个送上门的人头，还是个独狼。
　　
　　您已击杀44人。
　　
　　由越南友人保持的绝地求生世界最高击杀记录，就这样被赵泽来给破了！
　　
　　“走！咱们炸鱼去！”赵泽来开车带着提莫直接往桥下沙滩上去了。
　　
　　剩下的六个人此时全都泡在海里。他们本来是想上岸的，但亲眼目睹到上一个兄弟的惨状，便同时收住了自己的步伐。上去就被人一枪爆头，还不如继续游泳呢，能苟一名是一名！
　　
　　“嘭！——”
　　
　　一个雷，赵泽来炸死两个，炸倒一个。
　　
　　46杀。
　　
　　“嘭！——”
　　
　　大吉大利，今晚吃鸡！
　　
　　第二个雷，剩余所有人阵亡，50杀！
　　
　　这局游戏25队100人，赵泽来竟然杀了整整一半！50个人头，一个也不多，一个也不少。
　　
　　“666666！”
　　
　　……
　　
　　满屏的666刷了起来。
　　
　　“50杀！”
　　
　　“还有谁？！”
　　
　　“一战封神！一哥登基！”

　　“破世界记录了！而且还多了七个人头！”

　　“泽神牛逼！为华夏人争光了！”
　　
　　“二珂说：我们夫妇二人人均25个人头呢！”
　　
　　“提莫阿冷：我们人均12.5个人头！”

　　“高德伟你看看人家！学学人家是怎么带妹的！”
　　
　　“这三个人是不是一枪未开？！”
　　
　　“噗！好像是的，一枪没开！每次准备开枪的时候泽神就已经打完了。”
　　
　　“躺鸡12.5杀，666！”
　　
　　……
　　
　　“哇！——阿泽你实在是太厉害了！”二珂忍不住给了赵泽来一个么么哒，在他的脸上狠狠地吧唧了一口。
　　
　　“从来没有吃鸡吃得这么轻松！还有空投随便捡，虽然我的AWM一枪未开。”阿冷道。
　　
　　“是啊！而且我还学到了：再残的三级头也要捡！刚刚要不是那个四点耐久的三级头，我就被98K给一枪爆了！”提莫道。
　　
　　“还来吗？！”
　　
　　“来来来！”刚刚尝到吃鸡甜头的三女兴头正浓，已经迫不及待地想要开始下一局了。
　　
　　“那个……阿泽……这一把你能不能给我们一个开枪的机会……”进入到素质广场，二珂弱弱地问道。
　　
　　“呃……好吧！你们看到人尽管打，打中了我再开枪。”
　　
　　……

第24章 临时上阵

　　之后的对局，赵泽来没有再控制运气，所以他们经常需要跑毒，装备也没有那么地好。但是，凭着他现在无与伦比的技术，还是带三女吃了一下午的鸡。三女也没有再像第一把一样一枪未开，还杀了几个人，而赵泽来的击杀数就急剧下降，只有十几二十个了。

　　不过这已经很是牛逼了，带妹把把十几二十杀吃鸡。

　　如此，导致赵泽来直播间里的弹幕到最后竟然都变成了“高德伟你看看人家！”

　　幸好带妹界耻辱韦神今天下午没开播，不然的话……

　　而赵泽来50杀破世界纪录的那局游戏录像，也已经像疯了一样传遍了全世界……引起最激烈讨论的，自然是一开始的急速落地16发子弹16杀，和那波把所有东西都给丢弃，只带着四发子弹去莽人，以及AK全自动十五倍镜扫车上人枪枪命中的操作。

　　……

　　到达汶C之后，赵泽来关掉了直播，和二珂赶去酒店将行李放下，简单地吃了个饭，便往晚会现场去了。

　　对了，在进入四C的地界之时，系统便问起赵泽来这次想要什么奖励。这一次，赵泽来终于选择了每一本YY小说的男主角都必须拥有的能力，那就是——随心所欲的男性能力。

　　至于为什么？想必不需要过多的解释。

　　到了会场，二珂第一时间带赵泽来去后台见了王校长。

　　“思聪哥，好久不见！”

　　“二珂，好久不见！”校长一上来就给了二珂一个热情的拥抱。这个世界的二人，关系更趋于好朋友，而不是像上一世一样更加趋于曾经的上下级。

　　“这是我男朋友，赵泽来！”

　　“思聪哥好！”赵泽来毕恭毕敬地跟王校长打招呼，毕竟这也算是他上辈子无法企及的大人物。

　　“哎呦！不用这么客气，二珂男朋友那就是自己人了，而且你还是我们家的偶像呢！”王校长竟又给了赵泽来一个大大的拥抱。

　　“你们家的偶像？！”赵泽来有些吃惊。

　　“是啊！我现在最喜欢听的，就是那天你在广Z写的歌了！还有我老爸，现在天天都要拿你的诗出来写字！你在我们家可是‘别人家的孩子’呢！而且我刚刚还听说，你竟然破了吃鸡的世界最高击杀记录？！没想到你游戏玩得也这么好，等忙完了回去我一定要找录像出来看看！”王校长有些激动地道。

　　说完这些，他又伏在赵泽来的耳边悄悄说道：“更加让我佩服的是，你竟然才用了几天时间就把咱们的二珂给泡到手了！你是不知道，现在二代圈子里有多少人对你羡慕嫉妒恨，还吵吵着要封杀你呢！不过没想到你竟然还有国家在后面撑腰，可真有你的！要是我没有这个家庭背景，肯定无论如何都比不上你啊！”

　　赵泽来虽然知道在二代圈子里有很多人都觊觎着二珂，但没想到他们竟然这么暴躁想要封杀自己，也不知道国家已经出面帮他摆平了。看来当初选择加入文化部和作协，还是一个很明智的选择啊！

　　但是赵泽来想错了一点：在他没有出事，或者没有主动提出来要求之前，国家可没这个闲工夫天天帮他看着，帮他解决潜在的威胁。而是那些二代在联系斗鱼之后，斗鱼向他们透露了赵泽来的国家背景，所以他们也只能悻悻而归。

　　“喂！你跟阿泽说什么悄悄话呢！”二珂拉了拉王校长。

　　“哈哈！我在跟他调侃你呢！当初邀请你参加的时候被你拒绝，没想到你今天竟然跑来当观众了！还要走我两张VIP的票，你说气人不气人？！”

　　二珂被王校长说得有些脸红，不过她当初也是想不到今天会来，只能说这一切实在是太巧了。

　　“那我待会就上去帮你唱两首歌啊！你看看把谁给cut掉！”二珂也就是这么随口一说。晚会马上就要开始了，不可能在这个时候换人的。

　　“好了好了！开个玩笑，大家都是朋友。还有泽来你，二珂你把我微信给他，以后有什么事尽管开口！还有下次到北京了，一定要来我家坐坐，我家老爷子保准高兴！就这样，你们随意，我先忙去了！”

　　“嗯，思聪哥再见！”两人向王校长打招呼告别。

　　“阿泽，觉得王校长人怎么样？”二珂问道。

　　“很好呀！没想到他这么……嗯，平易近人。”说“平易近人”可能有点太抬高他而贬低自己，但事实上的确如此。这世界，有钱就是王道。

　　“是啊！当初我也以为像他们这种富二代，一个个都没好货色，看不起我们这些贫民呢！没想到他们其实都挺好接触的，像我跟小舞，还成为了好闺蜜呢！”

　　“嗯……怎么说呢？！你接触到的那些……应该都算是国内最顶级的一批富二代了吧！真正的有钱人家，反而是平易近人好接触的，因为他们从小就接受了十分优秀的教育。就像王校长的那句名言啊：我交朋友不在乎他们有没有钱，反正也没有我有钱！”

　　“哈哈！阿泽你说得挺有道理的，好像真是这样！”

　　“好了，晚会就要开始了。咱们入座吧！”

　　“嗯。”

　　……

　　陪着二珂听了听歌会，赵泽来有些昏昏欲睡。

　　“阿泽，怎么了？！是不是觉得有点无聊。”

　　“是啊！唉，说句不好听的，这些歌都不咋地！”

　　“肯定没有你写的歌好啊！不过校长也是无奈，星歌会到今年已经是第十届了，能唱的歌都翻来覆去唱过好几遍了，新歌也难以达到之前的水平。也因为有这个的影响，以后得每十年才会举办一届了。说实话听得我也有些想睡觉了。”说着，二珂把头一歪，枕在了赵泽来的肩膀上。

　　赵泽来也把头一歪，枕在二珂的小脑袋上，两个人就这么互相依偎着睡起觉来了……

　　但是没过多久——

　　“二珂二珂！这下你可真得帮我上去唱两首歌了！”王校长跑到了两人的座位，看那样子挺着急的。

　　“怎么了？！”

　　两人分开，二珂揉了揉眼，问道。

　　“咳，别提了！有个即将上场表演的嘉宾突发阑尾炎，给拉医院去了！他可是有两首歌的啊！一旦空出来后面的流程全得改，来不及啊！我就只好请你救场了。”晚会是直播，所有流程都早已安排好，分秒不差。空出两首歌的时间，直接将后面所有的节奏全给打乱！

　　“啊？！可是可以，但是我唱什么歌啊？！”二珂倒是没拒绝。虽然是临时上场，没经过任何彩排，还是直播，但她也无所畏惧，只是不知道该唱什么歌。

　　“这个……那个人要表演的是两首原创歌曲诶！这次是首唱。所以……我也不知道该让你唱什么歌，要不你自己看看，你会唱的，符合这个基调的，今天没有其他人表演的。”

　　“嗯……让我想想……”

　　“要不让我上吧！”二珂才刚刚开始思考，赵泽来便自告奋勇道。而且这的确应该让他上，因为他刚刚收到系统的提示，那位本该上场的嘉宾不幸突发阑尾炎被拉去医院，正是系统搞的鬼。

　　唉，可真是可怜！

　　不过，虽然在心里可怜他，但赵泽来可绝对不会浪费这一次机会。

　　“你？！”二珂和王校长两人均转过头来看向赵泽来，异口同声道。

　　“是啊！我怎么没想到呢？！以泽神你的创作能力，现在就能当场创作两首新歌，然后直接上台表演啊！”王校长激动地道，“而且，你唱歌比二珂还要好听！啊……二珂，对不起，我不是那个意思！”

　　“哼！”二珂朝王校长翻了个白眼，“我男人唱歌当然比我好听啊！”

　　说罢，二珂又转过头来向赵泽来问道：“阿泽，能行吗？”

　　“可以！现在我脑海中已经有构思了。”

　　其实，在来汶C之前，听闻是悼念汶C地震十周年星歌会，他就立马想到了他前世偶像的一首歌。

　　“好，那就麻烦你了泽神！跟我去后台，二珂你也一起来吧！”

　　“好！”

　　……

第25章 天使隐形的翅膀

　　“接下来，让我们掌声有请赵泽来为我们带来两首新歌首唱！”
　　
　　“？？？？？？”
　　
　　“泽神？！”
　　
　　“泽神不是在下边当观众吗，怎么还上台了？！”
　　
　　“对啊，刚刚还有两个镜头闪过，看到他跟二珂了呢！”
　　
　　“有新歌，听就完事了！”
　　
　　“期待！”
　　
　　……
　　
　　主持人的介绍词，引起官方直播间的一阵骚动。直播间的人气也因为赵泽来而急剧上升。
　　
　　大幕拉开，舞台上只有一架钢琴，以及坐在钢琴前的赵泽来。
　　
　　因为是刚刚“创作”的新歌，所以没有人能帮赵泽来伴奏，只能够他自己来了。而他即将要唱的这两首歌，都很适合用钢琴弹奏。
　　
　　“泽神好帅！”
　　
　　“泽神还会弹钢琴？！”
　　
　　“泽神可是全才！”
　　
　　“弹个钢琴而已啦，洒洒水！”
　　
　　“把质疑泽神的人都给我封了！”
　　
　　……
　　
　　“你静静坐在教室，等着老师来上课。”
　　
　　“嘴角挂着微笑，听说考试得了满分。”
　　
　　“你抬头看看窗外，这个世界很美丽。”
　　
　　“没有太在意，一切和往常一样平静。”
　　
　　朴实无华的歌词，将听者又重新拉回到了十年前的那个下午——在那场地震中，死难了很多正在教室里学习着，本应享受着最美好时光的孩子。当年坐在教室里上课的那些孩子们，要么已经长大成人，要么，永远定格在了那个幼小、青涩的年华。
　　
　　“突然发生的一切，你根本来不及反应。”
　　
　　“世界黑了，灾难来了，你也乘着风飞走了！”
　　
　　孩子们，那些当年和我同龄的孩子们，再见，一路走好。
　　
　　“我想你已经化成天使，张开双翅，是哭着离开的。”
　　
　　“有太多的不舍，太多不舍，永久成遗憾了。”
　　
　　“我想你已经化成天使，张开双翅，是笑着离开的。”
　　
　　“这短暂的旅程，温暖缤纷，梦里有爸妈疼你的样子。”
　　
　　这段人生的旅程，短暂但却充满着温暖。有遗憾，也不遗憾。祈愿你们已经化成天使，在另一个世界里无忧。
　　
　　“你去的地方很远，爱的呼唤已听不见。”
　　
　　“泪风干了，心破碎了，千万次呼喊你的名字！——”
　　
　　许多人死死压下的眼泪，在听到这一间段之后，再也控制不住，瞬间崩坏！
　　
　　……
　　
　　“泽神一出手，就知有没有啊！”
　　
　　“还是泽神牛逼！”
　　
　　“前面的那些原创都是些啥玩意啊！”
　　
　　“好听好听！感动！”
　　
　　“鼓舞生者的歌听了很多，但这一曲写给逝者！”
　　
　　“泽神的思路果然跟其他凡夫俗子不一样。”
　　
　　……
　　
　　粉丝们在这吹得起劲呢，却不知赵泽来的下一首歌就是鼓舞生者的。
　　
　　唱完这首《天使》，赵泽来的手没有停，而是继续弹着。在不经意间，在没有任何人察觉的情况之下，他已经转换到了下一首歌的前奏。直到赵泽来开口，字幕打出歌名，观众们才发觉这原来已经是第二首歌了。两者之间的转换，天衣无缝！
　　
　　“每一次，都在，徘徊孤单中坚强。”
　　
　　“每一次，就算很受伤也不闪泪光。”
　　
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀。”
　　
　　“带我飞，飞过绝望——”
　　
　　每个人都拥有着一双隐形的翅膀，那是亲情的慰勉，那是友情的鼓励，那是信念的激扬……它们为你插上神奇的翅膀，带你自由飞翔。
　　
　　“不去想，他们拥有美丽的太阳。”
　　
　　“我看见，每天的夕阳也会有变化。”
　　
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀。”
　　
　　“带我飞，给我希望——”
　　
　　隐形的翅膀，带领着我们通过自己的努力，走向光明，走向未来，走向成功。
　　
　　“我终于看到，所有梦想都开花。”
　　
　　“追逐的年轻，歌声多嘹亮。”
　　
　　“我终于翱翔，用心凝望不害怕。”
　　
　　“哪里会有风就飞多远吧！——”
　　
　　……
　　
　　“隐形的翅膀，让梦恒久比天长。”
　　
　　“留一个愿望让自己想象——”
　　
　　逝者化作天使，挥着翅膀飞走了。但是生者，也都有着一双隐形的翅膀。我们也都是天使，自己的天使。活下来的人，就勇敢地活下去吧！好好地、幸福地，活下去吧！
　　
　　“先是《天使》，后是《隐形的翅膀》，泽神可真是6！”
　　
　　“《天使》献给逝者，《隐形的翅膀》送给生者。泽神的想法实在是……”
　　
　　“两首歌简直是太搭了！天作之合！”
　　
　　“喜欢《隐形的翅膀》，很激励人，听完热血沸腾！”
　　
　　“我更喜欢《天使》，另辟蹊径。”
　　
　　……
　　
　　虽然各有偏好，但大家对两首歌都赞誉有加。
　　
　　赵泽来下场回到后台。
　　
　　“阿泽你实在是太棒了！”二珂直接冲过来抱住了他，整个人都挂在了赵泽来的身上。
　　
　　“哎呦！哈，要奖励我一个么么哒吗？！”赵泽来笑着问。
　　
　　“要要要！嗯嘛！”二珂直接在赵泽来的大嘴上狠狠嘬了一口，“够了吗？！”
　　
　　“不够不够！我还要！”
　　
　　“好！”二珂说着，又把自己的嘴给送了过去。不过她这次没有浅尝即止，而是和赵泽来来了一个长吻。
　　
　　一旁的王校长看二人旁若无人地吻了一分多钟，实在是没眼看不下去了，只好出声提醒道：“咳！嗯嗯！”
　　
　　两人分开，二珂却嘻嘻笑着，没有任何的不好意思。
　　
　　“你们怎么这样啊？！旁边还有人呢！”
　　
　　“略！”二珂朝王校长吐了吐舌头。
　　
　　“泽神！这次实在是太谢谢你了！不仅帮我救了场，还提升了整场晚会的质量！以后有什么用得着我的地方，泽神你尽管开口，我一定竭尽全力！”
　　
　　“思聪哥不用这么客气，就像你说的，大家都是朋友。朋友之间互相帮助嘛！”
　　
　　“好好好！都是朋友。这样，我先去其他地方看看了，你们就留下来，等着晚会结束一起参加庆功宴吧！”
　　
　　“行！思聪哥你忙。”
　　
　　……
　　
　　赵泽来和二珂就待在了休息间里休息，没有再回去听歌。等到晚会结束已是凌晨十二点，再等到庆功宴结束已是凌晨三点，然后回到酒店，洗漱完毕睡下已是快五点了。
　　
　　所以，第二天两人直到日上三竿才……嗯，都还没有睡醒。
　　
　　“阿泽，起床啦！太阳都晒不到屁股啦！”两人住的是一间标准间，率先醒来的二珂穿着睡衣，也就是一件大T恤，就来叫赵泽来起床。
　　
　　“嗯？！~~怎么就起来了啊，我还好困！你再陪我睡会！”赵泽来挣扎着惺忪的睡眼，一把将二珂放倒在了床上，紧紧地环抱住她。
　　
　　“哎呀！唔！……”二珂有些脸红，虽然二人已经不是第一次互相抱着躺在床上了，但还是第一次穿得这么少。她就是睡衣加内衣，而赵泽来就更加过分了，全身上下就只有一件大裤衩子。
　　
　　挣扎不过，二珂最终还是乖乖地由赵泽来抱着，并且还反手抱住了他。
　　
　　两人就这样互相拥抱着，感受着彼此身上的体温，又躺了好一会。
　　
　　……　

第26章 只要明天还在，那就热爱生命吧！

　　“阿泽！微博现在又被你刷屏了呢！”起床后，两人吃着早午饭，二珂在刷微博。
　　
　　“我厉不厉害？！”赵泽来将脸往二珂那边凑，一副求表扬的架势。
　　
　　二珂却头也没抬，没有看他:“厉害厉害！也不看看是谁的男人！”
　　
　　“哇！你怎么把我的台词给抢了？！一点也不浪漫！”
　　
　　“嘻嘻！”二珂抬起头来，用油腻腻的小嘴在赵泽来的脸上印了一下，“这下够了吧！”
　　
　　“哎呀！全是油呢！”赵泽来嫌弃道，抽纸出来擦了擦，心里却欢喜得很。
　　
　　如今，微博热搜的一二名再次被赵泽来给包揽。第一的关键词是“泽神吃鸡世界击杀纪录”，第二的关键词是“赵泽来汶C新歌”。
　　
　　绝地求生作为现在世界上最火爆的游戏，受到的关注度很高。不仅是在天朝的B站，所有国外的社交、资讯网站都在激烈讨论这个ZLK——赵泽来的游戏ID，热烈传播他50杀那一局的录像。
　　
　　如此，赵泽来在国外也算是出名了，国外玩家还给他起了一个与国内外号相对应的外号——GodZ。所有人，都十分期待能够在未来的世界赛场上看到GodZ的身影。
　　
　　而赵泽来在星歌会上唱的那两首新歌，受到的关注度虽然不如他破掉吃鸡的世界击杀记录，但也引起了大家的激烈讨论。一夜之间，两首歌便登顶新歌榜，《隐形的翅膀》在上，《天使》在下。
　　
　　吃过早午饭，赵泽来开启了“夫妇TV”的直播。经过一夜的发酵，他直播间的关注人数已经突破了300万！再次刷新全网记录。
　　
　　“大家好啊！夫妇TV又开始啦！这次没有小灯泡了。”

　　赵泽来跟直播间的水友们打招呼，可他们却并不领情——
　　
　　“我要向小月亮举报！泽神你竟然嫌弃她是小灯泡！”
　　
　　“夫妇TV牛逼！”
　　
　　“泽神，什么时候和二珂给我们生一个小灯泡啊？！”
　　
　　“我不要看夫妇TV，我要看小灯泡！”
　　
　　“泽神吃鸡吗？嘤嘤嘤！”
　　
　　“嘤雄所见略同，我也想看吃鸡！嘤嘤嘤！”
　　
　　“什么时候泽神的直播间都被嘤嘤怪给攻陷了？！”
　　
　　……
　　
　　很多人都想看赵泽来播吃鸡，有昨天目睹赵泽来风采而意犹未尽的，也有只看了录像今天想要现场见识的。总之，大家都很期待赵泽来的再次表演，尤其是想看他再装大大的逼，或者装逼失败，都特别有意思！
　　
　　“今天下午就不播吃鸡了吧！我的直播目标是直播全天朝，所以本职还是一个户外主播。下午就带大家逛一逛汶C，去看看纪念馆、纪念碑什么的。要是晚上没什么事干的话，回酒店再给大家播游戏！”
　　
　　汶C大地震博物馆——
　　
　　“这就是那些天使们的书包，他们的学习用品了。想当年，我们也是这样坐在教室里的啊！”
　　
　　地震馆里的实物全是征集的，包含那场地震的方方面面。有惨不忍睹的地震废墟、生活用品、永远停留在地震发生时刻的座钟、被滚石砸瘪的运钞车，以及从废墟挖掘出的学生日记、书包、鞋等各类工作学习生活用品等等。
　　
　　赵泽来带着二珂在馆里的每一件物品前都驻足停留，希望观者的虔诚能够为它们的原主人在下一世带来好运。

　　直播间的观众们，也被赵泽来的介绍弄得有些感伤。

　　十年了，有些伤痛仍是无法抹平。
　　
　　汶C死难人民纪念碑——
　　
　　赵泽来和二珂伫立在碑前，向纪念碑、向那些逝去的亡魂们鞠了一躬。
　　
　　看了一眼直播间内的弹幕，赵泽来道：“不要那么悲观嘛！生者，永远是要一往无前的！不如，我给你们念两首诗吧！”
　　
　　“嘤嘤嘤！期待期待！”
　　
　　“都燥起来吧！不要悲观了！”
　　
　　“诗歌党upup！唱歌党和游戏党都靠边站！”
　　
　　“泽神出品，必属精品！”
　　
　　“又有新的诗可以用来练字啦！”
　　
　　……
　　
　　在这个文化匮乏的世界，人们对于赵泽来诗歌的期待值，永远是最高的。

　　“这第一首诗的名字叫做——《只要明天还在》。”
　　
　　“只要春天还在，我就不会悲哀。”
　　
　　“纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。”
　　
　　“只要生命还在，我就不会悲哀。”
　　
　　“纵使陷身茫茫沙漠，还有希望的绿洲存在。”
　　
　　“只要明天还在，我就不会悲哀。”
　　
　　“冬雪终会慢慢消融，春雷定将滚滚而来。”

　　汪国真的《只要明天还在》。

　　“泽神的诗永远都这么朗朗上口！”

　　“虽然质量比不上前面三首，但也算是精品了！”

　　“这首诗……还行吧！纯鸡汤，细细想来没有多大的实际意义。”

　　“我也觉得一般啊！就是文采好，辞藻华丽，实际上就是让大家相信未来，不要放弃希望。”

　　“弹幕都是文豪啊！我反而觉得这首诗要比之前的好，朗朗上口，很容易明白它的意思，也会被它所激励。我就喜欢这种简单但又华丽的鸡汤！”

　　……

　　汪国真的诗歌，向来褒贬不一。喜欢的人甘之如饴，不喜欢的人视其为粪土。

　　没有理会弹幕的讨论，赵泽来看了一眼身旁的二珂，笑了笑，自顾自地念起了下一首诗。

　　“这第二首诗的名字叫做——《热爱生命》！”

　　“我不去想，是否能够成功。”
　　
　　“既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”
　　
　　“我不去想，能否赢得爱情。”
　　
　　“既然钟情于玫瑰，就勇敢地吐露真诚。”
　　
　　“我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨。”
　　
　　“既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。”
　　
　　“我不去想，未来是平坦还是泥泞。”
　　
　　“只要热爱生命，一切，都在意料之中。”

　　汪国真的《热爱生命》。

　　“哇！666666！”

　　“好吧，我还是被感动了！”

　　“既然选择了远方，便只顾风雨兼程。好美！”

　　“嘤嘤嘤！我哭了！”

　　“是啊！只要热爱生命，一切都在意料之中。”

　　“这碗浓鸡汤我竟然一口闷了！不得不说泽神确实厉害！”

　　“我的梦想会实现的！以泽神的这首《热爱生命》与诸君共勉。”

　　……

　　《只要明天还在》、《热爱生命》，其原作者汪国真，是赵泽来原本那个世界天朝著名的现代诗人，被誉为天朝诗歌最后一个辉煌的诗人。

　　尽管汪国真的诗歌因为用词浅显、语义明确、缺少意境而始终得不到所谓主流的权威派的认可，很多曾经迷恋过他的人在后来也不愿承认甚至是诋毁他。但不可否认的是，他的诗歌就像格言，给人以力量。

　　赵泽来在初读那句“既然选择了远方，便只顾风雨兼程”的时候，心底便涌起无限的感动。

　　“这两首诗啊！不管大家觉得写得好不好，我都希望，我，我们，你们，所有人，只要明天还在，那就热爱生命吧！”

　　镜头下，赵泽来和二珂紧紧地拥抱在了一起。

　　“只要明天还在，那就热爱生命吧！”

　　“这两首诗也好搭啊，天作之合！”

　　“不得不说泽神实在是太特么有才了！昨天是连环歌，今天又是连环诗。”

　　“明知是鸡汤，但我还是毫不犹豫地干了！”

　　“只怪那句‘既然选择了远方，便只顾风雨兼程’实在是太美了！”

　　……

　　晚上，赵泽来又开始了带妹吃鸡。不过，这次除了二珂外，其余两人换成了发姐和大表姐。是提莫和阿冷主动把车位让给她俩的。斗鱼F4，从来都不能只顾自己爽，要让所有姐妹都跟着一起爽！呃，虽然这话听起来挺别扭的，但这的确是斗鱼F4一直以来所贯彻的宗旨。

　　“泽来，今天可也要带我们吃鸡啊！”发姐道。

　　“是啊！可不能厚此薄彼！”大表姐附和道。

　　赵泽来笑道：“哪能啊！我的技术你们还信不过？！肯定带你们吃鸡！”

　　“好啦！先别立flag了,开始吧！”二珂说道。

　　而在不久之前，在八大金刚中排行老八——著名的带妹界耻辱——韦神GodV的直播间……

　　……

第27章 带妹界的标杆与耻辱

　　X鸡电竞APP带水友吃鸡——
　　
　　这个直播间的主人高德伟：“现在是一个带水友环节啊！我依旧是在这个X鸡电竞APP上随机抽取水友……好了，我来邀请他。”
　　
　　“喂喂喂！是我吗？！真的是我吗？！”抽到的是一个妹子。
　　
　　“是你是你！还是个妹子啊！”
　　
　　“啊啊啊！实在是太幸运了！感觉我以后再也抽不到SSR了！韦神，我能拉我两个闺蜜吗？”
　　
　　“行行行！四排吧！”
　　
　　“好好好！啊！——我实在是太激动了！”
　　
　　……
　　
　　于是，带妹界标杆泽神，和带妹界耻辱韦神，开始了他们的第一次碰撞与交锋。
　　
　　“跳哪？”两队的妹子们都问出了同样的问题。这把的航线有些孤儿，是从左下往左上，右边一大片区域跳不到。
　　
　　“机场！我还是先下去架，你们不用怕，落地直接搜东西就是了。”这是赵泽来的回答。
　　
　　“我们跳个人少一点的地方吧！就上城区，这里人不多，资源也还可以。”这是韦神的答案。
　　
　　不是韦神怂，要是说韦神怂的话这世上就没有敢刚的选手了。不过，没有赵泽来那一手跳伞技术，任谁带三个萌妹都不敢跳机场的。绝地求生这类游戏不像英雄联盟，它带妹有一个很矛盾的问题：你死了，是让妹子一个人玩还是你们一起退了？！妹子死了，你是让妹子看着你玩还是你们一起退了？！
　　
　　没有哪一个答案是完美的。所以最好的选择和结果便是：你和妹子都不要死或者一起死。跳机场这种九死一生的地方，你是能活着出来，但妹子可就悬了。尤其是带三个妹，怎么着起码也得死一个吧？！
　　
　　不过，赵泽来就不需要担心带的妹会出不去降落点这种事情了。依旧是比所有人都快了好几秒落地，落地后直接开始打靶。不过这一次跳机场的人不多，只有另外两队，赵泽来落地收掉的人头数便只有上次的一半。
　　
　　“基操，勿6，坐下！”
　　
　　“泽神这跳伞到底是怎么跳的啊？！为什么会快这么多？！”
　　
　　“我今天跳了一个和泽神昨天第一局差不多的航线，按照泽神的起跳点和速度控制，虽然没快这么多，但还是比别人快了一两秒，落地直接捡了两个人头。”
　　
　　“我回去也要把录像翻出来好好研究研究！”
　　
　　“诶？！这把好像和猪头肉匹在一起了！”
　　
　　“高德伟不是在打训练赛吗？他们怎么会匹配四排？”
　　
　　“不是4am，训练赛结束了韦神在带水友。”
　　
　　“666！我刚去那边看了，果然是同一局，那边也是带的三个妹子！”
　　
　　“带妹界标杆和带妹界耻辱，简直绝了！”
　　
　　……
　　
　　早在昨天晚上，各大视频工作室就加急将赵泽来昨天的直播录像制作成了集锦视频，播放量都很高。赵泽来也因此多了两个外号——绝地杀神与带妹界标杆。想必今天的直播结束，那些工作室可又有的忙了——0.01%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)的(MISSING)几率！带妹界标杆泽神与带妹界耻辱韦神的激情碰撞！究竟鹿死谁手？！
　　
　　“你们过来舔包！我这边灭了一队！”
　　
　　韦神一人冲锋陷阵，没有人，没有哪一队能是其一手之敌。三个妹子只用负责待在后面，心里为他加油打气，等打完再过去舔包便是。
　　
　　“阿泽你先别开枪，等我们先打……好，奈斯！死完了！阿泽快过来舔包！”
　　
　　赵泽来一枪未开，二珂发姐表姐三女便3V3一人未死灭掉一队。两边的画风有些不一样。
　　
　　赵泽来也乐得清闲。带妹是为了什么？！秀吗？！是，但是当你秀到会让妹子一枪都开不了的时候，你就不应该秀了，你得学会收敛。带妹最重要的还是要让妹子玩得开心。
　　
　　安全区一路刷到了学校附近。
　　
　　剩余人数越来越少，但两队仍一人未掉。
　　
　　“你们三个在下面拿车当掩体架着打，我在宿舍楼上面帮你们架着。”
　　
　　这局虽然没有控制运气，但赵泽来还是很幸运地在跑毒的路上捡到一把AWM。
　　
　　“我冲过去了！你们三个在后边帮我架着。”
　　
　　韦神很莽。也是，打这种鱼塘局不奔放不是丢了职业选手的脸吗？！
　　
　　“啊！阿泽，我被击倒了！”
　　
　　听到有车过来，蹲在车后的二珂露头想打，哪知没开几枪，那驾车过来的人便下车直接两枪将她爆头，实在是太准了！
　　
　　4AMGodVzzZ使用M4A1爆头击倒了您。
　　
　　您使用M4A1爆头击倒了CholeChow。
　　
　　ZLK使用AWM爆头击倒了您。
　　
　　您使用AWM爆头击倒了4AMGodVzzZ。
　　
　　不到两秒钟，四条不同的击倒提示出现在了三个不同的屏幕上。

　　关于二珂的“CholeChow”的这个ID，赵泽来上一世就很好奇，而他这一世有机会问得二珂，得到的回答果然不出他所料，那就是——

　　二珂她自己也经常不记得自己的英文名是怎么拼的了！经常将“Chloe”错打成“Chole”，这个ID错了之后懒得改，将错就错了。
　　
　　话说回战场。
　　
　　“嚯！——”轻松解决掉车后一人后，准备扔雷的高德伟猝不及防地被赵泽来的AWM一枪爆头，吓了他好大一跳！
　　
　　“卧槽！AWM一枪把老子三级头给爆了！吓死老子了！我透你娘！”韦神一边骂道，一边让队内的三个妹子快跑，“你们别救！别过来，赶紧开车跑！他们那边也有高手，你们找个地方苟着吧！”
　　
　　仓促的战斗之中，高德伟和赵泽来都没有注意到对方是谁。不过，他们不清楚，不代表直播间的观众们不清楚。
　　
　　“韦酱刚刚击倒的是二珂？！然后又被泽神给杀了？！”
　　
　　“刚刚击倒二珂的是韦神？！然后又被泽神给杀了？！”
　　
　　……
　　
　　两边都有一些后知后觉的观众。
　　
　　“哈哈哈！笑死老子了！”
　　
　　“高德伟你看看人家！”
　　
　　“泽神：你竟然敢杀我女人？！看我不一枪爆了你的猪头！”
　　
　　“嘤嘤嘤！韦酱好可怜！”
　　
　　“这两个人，有点东西的！”
　　
　　“韦神，你不应该去杀二珂的！”
　　
　　“猪头肉还是太莽了啊！带妹就不能谨慎一点吗？！难怪吃不到鸡！”
　　
　　“带妹界标杆与带妹界耻辱的第一次交锋，以标杆的胜利结束！”
　　
　　……
　　
　　韦神队的三个妹子，很幸运地苟到了最后。本来在韦神开车过去莽二珂她们的时候，战场上就只剩下十几个人了。在一枪爆掉了高德伟的猪头之后，其余人也难逃一死，一个个地被赵泽来站在制高点上用AWM爆头击杀。如此，最后便只剩下那三个乖乖听了韦神的话，找了个厕所苟着的妹子。最终，一雷三命，三名萌妹子在赵泽来的一颗手雷之下，香消玉殒。
　　
　　这局游戏结束之后。
　　
　　“啊？！刚刚那个把二珂击倒然后被我一枪爆了的人是韦神吗？！他竟然也在带妹？！”
　　
　　“啊？！刚刚那个我击倒一个然后把我一枪爆了的人是泽神吗？！打倒的人是二珂？！”
　　
　　由于两队是上一局游戏的一二名，所以大家回到大厅的时间都是一样的，重新开始匹配的时间也是一样的。所以……嗯，是的，两队又很巧地匹配到了一起。
　　
　　带妹界标杆与带妹界耻辱的第二次碰撞与交锋，在第一次之后，竟然这么快就开始了……
　　
　　……

第28章 二珂复仇韦神

　　“卧槽？！不是吧？！又跟泽神他们匹到一起了？！”

　　“卧槽？！不会吧？！又跟韦神他们排到一起了？！”

　　第二局游戏开始时，高德伟和赵泽来两人又通过弹幕得知这一局两队竟然又匹配到了一起。韦酱的心里有一些小小的不开心，难道我一代箭神高德伟带妹就注定吃不了鸡吗？！嘤嘤嘤！而赵泽来则是开心得很啊！韦神是他前世最喜欢的男主播，这辈子竟然能有机会连续虐杀他，简直是美滋滋呀！

　　“我们跳哪？！”又是这么一个熟悉的问题。而且这把的航线比上一把更加孤儿，从左至右穿过海峡。

　　“直接下去找车，我们开车去Y城。”

　　韦神依旧选择了怂。带妹就算吃不到鸡，好歹得打到前几名，多杀几个人吧？！昨天赵泽来的游戏录像他也看了，跳机场的话绝对是死路一条。牛逼如他，也得刚一落地就被击杀。

　　“还是机场！以后跟我一起玩的时候，只要能跳机场咱们就跳机场。”

　　依旧是这么刚。不过这一次，跟他们一起跳机场的只有另外的一队。怎么，现在的人都不敢跳机场了吗？！而且还是这种航线。

　　“我靠！机场圈！那不是还得被泽神给堵一波桥？！我们吃毒多搜一会吧，晚点走，先避开第一波交战。”

　　高德伟怂就干脆一怂到底了！他可没信心能够顺利通过赵泽来的封锁，那枪可太准了！避免死亡的方式只有一种，那就是你别出现在赵泽来的视线当中！只要你被他看到，等待你的就只有死亡。

　　所以，这个圈想要去到岛上，只能选择开船绕，或者等第二个圈缩了，从离安全区较远的那座桥进入。既然一开始选择落地找车去Y城搜，那开船绕的方案就直接被Pass，只能够选择计划B了。

　　“快快快！这把又是机场圈，快点搜完咱们堵桥去！”赵泽来有些小兴奋，这还是他没控制运气之后第一次跳机场刷了机场圈。

　　“好！阿泽别急。”

　　“泽来，我们两个搜东西可是很慢的啊，你见谅！”

　　发姐和大表姐两个80后“老女人”，一是本来反应速度、手速等身体机能就不如另外三女了，二是她们玩性也没有这些年轻人大，游戏玩得少自然不熟练。所以，她们搜东西、舔包的速度就远远不如提莫阿冷她们。

　　“没关系，只要防具有，再有把枪防身就行了，好东西自然有人给我们送上门的！”

　　……

　　十分钟后。

　　“那边没人吧！圈都缩过去了这里应该不会还有人堵桥。”韦神带三个妹子顶着毒来到了右边的桥，反复观察后才敢开车过去。

　　“猪头肉你不要这么怂好不好？！”

　　“第一次见这么怂的韦神！”

　　“早死晚死还不都是猪命一条？！”

　　“泽神他们就在那边山头，你们过去也是要碰见的。”

　　“韦酱别怕，摸摸猪头，嘤嘤嘤！”

　　“高德伟你在玩你吗呢！”

　　……

　　果真如弹幕大神所说，韦神他们这一队过桥后进入山林就碰到了赵泽来一队。赵泽来站在山顶上狙着海边的人，回过头来发现发姐和大表姐都已经被韦神给偷掉了，只剩二珂一人躲在一块大石头后瑟瑟发抖。

　　“泽来，快回来，我们被击倒了！啊？！竟然又是韦神！”发姐惊道。

　　“哇！这高德伟又打老子女人！”赵泽来在心里暗骂道，哪怕发姐不提醒，这次他也注意到对手的ID了。至于说他的女人？！二珂现在还并没有跟他提起过她们F4想要嫁同一个男人的约定。但是，作为一个穿越人士，不收好几个MM对得起自己吗？！况且这还是一个可以一夫多妻的世界！所以在他的心里，早就把F4五美给内定了。

　　“二珂你躲着别动！”赵泽来吩咐一句，手上毫不客气，几发子弹就把韦神那队三个没找掩体的小萌妹给爆头击杀了。

　　被韦神打中两枪，赵泽来和二珂一起躲到了石头背后。

　　“二珂，想不想要报仇？”

　　“报仇？！你是想让我把韦神给杀了吗？！”

　　“对！”

　　“怎么搞？！”二珂有些小兴奋。击杀韦神？！那可是诛仙啊！每个小主播在匹到韦神并将其击杀后都是要吹嘘好一波的！更别提二珂这种鱼苗选手了。

　　“韦神现在不知道这石头后面还有你。我露头出去和他对枪，假装马了并且被他打中几枪。几次过后，以韦神的性格肯定会忍不住过来莽我的。到时候我一冲出去，你就跟在我后面打他，明白了吗？！”

　　“明白了明白了！近距离打靶我应该能做到！”

　　“哇！你们……会玩！”发姐搓了搓手，表示很是期待。

　　“嘿嘿，那是！二珂，我先来勾引他……”

　　韦神一直缩在树后等待机会。没有扔雷，因为一旦露出一点身体，凭借赵泽来那百发百中的枪法，没有不死的道理。

　　赵泽来从石头后边露头，瞄准韦神所在的树，站定不动。

　　尽管面对赵泽来那百发百中的枪法有些心虚，但人家露头不动让你打，高德伟没有任何认怂的道理！

　　左探头，一枪！

　　爆头！

　　赶紧缩回来。

　　咦？！泽神这两枪没打中？！马了？！这还是第一次吧！这么近会打不中吗？！

　　尽管心中有疑问，但当赵泽来再一次露头出来的时候，高德伟还是选择了探头出去打。

　　又是一枪爆头！赵泽来回击的两枪再次“马掉”。

　　等打完药，赵泽来又是一波勾引，这次它的三级头便直接被韦神给打碎成渣了。

　　就是现在，冲！

　　看到赵泽来的三级头被自己打烂，韦神毫不犹豫地选择往前莽，没有比现在更好的机会了！

　　“韦酱，别去呀！嘤嘤嘤！”

　　“高德伟这是个陷阱啊！”

　　“猪头肉要凉了。”

　　“韦神要被二珂复仇了！今晚绝对上集锦！喜闻乐见！”

　　……

　　“来了来了来了！二珂准备！”赵泽来提醒一声，便探身出去和韦神对枪……

　　4AMGodVzzZ使用M4A1击倒了您。

　　您使用M4A1击倒了ZLK。

　　CholeChow使用M4A1击杀了您。

　　您使用M4A1击杀了4AMGodVzzZ。

　　二珂没有让赵泽来失望。

　　实际上，赵泽来完全是可以用AK两枪爆头击杀韦神的。但是，他第二枪选择了打脖子。一是为了留猪头一命，二是为了让二珂只要打中一枪就能打死韦神，不至于被他反杀。

　　“嚯！——这石头后面怎么还有一个人啊？！卧槽，二珂？！我这是中计上当了吗？！怪不得泽神刚刚那几枪那么马！我透！还有这样玩游戏的啊？！”可怜的猪头肉又被吓了一大跳。

　　“哈哈哈！笑死我了！”

　　“666！还有这样玩游戏的啊？！”

　　“都叫你不要去了！嘤嘤嘤！撸你小管管！”

　　“韦酱的猪头都被泽神给锤烂了！”

　　“大家集锦见！这两局实在是太有意思了！”

　　“韦神，泽神在公共麦跟你说话呢！”

　　……

　　“啊？！泽神在跟我说话吗？！”看见弹幕，韦神打开了公共语音。幸好他没有马老师那样的退游手速，现在还停留在死亡画面。

　　“喂喂喂！”

　　“韦神韦神！”

　　“听到了，听到了！”

　　“好玩吗？！”

　　“我透！你们也太会玩了！”

　　“哈哈！”

　　“泽神，有兴趣打职业吗？！”

　　“有啊！你们4AM还招人吗？我可以当替补！”

　　“泽神你当真？！”

　　其实韦神也就是这么随口一问，未曾想赵泽来真的愿意来打职业。

　　“当真！不过我满天朝跑，也只能当替补偶尔打打线上赛，线下赛先别想了。”

　　因为韦神，4AM也是前世的赵泽来最喜欢的一支战队，他们的每一场比赛赵泽来都必看！这一世能够加入4AM与韦神并肩作战，他当然十分乐意。

　　“好好好！线上赛替补也够了！”

　　“那行，等咱们直播结束了再详谈。先就这样了，我们得跑毒了！”

　　“嗯，祝你们吃鸡！”

　　……

第29章 加入4AM

　　“什么？！这就成了？！”

　　“4AMGodZ已上线？！”

　　“死两次换一个顶级队员，这也太超值了吧！”

　　“蜜蜂仔做梦都要笑醒，求猪头你多死几次！”

　　“期待韦神和泽神并肩作战！”

　　“4AM啊噗啊噗！泽神upup!嘤嘤嘤！”

　　“期待泽神在职业赛场上大杀四方！”

　　……

　　不管是赵泽来还是韦神的直播间，所有人都很激动。外国友人都无比期待能够在赛场上看到GodZ的身影，更别提他们这些天朝玩家了。

　　众所周知，天朝在FPS领域的成绩一直以来都非常差！说句丧气话，天朝最顶尖的FPS战队去到世界赛场上，直接倒数第一！唉！

　　绝地求生作为一款FPS、TPS结合的不纯粹射击游戏，天朝战队的成绩没有那么的差但是也好不到哪里去。4AM最近的第八名，已经是天朝战队在这个项目上取得的最好的世界成绩了。

　　所以，天朝玩家都十分希望，某一天能有一个英雄站出来，带领天朝战队在吃鸡的世界赛场上取得更好的成绩。而那一天，相信并不会远了！

　　……

　　解决掉韦神这一最大威胁，赵泽来带着二珂轻松吃鸡。

　　之后，赵泽来又带着三女玩了两把，依旧是轻松吃鸡！由于两队结束游戏的时间不同，之后也没有再匹配到一起。

　　直播结束之后，赵泽来通过二珂加了韦神的微信。

　　经过协商，赵泽来正式成为4AM的一员。但是，他不受战队管理，拥有着绝对的自主权。也就是说，没有任何人能够要求赵泽来参加比赛。只有当他要求参加比赛的时候，战队才会安排他上场。

　　尽管如此，韦神已经很满意了。像赵泽来这种已经不能够称之为天才的神级选手，能够作为最后的底牌来安安心，已经很好了！不必要求太多。至于从没一起打过的磨合问题，到时候上场后让赵泽来一直跟着，用他百发百中的枪法见人就打便是！若是赵泽来羁傲不逊不肯听从指挥，索性直接打31分推，大家决赛圈见。况且3AM的战斗力可是要大于4AM的。

　　而赵泽来也很是满意。他的本职工作还是一名到处跑的户外主播，不会为了打职业而放弃自己的本职工作。和队员的磨合问题他也不担心，说实话比赛他当鱼塘局单人四排打都没有任何问题。

　　“谈完了？”二珂洗完澡从浴室里出来，一边擦着头发，一边向赵泽来问道。

　　“嗯！”

　　“阿泽你真的要去打职业？！”

　　“半职业吧！起码在几个月之内我是无法参加线下赛的。而且，我拥有绝对的自主权，比赛上不上场全是由我一个人说了算的！”

　　“哦，那还好。”

　　“怎么就还好了？！”

　　“打职业很辛苦的啊！每天都要打训练赛，自己都不能好好玩，到最后打游戏打到吐。”

　　赵泽来摇了摇头，说道：“以我的技术，就算打全职业也不会天天打训练赛，天天玩游戏的！不过可能也没有哪个战队愿意收一个这样的队员吧！”

　　“嗯，我家阿泽最棒啦！”二珂坐到了赵泽来的床边，“哦，对了，我们明天去哪啊？不会还待在汶C吧！”

　　“当然不会了！汶C该去的地方我们也都去过了。明天我会带你去一个好地方，先保密！”

　　“保密？！你对我竟然还保密？！而且我们是要一起去的诶！”二珂皱了皱眉，嘟了嘟嘴，拿擦头发的毛巾往赵泽来的身上抽了两抽。

　　“哎呦！保密才能让你的期待值变得高高的呀！去了之后，你绝对会爱上那个地方的！”赵泽来捧着二珂的小脸，前后揉了揉。

　　“才不！现在就告诉我嘛！不然人家今天晚上会睡不着觉的！”

　　“嗯……那可儿你满足我一个愿望我就告诉你！”

　　“什么愿望？！”

　　“今天晚上……我想……”赵泽来含情脉脉地注视着二珂的眼睛。

　　“不行！别想了！我还没做好准备！不说就不说嘛，哼！”二珂狠狠地瞪了赵泽来一眼，鼓起的双颊上带着一丝红晕。

　　“可儿你想哪去了？！我就是单纯地想抱着你睡一觉，没有丝毫其它的想法！我保证！反正咱们也不是没有一起抱着睡过。”

　　“真的？！”二珂的眼睛里还是带着一丝怀疑。

　　“真的！千真万确！天地可鉴！好可儿你就满足一下我这个小小的愿望嘛！”

　　赵泽来说的可全都是真话，他是真的只想抱着二珂睡一觉。在今天早上，哦不中午，抱着二珂睡过一会之后，他就十分贪恋那种感觉。至于二珂所想到的，其实他也没有做好准备。他想的是在补上给二珂的表白之后，再去进行彼此的第一次，现在真的不急。

　　“那行吧！”二珂的回答带着一丝勉为其难的味道。可是实际上，她也十分贪恋赵泽来的怀抱，想着什么时候两人能够相拥着入眠。

　　“啊！——好可儿我爱死你了！”

　　“那现在你可以告诉我明天你要带我去哪了吗？”

　　“嗯，香格里拉！”

　　“香格里拉？！不是在云N吗？！咱们直接去云N？！”

　　“不是香格里拉市，是香格里拉镇——香格里拉之魂，最后的香格里拉！”

　　“香格里拉镇？！”二珂的眉皱得很深，不明白这个香格里拉镇是什么地方。

　　“好啦！我去洗澡了！有什么不明白的你可以自行百度哦！”

　　……

　　“阿泽，我上网查了查，你说的那个香格里拉镇是有一个叫做“亚丁”的风景区是吧！看图片貌似挺漂亮的，就是不怎么出名，你是怎么知道这么一个小地方的？！”

　　赵泽来从浴室出来，二珂立马向他问了这个问题。

　　“前几年，和家人自驾游去香格里拉，回程的时候发现这个地方的，当时真的是惊为天人！那时候，我就想着，以后一定要带着心爱的人，再去一次！带她领略这个世上求之不得的美景！”

　　赵泽来坐到床上，轻拥着二珂，在她耳边轻语道。

　　“嗯？！~~痒！~~”二珂扭了扭身子，不知道是耳朵痒，还是心里痒痒。

　　“好了，睡觉吧！明天还要早起呢！让我抱着我的可儿美滋滋地睡一觉！”

　　赵泽来扳倒二珂的身子，给两人盖好被子。

　　“啊！——你手放哪？！”

　　“就这样抱着嘛！这地方多摸摸能变大的！”

　　“说到底你就是嫌弃我小咯！”

　　“也不是，你也不想你们斗鱼F4一直被称作‘五A景区’吧！光靠大表姐一个人撑场面不够啊！”

　　“行！就你会找理由！”

　　二珂羞红着脸，也没有阻止赵泽来那双作怪的手……

　　……

　　第二天一早，两人先是乘坐火车到雅an，然后租了一辆车开始自驾。

　　不是因为接下来的路途没有火车可坐。而是——自驾是对川藏线最起码的尊重！

　　哪怕这个世界的交通已是发达到每一个县级行政单位，到另一个县级行政单位都有直达的高速铁路。但是，从四C往西Z、云N，每年还是有无数人选择自驾。无它，只因这些路，只有自己驾车行过，才不会觉得遗憾。

　　香格里拉，是迪庆藏语，意为“心中的日月”。而香格里拉镇，则被誉为香格里拉之魂，最后的香格里拉。

　　说香格里拉镇，可能许多人都会觉得莫名其妙，但一说到稻城亚丁，大家便又会恍然大悟。

　　亚丁，全称天朝四C省甘孜藏族自治州稻城县香格里拉镇亚丁风景区。

　　在赵泽来的前世，稻城亚丁一直是一个著名的风景区。在电影《从你的全世界路过》上映之后，更是火遍全国，人尽皆知。而在这个世界，稻城亚丁却一直不温不火。既然来到了四C，赵泽来觉得自己有义务将这一个他上辈子万分喜欢的美丽地方，展示给更多的人。

　　……

第30章 情话王的诞生

　　雅安——理塘，400多公里的路程，除了雅康高速近80公里路之外，都很难走。十年了，路边、桥下，都还遗留着许多地震的残骸。随处可见的碎石，依旧在向我们诉说着当年的那场苦难。

　　二珂坐在副驾驶，和“夫妇TV”的观众们互着动，赵泽来则专心开着车，全程没有参与。恶劣的路况，容不得他还分心去跟直播间的水友们互动，听坐在一旁的爱人偶尔唱唱歌，这就是对他最好的慰藉了。

　　一直到下午三点多钟，两人才到达理塘。停下来随意吃了个“午饭”，赵泽来又马不停蹄地带着二珂驶上了号称“天朝最美公路”之一的川S217公路。

　　被誉为“圣城之路”的S217公路，在电影《从你的全世界路过》当中有过许多镜头。一路上全是开阔的视野，或笔直、或曲折的公路不停地向前延伸，还有满山的绿树、草甸。朝霞日出之时，如梦如画。开车驰骋在这样的路上，窗外是一帧一帧倒退的风景，就好像把世界一点一点的抛弃在身后。前方，就是这个世界的尽头。

　　路况好转，且窗外景色让人心旷神怡，赵泽来终于有机会、有时间来好好地跟直播间的观众们互动一番了。

　　夫妇TV的直播，一个摄像头对准窗外，让观众们能够欣赏到路边美轮美奂的景色；另一个摄像头对准车内，让观众们能够看清楚两人的样子。

　　“啊！终于可以跟你们互动了！这一路上可把我憋的！前面的路实在是太难开了！”赵泽来向直播间的水友们吐槽道，“怎么样，窗外的景色很美吧？！是不是对我们接下来要去的地方很是期待呢？！”

　　“期待呀！路边的景色真的很美！”

　　“所以到底是要去哪？！”

　　“这路我前两年走过，应该是去香格里拉。”

　　“没错，今年刚刚成D——香格里拉自驾过。”

　　……

　　看着直播间里的弹幕，赵泽来诡秘一笑，说道：“没错，就是去香格里拉！”

　　很巧的，从理塘去往云N迪庆藏族自治州的香格里拉市，和四C甘孜藏族自治州的香格里拉镇，走的都是这条川S217公路。所以，赵泽来便开了水友们一个小小的玩笑。

　　“？？？？？”

　　“怎么就跑去云N了？！”

　　“四C就这样完了？！不才只在汶川待了一天半嘛！”

　　“成都还没去呢啊喂！”

　　“泽神你就这么看不起我们大四C吗？！四C可还有好多好玩的地方呢！”

　　……

　　听了赵泽来的回答，弹幕顿时炸锅了，大家都很是不理解赵泽来的这波操作。

　　“哈哈哈！关于你们的疑问我和阿泽先保密，等到了目的地你们就清楚啦！”二珂看着大家的反应，捂着嘴笑得很开心。香格里拉市，香格里拉镇，昨天他是被赵泽来的这个文字游戏给玩地团团转，今天正好借这个机会让水友们也体会一下。

　　嘿嘿嘿！真好玩！

　　二珂心里腹黑地想着。

　　“What？！”

　　“还保密？！这日子还过不过了！”

　　“取关！”

　　“这到底是什么操作？”

　　“这两个人都膨胀了，忘记观众才是他们的衣食父母了，取关！”

　　“大家赶快取关，夫妇TV留我一个人关注就完事了！”

　　……

　　看着直播间内满屏的取关节奏，赵泽来笑了笑，对大家说：“不如我们来玩个游戏，打个赌。要是我赢了，你们就不许取关，要是我输了，我不仅不挽留，还恳求你们取关。怎么样，敢不敢来？！”

　　“来来来来来！Who fear who！”

　　“谁怂谁是孙子，尽管放马过来！”

　　“什么游戏？！”

　　“泽神你膨胀了，我们几十万人还会怕你一个？！”

　　“在下中山桥赌神，论打赌我还没怕过谁！”

　　……

　　现在的直播一是因为在下午，二是因为一直在路上开车，所以观众并不是很多，但也有个几十万了。毕竟两人直播间的关注总数若不论重复的话，加起来也有2000万了，底蕴摆在这的。

　　“游戏规则是这样的：你们发弹幕提问，可以问任何问题！比如问我小时候是不是经常尿床，今天有没有上过厕所，等等这些奇葩问题都可以！然后让二珂她来挑……不，让二珂来抽取弹幕！不管任何问题，我的回答都能够是对她的情话。怎么样，这个游戏有意思吧！So，敢不敢打赌？！”

　　“666666！”

　　“玩还是泽神会玩！”

　　“当然敢啊！这不送分题吗？！”

　　“有意思，有意思！”

　　“我已经饥渴难耐了，快开始吧！”

　　“So，泽神你小时候是不是经常尿床？！”

　　……

　　不仅弹幕觉得很有意思，跃跃欲试，坐在副驾驶的二珂也是一脸兴奋的表情。这游戏，光一听规则就觉得很好玩啊！

　　这个游戏规则听起来，赵泽来貌似毫无胜算。你小时候是不是经常尿床？这问题的答案真的能够说成情话吗？！赵泽来的回答是肯定的。

　　这不，二珂第一个抽中的问题就是这个。于是，她一本正经地问赵泽来：“阿泽，你小时候是不是经常尿床？！”而赵泽来，是这样回答二珂的——

　　“是啊！小的时候，我经常做一个这样的梦：梦见有人牵着我的手，带我淌过清流急湍的小溪；梦见有人抱着我的腰，和我越过奔流不止的江河；梦见有人靠着我的背，我们一起在岁月的海洋中流转。每次醒来，我的床单上都会留下印记。长大了，我不再做这个梦，但却一直不明白小时候为什么会做那样的梦。直到那天我遇见你，我才明白，原来那一切都不是梦，只是我对未来的预见罢了。”

　　“666！”

　　“泽神的文豪可不是吹的！”

　　“第一次见有人把尿床说得这么文雅！”

　　“牛逼啊泽神，这都能行！”

　　“不管后面的回答怎样，光这一个我就已经服了！”

　　……

　　“哈哈！还有什么奇葩刁钻的问题，尽管问！今天我要打得你们心服口服！”赵泽来很是膨胀。凭借着上一世的阅历，他有信心面对任何问题都能够将它的答案说成情话。

　　“那第二个问题阿泽你听好了！请问你是怎么看待‘我这辈子走过的桥比你走的路还多，吃过的盐比你吃过的饭还多’这句话的？”

　　两个问题之间的跨度有点大，而且这个问题另辟蹊径地选择了学术讨论。但赵泽来仔细想了想，觉得这是一道送分题。

　　“这不是倚老卖老，只是在感慨罢了！我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多口味的酒，尝过许多品种的盐，却只爱过一个正当最好年龄的人。”

　　赵泽来化用了他那个世界的一句著名情话——沈从文先生在1931年6月的《从文家书》中写给爱人张兆和的。

　　“阿泽你太厉害了！我都快要被你说晕了！第三个问题……哇！这个问题也太搞事了吧！你们……”

　　“什么问题？！”赵泽来见二珂看到问题竟然脸红了，顿时来了兴趣。

　　“你自己看吧！”二珂将空气屏幕划向赵泽来。

　　虽然赵泽来一偏头就能够看到，但他还是想听二珂亲口念出来，于是借口道：“别闹！我开车呢，怎么看？！你就念呗！有什么不好意思的？！”

　　“那……那我念了啊……阿泽你……知不知道……我小时候是不是经常尿床？”二珂憋红着脸念完这个让她感到极度羞耻的问题。

　　得！这第三个问题又回到尿床了！这帮人是真的会搞！

　　“呵！”赵泽来轻笑了一声，立马就回答道：“不知道。虽然你的过去我来不及参与，但是你的未来我奉陪到底！”

　　这句话出自余秋雨先生。

　　“嗯！”尽管这是在做游戏，和水友们打赌，但是二珂能感受得到赵泽来回答当中的真情实意。面对着一句句自己以前从未听过的情话，她渐渐地沉醉了。

　　“第四个问题！阿泽，春夏秋冬你最喜欢哪个季节？”

　　呵呵！这样简单的选择题你还能玩出花来？！

　　事实证明，赵泽来是真的可以。

　　“这四个季节我都不喜欢！春水初生，春林初盛，春风十里，不如你；夏河始溢，夏木始密，夏夜万星，未及卿；秋江渐逝，秋枝渐落，秋恨千遍，君何寻？冬潭已凝，冬叶已零，冬寂百日，唯余情。”

　　“哇！”二珂看向赵泽来的眼睛里带着星光，“第五题！阿泽，你喜欢吃黄焖鸡吗？”二珂迫不及待地念着问题，她十分想接着听赵泽来对她说这些情话。

　　“不喜欢！春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜， 可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼， 不如你，全都不如你！”

　　“这实在是太6了！”

　　“妈妈问我为什么跪着看手机！”

　　“这题的回答竟然还和上一题接上了卧槽！”

　　“我真的是服了！”

　　“文豪啊文豪！”

　　“从今天起，泽神又多了一个称号——情话王！”

　　……

第31章 我真的很喜欢你……

　　游戏一直持续了将近两个小时。此时，赵泽来和二珂抵达了S217与S216公路的交叉口。往左拐进入S216公路，去往dao城县，再往前走到达香格里L镇；直走继续S217，去往xiang城，再往前便是香格里L市。

　　赵泽来毫不犹豫地选择往左拐，弹幕便有人提醒他走错了。

　　“没错！放心吧，就是往左拐！我们的目的地马上就要到了，所以，就最后一个问题吧！答完我们就下播了。有疑问的，可以自己去地图上找找答案哦！”

　　赵泽来最终还是没有给出解释，而且还选择了在到达目的地之前提前下播，他想让水友们更加切身地参与进来，这样他们对这个地方的印象会更加地深刻。

　　“嗯，阿泽，最后一个问题。对于这趟旅行，你有希望过什么东西吗？”

　　“我希望……”面对这个问题，赵泽来连一秒钟都没有思考。这趟旅程，这个目的地，希望什么？！岂不就是那段话照搬嘛！”

　　“我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。”

　　……

　　到达香格里L镇，两人今天的行程终于就此结束了。

　　酒店。

　　“怎么就一张床啊？！阿泽你不是说你定的是标准间吗？！”进入房间，二珂看着那仅有的一张大床疑问道。

　　“呃……可能是他们搞错了吧！其实……一张床也够了啊！咱们就别再麻烦别人了。”赵泽来心虚地解释道。

　　“哼！就知道你不会老实！刚尝到甜头就一发不可收拾了！”二珂狠狠地剜了赵泽来一眼。听他那语气，二珂哪还会不明白赵泽来是故意订的双人间。

　　“嘿嘿！当然了！这甜头我可是一辈子都尝不够的！”赵泽来傻笑一声，轻拥着二珂，“好啦！咱们下去找个地方吃饭吧！”

　　……

　　饭桌上。

　　“阿泽，你又多了一个称号哦！情！话！王！”

　　此时，微博热搜榜第一被“泽神 情话王”这个关键词给占据。另外，赵泽来加入4AM的消息因为热度有所下降而排在第六。第十名，是谈论度仍在急剧上升的“香格里L”。有人在微博给出解释，大家才知道原来在四C还有一个叫做“香格里L”的小镇。

　　“情话王的情话再多，也只对我的可儿一个人说！”

　　“嗯！”二珂先是含情脉脉地看着赵泽来点了点头，随后又摇了摇头，“嗯？！~~现在就只对我一个人说，以后还是算了。”

　　“什么？！”赵泽来在感到莫名其妙的同时，又感到心慌意乱。这不是他内心的真实想法吗？！怎么直接被二珂给说出来了？！

　　“没什么！”二珂现在还不想跟赵泽来袒露，转移话题道，“阿泽，你还是也发个声明吧！4AM今天上午官宣结果你到现在都还没回应，有些人都不相信了，毕竟前段时间就出现过老干爹单方面宣布韦神从LOL分部退役加入到绝地求生分部的事件。所以……”

　　“嗯，好！今天一天都在开车没什么时间。也不是没时间，我纯粹给忘了！”赵泽来赶忙发了条微博——

　　“十分荣幸能够在今天加入到4AM战队，希望以后能有机会与韦神等队友在世界赛场上并肩征战，共同为国家争光！另外，听说我又多了一个‘情话王’的称号。哈，其实我觉着吧，每个人都可以是‘情话王’，不信的话请转下一条微博。”

　　“阿泽，你最后一句话是什么意思？！第二条微博呢，我还没……喔，出来了！”二珂看着赵泽来新发的那条微博，喃喃道，“我真的很喜欢你……像风走了八千里……不问归期……”

　　这是赵泽来的前世曾经十分火爆的一条微博。

　　二珂点开评论，在里面写下——“我真的很喜欢你，像阵雨下到了南极，不远万里。”

　　从此刻开始，无数人和二珂一样，点开评论，在里面写下对那个“他”或“她”的喜欢。从此刻开始，这条微博像病毒一样向全世界传播。也是从此刻开始，全民参与，一条转发、评论、点赞最多，再无后者超越的微博，诞生了！

　　……

　　第二天一早，在和二珂出发前往景区之前，赵泽来发布了一首新歌，名字叫做《浮生》。

　　作曲：赵泽来。

　　作词：赵泽来/有故事的人。

　　这是赵泽来第一次尝试民谣曲风。

　　“他真的很喜欢你，像风走了八千里……”

　　赵泽来的版本，选择将刘莱斯原版的开头结尾去掉，以“他真的很喜欢你”开头，以“很喜欢你很喜欢你”结尾。中间又添加一些词句，将歌曲的时长控制在5分20秒。

　　由此，这首歌没有前奏也没有后奏，整首歌几乎只有四句不同的调子，而且还十分相近。若是单曲循环的话，几遍过后，你可能根本无法分辨哪里是歌曲的开头，哪里是歌曲的结尾，也不清楚自己到底听了多少遍了。

　　《浮生》一上线不到两小时，便顶下了《隐形的翅膀》占据了新歌榜的首位。可以说这一波热度蹭得实在是太到位了！

　　　赵泽来的那条“情话”微博，才经过一夜，评论数竟已突破百万！早上起床后，赵泽来精心挑选了一些精品评论，结合原版歌词，创作了这首新版的《浮生》。

　　……

　　“大家好啊！夫妇TV又开始啦！我们现在是在——香格里L——镇！接下来就要出发前往亚D风景区了！”上了景区的观光车后，两人又开启了直播，“哈哈！现在大家都搞清楚我们现在所在的香格里L是哪了吧？！”

　　“搞清楚了，泽神你可太贱了！嘤嘤嘤！”

　　“夫妇俩都很贱啊！现在我都还清楚地记得二珂那腹黑的笑。”

　　“所以，香格里L镇到底是个什么地方？！为什么偏偏去那？！”

　　“昨天搜了搜，这个叫亚D的风景区，好像还挺漂亮的。”

　　“一点都不出名啊！还不如带我们去动物园看大熊猫呢！”

　　……

　　“呵！说看大熊猫的那位兄弟，希望你到时候可不要想着收回你刚刚的话哦！对了，《浮生》大家都听了吗？”

　　“听了，好听！很喜欢这种民谣曲风，希望泽神以后可以多多出这种歌！”

　　“听了听了！我写的话还被选进歌词了呢！就那句‘像太阳自转无论朝夕’。”

　　“浮生，什么浮生？！我刚起床，什么都不知道！”

　　“我也是，一醒来看见夫妇TV正在直播，直接就点进来了。”

　　“没听的赶快去听！就现在新歌榜第一位。”

　　“这首《浮生》虽然整首歌一直就一个调，但真的好好听啊！”

　　“单曲循环中……嘤嘤嘤！”

　　“时长正好5分20秒，泽神有心了。”

　　“这首歌有毒！我现在都搞不清楚哪句是开头，哪句是结尾了！”

　　“对啊，为什么没有前奏也没有后奏啊？！”

　　“无缝衔接，最适合单曲循环的歌了！”

　　“听哭了！最让我感动的不是哪一句歌词，而是作词一栏中‘有故事的人’。”

　　……

　　大家对赵泽来的这首新歌，有许多的话想要说，但也全是赞美之词。对了，赵泽来发布了这么多首歌，至今还没有收到过哪怕一条差评。

　　“为什么没有前奏也没有后奏？！就像许多爱情一样，没有开头，也没有结尾。”赵泽来借用了他的前世偶像许嵩关于《最佳歌手》一曲的解释。

　　……

第32章 再也不会来亚丁

　　冲古寺，亚D风景区的第一站。

　　“传说，高僧却杰贡觉加错为终身供奉神山，宏扬佛法在此修建寺庙，因动土挖石而触怒神灵，穴祸降临四周百姓，麻疯病流行。却杰贡觉加错终日念经育佛，施展法力，乞求神灵降灾于自己，免除百姓之灾。他的慈悲举动感动了神灵，百姓平安，他则身患疯病圆寂。现在，却杰贡觉加错的灵骨还葬在他自己建造的寺院内，寺院僧人每日薰香念经，纪念他的大功大德。”

　　赵泽来机械地向水友们介绍他前世了解到的关于冲古寺的信息。

　　“这寺庙就不带大家仔细看了，相信大家也不会感兴趣，甚至会对之后的行程失去兴趣。走，我们往上！”

　　实际上，此时的风景已经很美了。站在冲谷寺前，头顶着蓝得近乎夸张的天空，脚下着绿黄相间的草地，远处是千年不化的雪山，身后是沉睡万年的峡谷，冲古寺犹如天堂之门，感觉非常接近神的世界，在这里任何一个旅游者或摄影新手或许都能拍出近似专业水准的照片。

　　景区的人很少，整辆电瓶车都被赵泽来二人给包了。

　　第二站，洛绒牛场，这是电影《从你的全世界路过》当中茅十八向荔枝求婚的地方。

　　“多余的话我就不说了，大家自己欣赏吧！”

　　三座神山环绕，河水在草场中传流，林木葱郁，溪流潺潺，与牧场木屋一起构成了一幅原始迷人的返朴归真的景色。

　　夫妇TV的两个摄像头，一个是赵泽来的第一视角，一个被赵泽来吩咐着在空中旋转，带领直播间的观众们欣赏着这无与伦比的美景。

　　“美哭了！嘤嘤嘤！”

　　“这世上还有这么美的地方？！”

　　“蓝天花海！好想躺在这草地上睡一觉！”

　　“怪不得这个地方也有资格被称作‘香格里L’，相比起来，香格里L市反而有些名不副实了。”

　　“老子明天就请假出发！”

　　……

　　七月的洛绒牧场草青花繁，贡嘎河仿佛从天而来，带着天幕的浅浅蓝色，淌过谷底灌溉出簇簇丛丛的高原之花。

　　赵泽来和二珂这对情侣，就相拥着躺在草地花海当中，静静地望着湛蓝得有些恐怖的天空。

　　“阿泽，谢谢你带我来这么美丽的地方！”

　　“可儿，谢谢你愿意让我带你来这么美丽的地方！”

　　……

　　躺了近半个小时，赵泽来带着二珂起身，向直播间里的观众们说道：“你们先别急着哭啊！待会可有你们好受的！”

　　第三站，牛奶海。

　　没有任何话语，见到牛奶海的所有人，都默默地留下了他们的眼泪。第二次相见的赵泽来，也同样如此。

　　第一次的眼泪，是因为被这样的美景所震撼；第二次的眼泪，是因为在另一个世界还能见到前世的美景而感动。

　　赵泽来轻轻地为二珂擦拭着她流下来的水晶眼泪。

　　二珂哭得更凶，踮起脚来擦拭赵泽来脸上的泪水。

　　“嘤嘤嘤！这次是真的哭了！”

　　“老子已经买好票了，今天下午就去！”

　　“这是上帝的眼泪！”

　　“洛绒牛场我还能忍住，牛奶海是真不行了！”

　　“太美了！无法用语言形容！”

　　“其实昨天搜到牛奶海的图片的时候，我就已经哭过一次了。”

　　……

　　牛奶海的美丽，无法去用文字形容表达。人类生产的符号，是对大自然鬼斧神工的亵渎！

　　第四站，五色海，亚D最高的圣湖。

　　见识过牛奶海的美丽，五色海显得没有那么地震撼。但也有很多人更加喜欢炫彩华丽的五色海。

　　坐在五色海边，二珂靠在赵泽来的身上，脑袋枕着他的肩膀，说道：“阿泽，答应我，以后不要再带其他女人来这里，好吗？”

　　尽管知道，也允许，甚至乐意赵泽来以后拥有很多个女人，但二珂“自私”地想将这个地方如同“阿泽”这个称呼一样变成她的专属。

　　“好！”不说带其他女人，赵泽来自己以后可能也再不会来这了。真正喜欢的地方，和真正喜欢的人是一样的。

　　既然选择离开，既然曾经相濡以沫，那便从此相忘于江湖吧！这一别，会永远铭刻在我心里，无论时间的指针走多少圈，dao城亚D永远都是我第一眼看见的样子，颜色也不会褪去半分。

　　“汪！汪汪！”突然，一阵狗叫声打破了两人的宁静。

　　“啊！阿泽，这里怎么还会有小狗狗啊？！好可爱呀！”

　　“格洛米？！”

　　二珂不认识，但赵泽来却一眼认出这不是那条著名的狗——许嵩的格洛米嘛！

　　“什么格洛米？！”

　　“哦，曾经我有个朋友养过一条博美犬，叫做‘格洛米’，乍一看它我就认成格洛米了。”

　　“哈哈！相同品种的狗狗长得都差不多啦！”

　　“汪！汪汪！”那条小狗竟然一跳扑进了赵泽来的怀里，小脑袋蹭来蹭去的。

　　“阿泽，它好像很喜欢你哦！”二珂伸出手摸了摸小狗的脑袋，小狗也没有任何反抗。

　　“宿主，这好像不是一条一般的狗！既然你与它有缘，我建议你收养下它好了！”很少主动开口的系统竟然为了一条小狗跟赵泽来说话了。

　　“哦？！是吗？！”这般想着，赵泽来开口说道，“二珂，你说我收养下它怎么样？！感觉我们两个挺有缘分的！”

　　“好啊！就是不知道这小家伙是不是有主人。”

　　“应该不会有吧！想必没有人会带着一条狗来旅游，这附近也没有人家。”

　　“也是哦，那取个什么名字呢？！”

　　“既然我第一眼看见它就叫它‘格洛米’，那干脆就叫做格洛米好了！”赵泽来将小狗从自己怀里抱起，向它问道，“以后就叫你‘格洛米’啦！好不好呀？！”

　　“汪！汪汪！”格洛米叫了两声，竟然还同时拟人化地点了两下头。

　　“哈哈！这小狗可真聪明！阿泽，小心你朋友以后管你要版权费哦！”二珂在一旁笑道。

　　二人和格洛米嬉闹了一阵，便带着它启程下山了。由于时间还算充裕，二人选择的是徒步下山，仔细地欣赏一下沿途原本走马观花掠过的美景。而格洛米则是乖到不行地跟在两人的身后，寸步不离。

　　一路下到洛绒牛场，回到冲古寺，赵泽来又带着二珂去了三大圣湖的最后一个——珍珠湖。既然以后再也不会来了，那就尽量别留遗憾。

　　……

　　第二天。

　　赵泽来原本的计划是在dao城还了车，两人坐火车去成D的。但是，横空出来了个格洛米，没有检疫证明等的它，是无法上火车的。

　　所以，赵泽来在dao城给格洛米做了检疫。等待证明出来的这一天，他带着二珂去计划之外的乡城转了一圈。xiang城，也就是电影《从你的全世界路过》当中，陈末和幺鸡采风的地方。

　　第三天，两人终于到达了拥有着“天府之国”美誉的——成D。

　　……

第33章 多谢泽神手下留情！

　　“不如……我们直接把火车票给买了吧！成D，也是四C的最后一站了！”到达成D之后，赵泽来一边向二珂说道，一边开启了直播。

　　“好啊！买哪天的？”二珂怀中抱着格洛米，一边摸着它的小脑袋，一边回话道。

　　“依旧是大后天吧！两天半的时间大致游览一下成D，应该够了！”

　　“阿泽！不如你就排在我后面吧！这样你就可以跟着我去上海了！”想着和赵泽来待在一起的时间只有最后三天了，二珂很是不舍。最心爱的人啊，马上就要跟他分开了。

　　“然后呢？！待个几天还不是需要分别？！可儿，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？！”

　　“阿泽你可真厉害！一句话就将我说服了。那我一个人乖乖地回上H，在上H等你哦！反正我也可以随时出来找你！”

　　“是啊，夫妇TV随时可以重开！就算你在上海我们也一样可以一起直播嘛！”

　　直播间的水友们也很是不舍。

　　“最后三天了，好好珍惜吧！”

　　“没关系，以后还会有的，又不是永远不能再见到了。”

　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。泽神随便脱口而出的话就是金句啊！”

　　“这才是真爱啊！”

　　“这应该是有一首完整的诗吧！泽神藏私了？！”

　　“还是一首古体诗，泽神好像还没有写过古体诗吧！

　　“受不了异地恋正在跟男朋友闹分手，幸好今天听了泽神这句话，我会继续和他走下去的！”

　　……

　　赵泽来和二珂一起排着队。

　　这次，没有让他等太久，第一个出现的名字就是一个异省城市——厦M。

　　“哎呦！刚从广东出来，到了四C又要折回福建，真折腾！要是下次是重Q的话我就真服了！”

　　让赵泽来没想到的是，他今天的这随口一吐槽，竟然一语成谶。

　　“诶，阿泽！我们是同一辆列车哦！一直到武H才分开！”二珂兴奋地道。

　　前面提过几次，这个世界华夏的每一个县级行政单位到另一个县级行政单位之间，都有直达的高速铁路。这么发达方便的交通，当然不可能是靠列车数量达到的。要真是这样，估计整个华夏960万平方公里的陆地面积，都装不下那么多的列车。

　　那是如何达到的呢？！便是通过列车的拆分与重新拼接。

　　譬如说赵泽来和二珂两人乘坐的这趟列车，到了武H，二珂所在的车厢会被拆分并与其它列车前往上H方向的车厢进行拼接重组，再往前开。赵泽来则是往福J方向了。

　　当然，一趟列车不可能仅仅只拆分重组这么一次。最极端的，每到一个站就要进行一次，也不是没有这种情况。

　　“挺好的！就算不能够在彼此身边，但至少知道，我们离得很近，这一路上也能够心安一点！”

　　“嗯！”

　　……

　　两人订下的酒店，就处在歌曲《成都》中那条著名的“玉林路”。不过是在玉林南路，因为现实中的成D，其实没有玉林路，只有玉林东、西、南、北、中五条路。玉林路的尽头，也没有小酒馆，只能走到二环高架。

　　依旧是双人间，这次二珂一句话也没说。和赵泽来一起睡了这么几天，她已经完全适应了这个温暖的怀抱，更别说两人在一起的时间只有最后三晚了。这次哪怕赵泽来开的是标准间，她恐怕也会羞红着脸让赵泽来改成双人间。

　　哼！我就是想让你睡我，咋了？！

　　下午，两人顶着烈日，带着格洛米去了成D著名的宽窄巷子。由于海拔、地形的原因，成D的天气要比理tang、dao城等地炎热许多，加之人流量大，转一圈下来确实是挺遭罪的。

　　不过，人类总有办法使自己能够过得安逸。

　　在炎热的夏天，来一支雪糕就是个很不错的选择。

　　“来，雪糕的第一口给你！”赵泽来死开包装纸，将雪糕往二珂嘴里递。

　　二珂一把抢过雪糕，狠狠地咬了一大口，说道：“为什么不能全给我呢？！你自己再买一根吧！哼，我现在才发现你那天说的话有很大的问题！略！”说罢还向赵泽来做了一个大大的鬼脸。

　　这是在说那天出发来四C之前赵泽来的那条“跟我走吧……”的微博。

　　听二珂这么说，弹幕也跟着附和起哄。

　　“是啊！海底捞的鱼丸为什么不能全给我呢！再说我也不喜欢吃鱼丸。”

　　“我人生的忐忑已经够多了，你特么还给我？！要不要人活了？！”

　　“不眠的夜还是算了吧！人老了，现在只想睡个好觉！”

　　“四月的清晨还是有些冷啊，不想出门！”

　　“余生还是不需要您老指教了，我自己一个人瞎几把过吧！”

　　……

　　“切！也不知道那天是谁看了之后竟然还哭鼻子了！搞得我都怪不好意思的！”赵泽来新拿了一根雪糕，愤愤地咬下一大口。

　　二珂被赵泽来说得有些脸红，嘴硬道：“那是我年轻不懂事！经过这几天，我已经成长了！你可别想再骗我了，哼哼！”

　　“成长？！”赵泽来眯着眼睛，脸慢慢凑近二珂，“我记得……这几天……我好像……还没对你做什么吧？！难道……你背着我在外面养野男人了？！”

　　“瞎说什么呢？！什么野男人……付钱啊！你没看人家老板一直看着你吗？！”二珂羞愤道。

　　“明明是在看你好伐！脸红得跟个猴子屁股一样！”赵泽来调侃道。

　　“啊！——你还说？！你再这样我可要生气了啊！”二珂最终还是说不过赵泽来，只能选择女朋友的绝招——撒娇！

　　哼!大坏蛋，人家拿小拳拳捶你胸口！

　　卖雪糕的小店老板一直微笑看着这对小情侣在他的店门口打情骂俏。

　　才子佳人，郎情妾意，已是这世上最极致的美好了！

　　年轻，真好！

　　“汪！汪汪！”一直乖乖跟在二人身后，一整天都没有出声的格洛米，在这个时候叫了两声。

　　赵泽来好像听懂了它的意思，蹲下身问道：“怎么，你也想吃？！”同时拿着雪糕在它眼前晃了晃。

　　“汪！”格洛米点了点头。

　　“你个小家伙！吃得了雪糕吗？”二珂蹲下身来，摸了摸格洛米的小脑袋。

　　“汪！”格洛米又点了点头。

　　“给他也吃一根吧！就一根应该不会有问题的。”赵泽来站起身来，又拿了一根雪糕。

　　撕开包装纸，赵泽来将雪糕递到格洛米嘴边：“喏！要我喂吗？！”

　　“汪！”格洛米摇了摇头，竟然站起了它那小小的身子，用两只后掌着地，前掌从赵泽来的手里接过了雪糕，并呲溜呲溜地舔了起来。

　　“嚯！——没想到你竟然还会这一手！厉害厉害，深藏不露啊！”赵泽来看着格洛米的动作，惊叹道。

　　“好了，继续走吧！”赵泽来又重新站起身来，顺便看了一眼直播间里的弹幕，发现大家竟然在整整齐齐地刷着“多谢泽神手下留情！”

　　上一次出现这么整齐的弹幕，是在来四C的火车上，他带妹疯狂吃鸡，最后大家刷起了“高德伟你看看人家！”

　　而现在，他和高德伟已经成为一个队的队友了，说起来高德伟还算是他的老板呢！

　　“What？！刚刚发生了什么？！你们怎么都在刷谢谢我手下留情？！什么意思？！”

　　大家开始为赵泽来进行解释。

　　原来，他刚刚不小心说漏了嘴……

　　“还没对你做什么……意思是泽神和二珂还没有一起为爱鼓过掌？！”

　　“那二珂依旧还是黄花大闺女咯！”

　　“那岂不是说明……我还有机会？！”

　　“怪不得这几天看直播都没发觉二珂有什么异样。”

　　“多谢泽神手下留情！我会珍惜你给我的机会的！”

　　“那些说自己有机会的，需不需要我一泡尿给你们滋醒？！”

　　“不管怎样，多谢泽神手下留情！大家刷起来！”

　　……

第34章 阿泽，我想……

　　晚上，从宽窄巷子回来后，在酒店里休息了一阵，两人又重新出发，带着格洛米沿着玉林南路往北走，一路吃吃喝喝，玩得不亦乐乎。
　　
　　赵泽来没有带二珂去那座“小酒馆”。

　　那里，他还有其他的安排。
　　
　　吃饱喝足后回到酒店，洗完澡，赵泽来抱着二珂准备再美滋滋地睡一觉，却听见二珂对他说——
　　
　　“阿泽，我想……”语气听起来十分忸怩与害羞。
　　
　　“什么？！”赵泽来是真的没听明白二珂想要干嘛。
　　
　　“就是……那个……今天……嗯……你懂的！”
　　
　　二珂半天没憋出一句完整的话，赵泽来却听懂了她想要表达的意思。不就是那个嘛，有什么好害羞的？！
　　
　　“那个是哪个？！我懂什么？！我不懂啊！”尽管听懂了，赵泽来还是假装没听懂，想要对二珂进行一番调戏。

　　与此同时，他在脑海当中向系统兑换起了四C之行的奖励。

　　直播四C的评级，在到达汶川的第二天就已经达到了S。新的吃鸡世界击杀纪录，以及星歌会上的两首歌，两大爆点，已足以达到S。
　　
　　“就是……阿泽你要了我吧！让我真正成为你的女人！”二珂说罢，害羞得拿起被子捂住自己发红的俏脸。再过两天就要与爱人分别，哪怕再羞耻的话她也要强忍着说出来！
　　
　　“可儿……虽然我也很想……但是……再等两天吧！”
　　
　　“啊？！为什么啊？！”二珂从被子里探出头，不解地问道。她实在是不明白，她主动求C，竟然还会被赵泽来给拒绝！
　　
　　“嗯……我怕你这两天不好行动，来了成D，总不能待在酒店里播两天吧！”
　　
　　“有什么关系呢？！大不了直接鸽了！”二珂无所谓道。

　　作为全网仅次于魔王与夏一可的第三大鸽王，鸽这种事，对她来说洒洒水啦！
　　
　　“乖啊！就等我们的分别前夕吧！留给彼此一个美好的回忆。”
　　
　　“好吧，阿泽我听你的！”
　　
　　“睡觉吧！让我看看我的可儿这里有没有变大一点！”
　　
　　“嗯？！~~”
　　
　　“嗯……好像是有大一点！”
　　
　　“真的吗？！”
　　
　　……
　　
　　一夜再无话，赵泽来禽兽不如地没有对二珂做出禽兽之事。
　　
　　其实他原本是想的。
　　
　　上一世的究极梦龙雅典娜女神，过分一点甚至可以说是喜欢了一辈子的女神（因为穿越了，上辈子就这么结束了），主动求C，他实在是没有拒绝的道理与理由。
　　
　　但是，当他向系统兑换四C之行的奖励——随心所欲的男性能力之时，系统对他说，他直播四C的品级可以达到SS，奖励可以再进行一次拓展，建议他在升级之后再进行兑换。
　　
　　于是，赵泽来听从系统的建议没有进行兑换。至于为什么不直接上？就算没有什么所谓的“随心所欲的男性能力”，一样可以进行彼此第一次的鼓掌啊！这东西有那么重要吗？！其他人不是也都没有！
　　
　　赵泽来想的是，真的不急于这一两天。在分别前夕进行完美的第一次，留给彼此一段美好的回忆，岂不是比今晚匆匆进行，然后不方便出门游玩，待在酒店里直播要美妙得多？！
　　
　　至于赵泽来直播四C的评级为何会有机会突破到SS，他要如何才能达到这个评级呢？！

　　系统跟赵泽来进行了解释。原来，这也正是他在与二珂分别的前夕，准备做的一件事情。

　　他，欠她的一件事情！
　　
　　……
　　
　　第二天，两人去了成D的大熊猫繁育研究基地。来四C旅游，不去看看大熊猫还是说不过去的。
　　
　　因为提前了解到基地是不允许带宠物进去的，两人把格洛米留在了酒店。能听得懂人话、懂事的它，乖乖地待在了酒店里睡觉。
　　
　　上午出门，游玩了半天下午回酒店，两人洗了澡准备睡个午觉，赵泽来却趁二珂睡着偷偷溜出了酒店……
　　
　　晚上，两人又直播带格洛米出门逛吃，昨天的路线是一直往北直走，从玉林南路，到玉林中路，再到玉林北路。

　　今天，赵泽来带着二珂在走过玉林中路之后向右拐去了玉林东路。

　　至于玉林西路？那是明晚该去的地方！

　　……
　　
　　第三天，武侯祠，华夏唯一的一座君臣合祀祠庙。
　　
　　对于这种人文景点，赵泽来并不是很感兴趣。他更喜欢的，是毗邻的锦里，哪怕它是完全由人工打造出来的一条街。
　　
　　不过就算不喜欢，该装的逼还是得装的。于是，在出武侯祠的时候，赵泽来当即就念了一首诗——
　　
　　“丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。”
　　
　　“映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。”
　　
　　“三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。”
　　
　　“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

　　诗圣杜甫的《蜀相》。

　　“泽神果然是会写古体诗的！”

　　“这首诗有资格上课本吧！秒杀那些古诗！”

　　“这句出身未捷身先死实在是太特么带感了！”

　　“所以泽神别藏私了吧！把那首两情若是久长时完整版给发出来！”

　　……

　　“等明天吧！那首诗比较适合分别。”赵泽来有些凄然的一笑。

　　明天就要分别，他也是很舍不得啊！要是可以的话，他一刻也不愿意和心爱的人儿分开!

　　……

　　晚上，两人照常开着直播出门，不同的是，这次赵泽来背上了已经好几天没有弹过的吉他。

　　“阿泽，今天为什么要背吉他啊？！”二珂问道。

　　“成D的最后一晚了！有首歌想要唱。”

　　“又有新歌了？！”

　　“是啊！成D……一座让人流连，有点不愿离开的城市。”

　　“咱们以后可以再来！成D的美食我都还没有吃够呢！下次，咱们去那些没有那么著名的、朴素的小巷子里去寻找美食！”

　　“嗯！到时候好好研究研究！就像海K著名的骑楼小吃街，当地人都知道那里是坑外地人的！完全比不得我们海大的南、北门小吃街。有句话不是这样说的嘛！一座城市真正的美食，往往聚集在学校周围。”

　　……

　　一路逛吃闲聊，赵泽来终于带着二珂来到了那座“位于玉林路尽头”的小酒馆。

　　小酒馆的名字，真的叫做“小酒馆”。但它并不真的位于玉林路的尽头，而是在玉林西路距玉林东、西、北、中四路路口170米的地方。

　　带着二珂坐在小酒馆对面的街边长椅上，赵泽来指着“小酒馆”的招牌问她：“可儿，你知道这座小酒馆吗？！”

　　二珂摇了摇头。

　　“这座小酒馆成立于1997年，到今年刚好20年啊！创始人唐姐，一直都在坚持为原创音乐人提供帮助。在小酒馆里，也常常能听到很多优秀的原创音乐。这里，是原创音乐人们到了成D几乎必来的地方！而过了今天，这里将会成为——所有人——到了成D之后几乎必来的地方！”

　　“为什么啊？！”二珂不解。

　　“因为……我接下来要唱的这首歌。一曲……关于这座城市的记忆！”

　　……　　

第35章 《告白气球》

　　“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。”
　　
　　“让我依依不舍的，不止你的温柔。”
　　
　　成D——一座来了就不想走的城市。
　　
　　依依不舍的，是你，是这座城，是和你在这座城。
　　
　　“余路还要走多久，你攥着我的手。”
　　
　　“让我感到为难的，是挣扎的自由。”
　　
　　余路还能走多久？！身边的爱人呀，是否一觉醒来，你又重新变成了我的女神？！
　　
　　“分别总是在九月，回忆是思念的愁。”
　　
　　“深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头。”
　　
　　没有将九月改成七月，没有将深秋变作盛夏。不只是对原曲的尊重，也是因为，即将分别，盛夏都成了深秋！
　　
　　“在那座阴雨的小城里，我从未忘记你”
　　
　　“成都，带不走的，只有你。”
　　
　　明天就要离开成D，我却不能像来时一样带走你。要记得，在上H等我！
　　
　　“和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了也不停留。”
　　
　　“你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。”
　　
　　“走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口。”
　　
　　约定好的不知多久的以后，我们会再来成D。那一天，就和今天一样，一起在街头走一走，你挽着我的衣袖，我把手揣进裤兜，走到小酒馆的门口，再唱一曲《成都》！
　　
　　……
　　
　　“嘤嘤嘤！——听哭了！”
　　
　　“成D人表示很赞！”
　　
　　“没想到这么快就等来第二首民谣，心里满满的都是感动！”
　　
　　“亚丁旅游完毕，今天人超多！明天就来成D，来玉林路，来小酒馆，估计人又会爆棚！”
　　
　　“刚刚还觉得泽神膨胀了，可一听完就觉得以后人们去成D绝对必去小酒馆！起码我是一定会去的！”
　　
　　“成D本地人已经赶去了！从来没有听说过小酒馆，这二十年算是白活了！”
　　
　　“泽神，咱们商量个事，以后替哪个地方宣传之前，能不能事先透露给我们。不然的话，一下子人会多得要命啊！”
　　
　　“成D宣传部门的人过两天做梦都会笑醒！这首歌之后，成D至少比其他同类城市领先一个身位，占至少10年的优势！加上稻城亚D，四C政府给泽神颁个感动四C十大人物一点都不过分！”
　　
　　……
　　
　　“成D，带不走的……只有你。”长椅上，二珂靠着赵泽来的肩膀，喃喃道，“阿泽！我不想回上H了，干脆我和你一起去厦M吧！”
　　
　　“可儿，别闹小孩子脾气了！忘了那天我跟你说的话了？！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。短暂的分别，是为了更好的相遇！”
　　
　　“嗯……”二珂轻轻应了一声，没有再说话。
　　
　　两人静静地坐了一会后，赵泽来说道：“走，咱们进小酒馆里去坐坐吧！”
　　
　　“好！”
　　
　　进到小酒馆，是老板娘亲自招呼。
　　
　　“两位要喝些什么？！”唐姐问道。
　　
　　“就上你们店的招牌吧！我们也是第一次来。”赵泽来答道。
　　
　　“好啊！我叫他们准备准备！”唐姐微笑道。招牌，是他和赵泽来之间约定好的暗号。
　　
　　小酒馆的招牌是什么？！不是任何一款酒，而是原创音乐！唐姐让人准备的，正是赵泽来即将要唱的一首“原创”歌曲。
　　
　　唐姐给二人递酒，在看向赵泽来的时候，朝他眨了眨眼睛，赵泽来立马心领神会。
　　
　　喝了一口酒，赵泽来突然开口向二珂喊道：“周二珂！”
　　
　　“啊？！”二珂诧异地看着赵泽来，心里被惊了一下，不明白他为什么突然要叫自己“周二珂”，貌似赵泽来从来就没有用过这么正式，或者说有些陌生的称呼。

　　一开始是二珂姐，然后是二珂，后来在一起了，私底下一定叫可儿，直播时有时叫二珂，有时叫可儿。

　　哦，上一次叫“周二珂”是在深圳的欢乐谷门口，当着那么多人的面向自己索吻。

　　难道，今天又要发生些什么？！
　　
　　“我喜欢你，做我女朋友吧！”这是表白，但赵泽来的语气却显得极其地平静，或者说是平淡。
　　
　　正在观看直播的水友们感到十分地莫名其妙。
　　
　　“WTF？！这是在搞哪一出？！”
　　
　　“？？？？？”
　　
　　“我一脸黑人问号。”
　　
　　“这两人不是早在一起了吗，夫妇TV都好几天了，怎么现在泽神来表白？！”
　　
　　“难道是我穿越了吗？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“我脑子有点懵……有明白人能告诉我这是咋回事吗？！”
　　
　　……
　　
　　二珂一开始也是感到一阵莫名其妙，但是她转念一想，想起那天她跟赵泽来表白之后，赵泽来说会补给她一个让她铭记一生的表白。
　　
　　难道，这就是那个会铭记一生的表白？！如此地突然，如此地草率，如此地平淡，如此地不走心，这样的反差好像真的能够让自己铭记一生哦！
　　
　　“扑哧！”这么想着，二珂忍不住笑出了声。刚想回答“好呀！我愿意！”，却被赵泽来给打断了。
　　
　　“等等！——”见二珂张嘴就要答应，赵泽来急忙打断，站起身来，几个箭步冲上了小酒馆的舞台，朝四周喊道，“兄弟们！起！——”
　　
　　歌曲的前奏响起。
　　
　　不再是赵泽来一个人的吉他、一个人的钢琴——

　　这一次，他的手上只有麦克风。伴奏，交给了由原创音乐人们组成的乐队——

　　这一切，是早就安排好的——
　　
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡。”
　　
　　“我手一杯，品尝你的美。
　　
　　“留下唇印的嘴。呼呜！~~”

　　赵泽来注视着台下的二珂，眼神里极尽温柔与宠爱。
　　
　　依旧是从未听过的旋律，依旧是一首“原创”的新歌。

　　这一曲的名字叫做——《告白气球》。
　　
　　“花店玫瑰，名字写错谁。”
　　
　　“告白气球，风吹到对街。”
　　
　　“微笑在天上飞。”
　　
　　在音乐响起的那一刻，舞台后方的大屏开始同步播放一些画面。
　　
　　第一幕，是二人的初见。赵泽来看见二珂站在人群中间，二珂看见赵泽来站在人群中央。
　　
　　就是那一眼，让二珂对赵泽来一见钟情；就是那一眼，赵泽来便想好，要用这首《告白气球》向二珂告白。
　　
　　第二幕，是晕倒之前的最后一眼。
　　
　　第三幕，是醒来之后的第一眼。
　　
　　第四幕，是两人一起仰躺在床上，夫妇TV的第一次合体。
　　
　　第五幕……
　　
　　一幕又一幕相继闪过，全是这些天来，两人无比美好的画面！
　　
　　“你说你有点难追，想让我知难而退。”
　　
　　“礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶。”
　　
　　“喔~营造浪漫的约会，不害怕搞砸一切。”
　　
　　“拥有你就拥有——全世界！”
　　
　　其实，在前奏刚刚响起，赵泽来还没有开口的时候，二珂就已经泪崩了。
　　
　　我就知道，你是不会给我一个那样无理的表白的！哼，大坏蛋！
　　
　　“亲爱的，爱上你，从那天起——”
　　
　　“甜蜜得很轻易！”
　　
　　“亲爱的，别任性，你的眼睛——”
　　
　　“在说我愿意！”
　　
　　不只是赵泽来反转式的表白感动到了二珂。在刚一听到这首歌的旋律之时，二珂就感受到了一种来自灵魂深处的共鸣。或许这首歌，天生就与她有缘！
　　
　　“亲爱的，爱上你，恋爱日记——”
　　
　　“飘香水的回忆。”
　　
　　“一整瓶，的梦境，全都有你——”
　　
　　“搅拌在一起。”
　　
　　“亲爱的，别任性，你的眼睛——”
　　
　　“在说我愿意。”
　　
　　塞纳河、咖啡、花店、玫瑰、气球、香榭丽舍大道、日记、香水……或许这一切和现在的两人没有任何关系！但是，赵泽来知道，只有这首《告白气球》，才是最适合用来向二珂告白的歌曲。

　　“周可！——我爱你！——做我女朋友！——好吗？！——”赵泽来大声朝台下喊道。

　　这一次，赵泽来破天荒的第一次喊出了二珂的原名。

　　表白，肯定得要这样！

　　“我愿意！——”看着舞台上的爱人，二珂以同样的大的声音回应道。

　　“哦！——”

　　“呼呼！——”

　　“耶！——”

　　……

　　小酒馆里顿时响起阵阵欢呼，有些刚刚进行伴奏的原创音乐人们甚至兴奋地相拥在了一起。这份爱情，也算是有他们的一份功劳在里面。这群孤独但不孤寂的人，最愿意看到的事情就是自己的音乐展现出哪怕一丝的力量。

　　赵泽来兴奋地冲下台和二珂相拥在了一起。

　　“亲一个！——”

　　“亲一个！——”

　　“亲一个！——”

　　……

　　围观群众们开始起哄。这种情形，人们永远都只能，也只会喊出这三个字。

　　赵泽来不负众望，捧起二珂那张满是泪痕，更添动人的俏脸，狠狠地吻了下去。二珂不仅没有丝毫抵抗，反而用尽全身的力气去迎合。

　　“卧槽！泽神这都不忘移摄像头的吗？！”

　　“我特么还以为这次能有好戏看了呢！”

　　“太让人失望了！真羡慕那些在现场的人！”

　　“同志们，我已经到路口了！希望能够赶得上！”

　　“我真是服了泽神了！不过，我还是没搞懂这个表白是什么意思。”

　　“是啊！两人不是早就在一起了吗？！怎么今天泽神又表白一次？！”

　　“唱歌党表示听歌就完事了！好好听，好好学，这首歌贼鸡儿适合表白！”

　　……

第36章 我爱你

　　一阵长吻过后。

　　二珂羞涩地伏在赵泽来的怀里，不敢抬头面对周围人的目光。

　　“唐姐，谢谢了！”赵泽来向老板娘道谢。

　　四C的最后一夜、成D的最后一晚，在小酒馆里用这首《告白气球》补上对二珂的表白，是赵泽来在来四C之前就计划好的事情。

　　这些天的闲暇时间，二珂一般都是在刷微博。而他，则是在挑取两人的照片制作视频。昨天下午，他趁二珂睡着，偷溜到小酒馆，寻求老板娘的帮忙。

　　“不用谢！大家都是做音乐的，都是一家人，互帮互助是应该的！况且，你给我这做了这么大的宣传，我都不知道该如何感谢你呢！”

　　作为一位对原创音乐热爱无比的人，唐姐早就关注并粉上了赵泽来。赵泽来想要借用她的小酒馆来向心爱的人表白，她岂会不答应？！

　　况且，一首提到小酒馆的《成D》，一首在小酒馆里用来表白的《告白气球》，不知道会为她的店子提升多少的关注度！这个数字，不用想都能够知道是极其恐怖的！

　　“还有各位为我伴奏的兄弟们！多谢了！”赵泽来又向周围人感谢道。

　　“不用谢！——”

　　“都是一家人嘛！不用说谢谢！”

　　“我们可还要谢谢泽神你让我们演奏这么优秀的歌曲呢！”

　　“是啊！新歌首唱！不要脸的说，这首歌的原版也算是我的呢！”

　　“哈哈！对对对！”

　　……

　　赵泽来笑道：“对，没错！这首歌是属于大家的！”

　　“对什么对？！这首歌是属于我的！只属于我的！”许久不说话的二珂突然抬起头来，朝赵泽来呛道。

　　“哈哈！好好好！这首歌是只属于可儿一个人的！”赵泽来宠溺地刮了一下二珂的鼻子，又对周围说道，“唉，对不住了各位兄弟！我女朋友就是这么蛮不讲理。”

　　“哼！谁蛮不讲理了！大坏蛋，嘤嘤嘤！”二珂化身嘤嘤怪，挥舞小拳头捶着赵泽来的胸口。

　　“哈哈！没事没事！”

　　“弟妹可爱得很呢！”

　　“本就是泽神你写、你唱给二珂的歌，我们怎么好意思说是我们的呢！”

　　“对对对，我们就是瞎拨弄几下！”

　　……

　　“为了向大家赔罪，给大家唱几首歌怎么样！你们想听什么？！”赵泽来放开二珂，重新上台。

　　“《成D》！刚刚是看直播，听得不过瘾，来个现场版的！”

　　“《天使》！星歌会没去成，我也想听一次现场版！”

　　“泽神别一个人唱啊！叫二珂一起唱一首《你是我心内的一首歌》啊！”

　　“对对对！情歌对唱！”

　　“对唱！对唱！”

　　……

　　“可儿，一起吗？”

　　“好呀！”二珂擦干眼泪，走上台去。

　　“有伴奏吗？”赵泽来问道。

　　“泽神你这是看不起我们啊！兄弟们，走起！——”

　　噔噔噔噔噔噔噔~~~

　　响起的又是现场的人工伴奏。

　　“你是我心内的一首歌……”

　　……

　　夜已深，成D的夜生活却可以说才刚刚开始。漫步在玉林路的街头，却无论何时也等不到所有的灯都熄灭。

　　路灯下，一男、一女、一狗的身影被拉得很长。

　　“同志们！现在我可以十分骄傲地跟你们宣布！——当初，可是你们的一姐周二珂主动跟我表的白哦！嘻嘻！”赵泽来的表情很是嘚瑟。

　　“切！——美得你！”二珂又拿小拳头捶了一下赵泽来的胸口。

　　“可是，咱们作为一个大男人，怎么能反过来让心爱的女人向自己告白呢？！所以，这就有了你们今天所看到的！”

　　“哦，原来如此！”

　　“泽神有心了！嘤嘤嘤！”

　　“不过我是没想到竟然是二珂主动跟泽神表的白啊！”

　　“是啊，谁能想到？！这妹子平时看起来没有那么不矜持啊！”

　　“在真爱面前，要什么矜持！”

　　“摩羯座就是这么不同寻常啊！”

　　“要是有妹子向我表白的话，我恐怕做梦都会笑醒！”

　　“前面的，网恋吗？我开变声器萝莉音！”

　　……

　　“可儿，要不要发条微博宣布我们正式在一起了？让大家都见证一下！”

　　“好呀！怎么发？！阿泽你有什么好的文字吗？”

　　“来，我发给你，咱们定时一起发！”赵泽来将早已想好的文字发给二珂，朝直播间内的观众们喊道，“同志们！别忘了去给我们送祝福哦！”

　　“好的，一定！”

　　“祝福祝福！一定要永远一起走下去！”

　　“泽神的文字必定又很美妙！”

　　“❤祝❤福❤全❤世❤界❤最❤好❤的❤二珂❤泽神❤”

　　“祝泽神与二珂白头到老！老子要看一辈子的夫妇TV！”

　　“夫妇TV，永不分离！”

　　……

　　几分钟后。

　　二珂Chloe：我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。

　　从深Z到成D，我们在一起了。

　　我爱你@赵泽来

　　赵泽来：曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮、虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固。世界万籁俱寂，只剩下你。

　　从前世到今生，我们在一起了。

　　我爱你@二珂Chloe

　　没有人会明白，赵泽来所说“前世今生”的含义。或许在他们想来，就是为了表达爱的深厚吧！

　　……

　　不去谈赵泽来的这两段文字又引起了多么大的轰动。在回到酒店之后，像往常一样洗完澡，两人都知道接下来要发生的事情……

　　二珂很紧张。真到了这个最后的关头，她早已没了当初主动求C的勇气和决心。

　　赵泽来也很紧张。想必没有谁面对这样的一个情景会不紧张的。但是，身为男人，他必须要克服自己的紧张，主动地去掌握接下来这场大战的节奏。

　　“可儿……”赵泽来抚摸着二珂的身子，发现她整个人都是僵的。

　　“阿泽……你……你来吧！”二珂说话打着颤。

　　“别怕！”赵泽来给了二珂一个深情的吻，让她的身子慢慢地放松了下来……

　　……

第37章 第36.5章 二珂的第一次（真·里番）

　　　　“阿泽……你……你来吧……”被赵泽来吻得，周二珂的身子逐渐放松下来。但尽管身子已经放松，她的内心还是极为紧张不安的，这从她依旧颤颤巍巍的语气当中便可见一斑。
　　
　　“可儿，不急！再等会……”虽然周二珂已是第二次主动邀请，但赵泽来知道现在还并没有到达一个很好的时机。
　　
　　才只有一个吻而已，假如自己现在就直接进入的话，可儿她一定会很痛的。
　　
　　所以，赵泽来必须还得要有进一步的行动，使周二珂的身心完完全全地放松下来，放松到那种融化掉，感觉不到自己的存在的放松。
　　
　　赵泽来的嘴，在脱离周二珂那全身上下除开下面的那方沟壑与那条通道之外最惹人觊觎的一个地方——口腔与双唇之后，没有停歇，而是继续忙活。
　　
　　他并没有去进攻那在一般情况下前戏最应该注重的酥乳，与酥乳之上的红樱桃；也没有按顺序向下去吻周二珂那白净好看的脖颈、性感有型的锁骨、光滑娇嫩的香肩，而是直接抵达最下面——
　　
　　没错，不是下面，而是最下面。
　　
　　问：周二珂的身材到底好不好、性不性感？！
　　
　　如果你只看上半身的话，肯定是不合格的；
　　
　　但只要一看下半身，不合格便能瞬间提升为满分！
　　
　　因为那双腿，实在是太完美了！！！
　　
　　不管是长度、形状还是色泽，都是那么地完美！
　　
　　尽管它还不够丰满，无法驾驭住丝袜。但是，根本就不需要！！！
　　
　　它的美，不需要用丝袜来进行衬托。反而是不管什么颜色、什么款式的丝袜，都会遮盖住它的白，它的嫩，它的性感，它的妩媚，以至于遮掩住它最为原始的完美。
　　
　　可是，赵泽来的身子此时却掠过了这双完美的，在他的心目中可以称得上是“圣物”的双腿。
　　
　　掠过之后，赵泽来面对的是一双同样可以称得上是完美的脚。
　　
　　仅仅三十五码的小脚，除开完美之外，赵泽来最想用的是“可爱”来形容。
　　
　　因为才刚刚沐浴过，所以二珂这本身就生得不带有一丝一毫的瑕疵的小脚上又不附着着一星半点的污秽，而且还飘散着一股惹人心醉的清香。
　　
　　确实是极其地惹人心醉，不管是在视觉上，还是嗅觉上，醉到赵泽来在捧着这双脚欣赏、端详了许久之后，终于凑上去用嘴含住了一截最为肥嫩、最为可人的枝桠。
　　
　　“啊！——阿泽你干嘛？！脏啊！”周二珂完全没有预料到赵泽来竟然会用嘴来“啃食”自己的脚趾！
　　
　　在她的认知当中，这种行为是无法想象的。她也不明白赵泽来为什么会这么做。
　　
　　往上去舔她那里的话，周二珂知道这算是正常的前戏，但在最下边舔她的脚，这算什么啊！！！正常吗？！
　　
　　听见周二珂的话，赵泽来有些恋恋不舍地吐出正含在嘴里的那一截枝桠，回答道：“怎么会脏呢？！我可儿的脚不仅不脏，而且还香得很呢！”
　　
　　赵泽来并不是足控。
　　
　　但当他面对这一双极其完美的腿与脚的时候，他实在是忍不住。
　　
　　或许，每一个男人面对着此情此景，都会奋不顾身地化身为足控的吧！
　　
　　“就算不脏，但你干嘛要舔人家的脚啊？！”
　　
　　周二珂的这一问话，赵泽来并没有选择回答，他想要用实际行动来证明——
　　
　　重新低下头去，赵泽来继续，继续将每一颗圆润的珠玉都含便，继续将每一截白嫩的枝桠都舔便。
　　
　　当赵泽来的任务完成一大半的时候，周二珂便明白了——
　　
　　原来这样做，自己竟然都是能够产生快感的……而且……好舒服……但是……又好难受……
　　
　　尽管心中迷恋不已，但赵泽来也不可能一直在这双脚上流连。
　　
　　他的唇舌离开，一路往上。拥有着优美线条，白皙嫩滑、圆润晶莹的小腿，是赵泽来需要做一些停留的。
　　
　　“痒……好痒……阿泽我好痒……你别……快来吧！我真的已经……不需要你再这样了！”
　　
　　痒。
　　
　　周二珂现在实实在在地感受到了两种都可以称之为“痒”，但又完全截然不同的感觉。
　　
　　这是一种享受，也是一种折磨。
　　
　　虽说享受要大过折磨，但是既然可以享受，那么为什么一定还要遭受折磨呢？！
　　
　　周二珂此时就只想要享受，想要赵泽来带给她更为舒爽的享受，不想要再被他折磨了！！！
　　
　　听见二珂难受的呻吟，赵泽来知道此时已经到达了一个绝佳的时机，所以他的唇舌继续向上，在那同样完美，无需再多加赘述的大腿上转了几圈之后，到达了最终的目的地。
　　
　　这个目的地，是赵泽来不管是前世还是今生，都最为神往，最想要到达的神圣之地！

　　当赵泽来的心中满怀着澎湃与激动打开圣地的大门之时，这一小方圣地已是充满了泥泞。

　　赵泽来瞬间就被刺激地头晕目眩。

　　粉嫩、好看、可爱……

　　应该是会有很多好的形容词来进行描述的，但此刻的赵泽来却一个也想不到。

　　他的脑海里，此时只充斥着一个想法：那就是尽情地品尝眼前的这美味！

　　“阿泽！丢了丢了！我要丢了！你……你舔得我好舒服啊！啊！——来了！——”

　　目标达成，赵泽来的唇舌却没有即刻离去，他还要放肆地享受他的努力成果！

　　带着些许腥臊味的爱液流淌进赵泽来的口腔，他却没有一丝一毫的恶心与不适应，反而是如同口舌生烟、喉焦唇干般将它们一饮而尽，一滴不漏还意犹未尽。

　　爱液的味道，是情与欲的味道，刺激地赵泽来再也忍受不住。

　　他有些急躁而粗暴地挺身、向前、对准、挤进……

　　“嗯……嗯嗯……”

　　在赵泽来往前有些艰难地挺进之时，周二珂也耸动着自己的身子往下，用尽自己全身的力气来配合他。

　　她想，她就是想，此时的她一点也不害羞，她就是想与赵泽来结合，越快越好！

　　终于，在两人的共同努力下，小泽来终于抵达到了它最后的一道关卡——

　　一鼓作气！

　　“啊！——”伴随着一声痛呼，周二珂宣告了自己保留了二十二年之久的处女之身，被赵泽来给夺去了。

　　可是，她却一点儿也不后悔，心中反而是充满了喜悦与幸福。

　　向自己最爱的男人献上自己的第一次，就是有如此的感受与情绪。

　　在赵泽来缓慢的抽送之下，一小股一小股的鲜血被小泽来给带出，流到了两人事先铺好的浴巾之上，逐渐形成了一滩“落红”。

　　一下又一下，两人渐入佳境。

　　“嗯嗯嗯！嗯……嗯嗯……阿……阿泽……我没……没那么痛了！你弄得我……好舒服！”

　　赵泽来听到了周二珂的话，也从她的呻吟和动作一系列反应当中感受到了她体内此时的快感是大于其他一切感觉的。

　　所以，赵泽来抽送的速度开始加快。

　　肉与肉，平滑与褶皱，不断地结合剥离、剥离后又结合。

　　结合的时候，因为两者咬得太紧，紧到无法喘息，你希望它们能够分开；而分开剥离之后，你又立马感受到阵阵的空虚，然后迫不及待地将它们再次结合。

　　这两个动作与状态，是无法独立的。只有两者相互配合，不断地配合，才能够使彼此感到快乐，极致的快乐。

　　赵泽来抽送的速度越来越快，用的力气也越来越大。

　　他虽然阅片无数，也看过很多小说，但这还是他活这么大以来第一次亲身实战。

　　所以，他并不会什么技巧，也不知道什么类似“九浅一深”是不是真的能够给对方带来更多的快感。

　　他只会一次而又一次地抽送，快速而大力地抽送，狂抽猛送！

　　周二珂也不需要赵泽来运用什么技巧，她只想要赵泽来能够一直在自己的体内进出就好。

　　当然不止是抽送与进出。

　　赵泽来的下半身在不断地运动之时，他的上半身也一直没有停过。

　　那对它刚才还没有光顾过的酥胸，是他的重点。

　　不断地抚摸、揉搓、轻捏，提起放下。

　　如流水，但又比流水要更加充实的触感使得赵泽来心潮澎湃而心满意足。

　　尽管它们现在还不大，但赵泽来相信，在他的努力之下，迟早有一天自己能够将小泽来也放进去感受一下的！

　　除开胸部以外，刚刚那对没有被赵泽来的唇舌多加照顾的大腿，也是他此时的重点。

　　双手架着这双完美到极致的腿，双腿控制着自己不断地在这双完美的双腿之中那同样完美的缝隙、沟壑接通道里进进出出，赵泽来此时实在是想不到这世上还会有比这更加让人舒爽愉悦的事情。

　　也不知具体到底过了多久……

　　“啊！——阿泽……嗯嗯……我要……我又要丢了！好舒……不，好爽！要来了嗯……阿泽吻我！”

　　在即将要到达高潮的这一刻，周二珂主动从床上挺起身，吻上了赵泽来的唇。

　　既然嘴已经被堵住，赵泽来无法回答，他只有在和二珂的唇舌相接当中一起和她一起到达了顶峰。

　　周二珂的爱液再次从体内喷涌而出。

　　这一次，它们遇见了它们这辈子应该，以及只应该遇见的遇见——

　　两人的爱液在两边的冲击之下迅速结合，直到水乳交融，不分彼此。

　　而此时的赵泽来与周二珂，也同样有着一模一样的感受——

　　他们不是两个人，而就是结合着的一体。

　　

　　
　　

第38章 分别

　　第二天，两人醒得要比平时晚一些。醒来之后，也没有急着起床，而是在床上耳鬓厮磨，温存着。火车是下午两点的，倒也不急。
　　
　　“阿泽，我好幸福！”
　　
　　“可儿，我也好幸福！”
　　
　　昨晚，在赵泽来“随心所欲的男性能力”的帮助之下，两人都达到了最极致的快乐。
　　
　　“我还想要！”
　　
　　“受得了吗？！”赵泽来怕二珂刚刚破瓜的身子承受不住。
　　
　　“可以！来吧！我要你！”二珂竟翻身做主人。马上就要分别，她太想要再感受一下那如登仙境的滋味！
　　
　　又是一阵翻云覆雨……
　　
　　“阿泽！我发现你变帅了好多哦！今天的你，比昨天的你变得更有气质、更有魅力了诶！全身上下都充满着男性的诱惑，我都恨不得一口把你给吞下去！嘻嘻，是因为我的功劳吗？！”二珂将脑袋伏在赵泽来的胸口，“而且我发现，虽然我本来就已经很爱你了，但是和你做过之后，我对你彻底死心塌地了！现在，你就是我的天！不管你叫我做什么，哪怕让我立刻去死，我都不会有一丝一毫的犹豫！”
　　
　　“当然是可儿你的功劳啊！是你让我成为了真正的男人，我才不会让我的可儿去死呢！我要让你一辈子都待在我身边！我不许你离开我！”
　　
　　赵泽来知道，二珂刚刚的那两番话，并不是夸张的情话，而是事实。
　　
　　直播四C的评级，本已经达到赵泽来一个人所能够达到的最高等级S。但是，那天系统跟赵泽来说，一个人是最高只能达到S，两个人就不一样了！
　　
　　他每用这个世界上没有的歌曲向一个女主播表白成功，就能在原本的评级上无脑增加一个档次！

　　如此，直播四C的评级便从S上升到了SS。
　　
　　至于用歌曲？！这倒是和赵泽来自己的想法不谋而合。他想着，每向一个人表白的时候，都会献给她一首专属于她的歌曲。
　　
　　SS的奖励：随心所欲的男性能力；拓展一：百撩百中的男性魅力；拓展二：XXOO后能让对方死心塌地。
　　
　　所以，正是这两个拓展奖励发挥了作用。拓展一导致赵泽来现在的男性魅力剧增，以前可能只能用“帅”来形容，但是现在可以说有气质、有魅力、有诱惑力。而且，这个男性魅力能让赵泽来在主动撩妹的时候百撩百中。
　　
　　而拓展二，则让二珂现在的整个身心都是属于赵泽来的。说句不好听的，她现在就是他的“奴隶”。
　　
　　“嗯！我永远也不要离开你！阿泽，不管以后你有多少女人，你都不许不要我！”
　　
　　“为什么说这种话？！”赵泽来抚摸着二珂的俏脸。
　　
　　“现在我跟你坦白吧阿泽！其实我们F4五人早就有过约定,以后要嫁给同一个男人！我们原本以为这个男人要许久才会出现，毕竟要做到同时吸引我们五个，是多么难得！但是，你一下子就横空出世了！让我一见钟情，也让她们对你有极大的好感。”
　　
　　What？
　　
　　虽然早已将F4五美看作是自己的囊中之物，但是听二珂说她们早就已经将五人打包好准备一股脑塞给自己，赵泽来还是感到很震惊。
　　
　　“不……不是吧！”
　　
　　“怎么？！你不喜欢她们四个吗？！”
　　
　　“怎么会！当然喜欢啦！除了我们家可儿，我最喜欢的就是你这四个姐姐了！”赵泽来这话却是一点都不假。
　　
　　“那就好！反正你也都有她们的微信，闲暇的时候就多和她们聊聊天，联络联络感情啊！也可以带她们玩玩游戏，反正你自己看着办！尽快把她们四个给我收拾得服服帖帖的！”
　　
　　这算是……奉旨泡妞吗？！
　　
　　“好的，保证完成任务！”
　　
　　“嗯！以后咱们六个……嗯，不止咱们六个！阿泽你再多收几个姐妹，咱们一起生活，多幸福呀！”
　　
　　“呃……可儿，你当真？！”
　　
　　“是啊！我就喜欢人多热闹！”
　　
　　“你就不怕把你老公我给累垮？！”
　　
　　“哼！你第一次就这么强！还逼得人家手口并用，会被累垮？！要不是你口口声声发誓说自己绝对是第一次，我才不会信呢！”
　　
　　尽管是能够随心所欲，但赵泽来当然贪婪地想要体验一下那张让人迷恋不已的小嘴的滋味。
　　
　　“呃……好吧……”
　　
　　……
　　
　　起床后，赵泽来叫二珂一起录歌。
　　
　　尽管只听了一遍，但这首《告白气球》，好似烙印在了二珂的灵魂深处，张口就会唱。
　　
　　两人录制了一个合唱版本，和一个二珂的独唱版本。
　　
　　伴奏，赵泽来用的是一开始的现场伴奏经过一些修改调试后的版本。并且，他在歌曲信息中一一将那些参与伴奏的原创音乐人的名字列出。吉他、键盘……他早已将那些人的名字一一记下。
　　
　　这首歌，可以说只属于二珂一个人。但是，参与其中的人，赵泽来还是不会丢下的。
　　
　　……
　　
　　草草吃了个早午饭，两人赶去了成D火车站。
　　
　　不管是有多么的不舍，最终还是得踏上分别的列车。
　　
　　和来时一样，在上车之前，二珂拍下了两人的火车票发微博，附文：我在上H等你。@赵泽来
　　
　　同样的，赵泽来转发了这条微博，并写下：
　　
　　纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。
　　
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。
　　
　　你在上H等我。@二珂Chloe
　　
　　……
　　
　　月台上。
　　
　　两人的车厢只隔了两节，却不能并肩踏上列车。
　　
　　“小家伙，再见！”二珂宠爱地摸了摸格洛米的小脑袋。
　　
　　“汪汪！”格洛米朝二珂挥了挥手。
　　
　　看着格洛米的拟人化的回应，二珂呵呵笑了两声，对赵泽来说道：“阿泽，记得要照顾好格洛米哦！”
　　
　　“嗯！保证你下次看到它，它还是这么活蹦乱跳的！”
　　
　　“阿泽……”二珂也想要跟赵泽来道别，却不能像跟格洛米道别那样，轻松地说出口。
　　
　　“说不出口就别说了，来个吻别吧！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　一个长长的吻别。
　　
　　二珂的心依旧很痛，却没有丝毫拖泥带水的扭头就走。
　　
　　“周可！——”在二珂即将踏上列车的那一刻，赵泽来却突然叫住了她。
　　
　　二珂站住身，回过头来，只见赵泽来伸出了他的左手，放到胸前，大拇指和食指交叉，其余三指握拳，慢慢地往前移动——这是比心的动作。
　　
　　二珂破涕微笑，也伸出了自己的左手，朝赵泽来做了一个比心的动作。然后，踏入列车，再也看不到她的身影。
　　
　　“妈妈走了，我们也该走了哦！乖乖待在包里睡觉，别乱动！”赵泽来朝格洛米吩咐道。这个世界带宠物上火车、飞机，并没有那么地麻烦。
　　
　　找到自己座位坐下的二珂，眼泪终于是止不住地流了下来……
　　
　　……

第39章 冲击七服第一

　　当赵泽来重新踏上月台之时，天空已是繁星点点。
　　
　　带着格洛米到了酒店，赵泽来没有选择休息，而是开启了直播。上午是没时间，下午是没心情。到了晚上，总得直播了！不到万不得已，他是不会鸽的。
　　
　　直播间的标题是：女朋友走了，用游戏疗伤。
　　
　　本是很伤感的标题，却被这群逼水友们给玩坏了。
　　
　　“泽神：女朋友走了，老子终于可以玩游戏了！”
　　
　　“那逼女人终于回上H了！老子终于可以一个人好好玩了！”
　　
　　“成天带菜，老子受够了！”
　　
　　“疗你姥姥的伤！能不能别秀恩爱？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“能不能跟我解释一下这个叫‘二珂’的观众是谁，难道她不是主播你的女朋友吗？！”
　　
　　“叫上二珂一起玩啊！不能不在身边了就一个人玩游戏吧？！”
　　
　　……
　　
　　二珂：“今天就不玩了，明天我也打算休息。昨天晚上实在是太累了，现在全身都还提不起劲。”
　　
　　“哇！——二珂你是在暗示些什么？！”
　　
　　“明示！这是明示你们懂吗？！”
　　
　　“泽神有这么厉害的吗？！”
　　
　　“这位水友，你不需要帮你的男朋友吹嘘他有多么地强。这些大家都懂的！”
　　
　　“不过，泽神变帅了很多你们有没有觉得？！”
　　
　　“感觉更有气质了，难道破掉处男之身能让魅力剧增吗？！”
　　
　　“前面的你放心，就算你破了处也不会变帅的，再说你也没有女朋友。”
　　
　　“泽神老司机了，我敢保证昨天晚上绝对不是第一次！对付二珂这种黄花大闺女，洒洒水啦！”
　　
　　“第一次就对二珂这么残忍，以后那还了得？！”
　　
　　“放心啦，我就不信泽神以后就只会有二珂一个女人。”
　　
　　“泽神快老实交待，你的第一次给了哪个臭女人？！”
　　
　　……
　　
　　“喂！——你们可别侮辱我的名誉啊！我发誓，在昨天晚上之前，我绝对、100%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)是(MISSING)个雏！至于为什么第一次就那么强？！唉，像我这么完美的男人，你们是羡慕不来的！”
　　
　　吹完逼，赵泽来又说道：“好了好了，大家都别贫了！开始安安心心看我打游戏吧！既然是一个人玩，那干脆就冲击一下单排的第一好了。”
　　
　　“好啊，国服还是亚服？”
　　
　　“先还是别国服了，月初国服的竞争很激烈啊！”
　　
　　“亚服也一样啊，现在亚服一二名不是孤存小叮当他们父子俩吗？！”
　　
　　“那去美服？”
　　
　　“我建议还是先去南美和澳服吧，这两个服相对来说要简单一些。”
　　
　　……
　　
　　“哇！——你们是有多看不起我？！看来几天没玩游戏了，都忘记被我的50杀给支配的恐惧了？！我要冲击单排第一，肯定是七服的第一啊！单单一个服务器，怎么可能满足得了我？！”
　　
　　“泽神牛逼！”
　　
　　“666！霸气！”
　　
　　“七服登顶！upup!”
　　
　　“我就说嘛，才一个第一怎么可能满足得了泽神？！”
　　
　　“感觉泽神话里有话啊！”
　　
　　“泽神：我要金花做我的女人，肯定是斗鱼的七姐啊！单单一个周二珂，怎么可能满足得了我？！”

　　“暗示TV！”
　　
　　……
　　
　　“好了，就先国服吧，按远近顺序一个个来！”说罢，赵泽来点击了开始游戏，开始了他在这个世界上的第一把吃鸡单排。
　　
　　这个世界的绝地求生，分为华夏、亚洲、东南亚、欧洲、美洲、南美、澳洲七个服务器。简单来说，相比赵泽来的上一世，就是将日韩服替换成了国服。
　　
　　“唉，这航线跳不了机场啊！那就跳学校，当一次校霸好了！”赵泽来叹气道。
　　
　　“草！我第一次听有人因为跳不了机场而唉声叹气的！”
　　
　　“被迫当校霸，666！”
　　
　　“替跳学校的小可爱们默哀，估计他们都落不了地。”
　　
　　“还没落地就成盒。扑哧！说起来我怎么也想体验一下这种感觉呢？”
　　
　　“说实话我也想看看自己的尸体直接从空中落下来是怎么样的。”
　　
　　“一群抖M！嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　
　　果然不出弹幕所料，所有跳学校，以及宿舍楼的另外十人，全都未能落地便被赵泽来给击杀。
　　
　　没有控制运气，赵泽来一路跑毒，一路杀人。最终当他击杀最后一人，成功吃鸡时，杀人数定格在了29。
　　
　　看着这个数字，赵泽来的心中有一丝感慨。
　　
　　这个世界的卢老爷，没有挂可开，也就打不出二十九杀。但是，他还是凉了，或许这就是冥冥中的宿命吧！
　　
　　“二十九杀，牛逼！”
　　
　　“泽神就是泽神！”
　　
　　“这貌似是单排的世界最高击杀了吧！”
　　
　　“现在是，不过我觉得要是运气再好一点，泽神拿个三十几杀完全没有问题！”
　　
　　“谁还敢质疑泽神拿不到七服第一？！”
　　
　　……
　　
　　若是在赵泽来的上一世，拿到二十九杀，弹幕绝对是一片的“上香”、“吐痰”、“暗示明示”、“卢老爷生前也是个体面人……”等等。
　　
　　但是在这个世界，弹幕全是在吹嘘赵泽来的这一战绩，没有其他的元素。
　　
　　“好了，下一把吧！早点打完早点收工！”
　　
　　……
　　
　　单排冲分一直持续到了凌晨两点多，赵泽来终于登顶了国服第一。其实说终于有些不切实际，因为他总共才打了十把。
　　
　　这十把，不管是一开始初始的1200分局，还是之后2000分的高端局，赵泽来全都是二十几杀吃鸡。如此，他才能只用十把，就登顶国服。还有一个原因，是因为现在还算是月初，最前面的人也就是2000分出头，所以只需要费这么些工夫。
　　
　　“好了，打完了！下播睡觉，大家晚安！”赵泽来伸了个懒腰，发现二珂竟然还待在他的直播间里没有走，“二珂你怎么还不睡啊？！都这么晚了，今天可得好好休息！”
　　
　　二珂：“嗯，马上去睡。只有看完你的直播我才睡得着。”
　　
　　“好啦好啦！赶快给我滚去睡觉！不睡到明天中午十二点不许起来！”
　　
　　赵泽来知道，像二珂这种主播，乃至他们这个年纪的年轻人，凌晨两点多钟睡觉还真不算晚。但是，二珂昨晚上是真的受累了啊！而且今天早上起来又来了两次，然后就是录歌、回上H，根本没时间好好休息。
　　
　　二珂：“谨遵老公教诲！嘻嘻，大家晚安！”
　　
　　“晚安晚安！”
　　
　　“泽神晚安，二珂晚安！”
　　
　　“今天直播看得可真特么的爽啊！”
　　
　　“看泽神玩吃鸡可真是爽翻天了！从头杀到尾，只要是出现在视线当中的人，一个不留！”
　　
　　“大家都早点休息吧！明天等着看亚服登顶。”
　　
　　“各位晚安！泽神和二珂都要好好休息，早日恢复元气啊！”
　　
　　……
　　

第40章 诸神之战

　　第二天的上午十点，赵泽来起了床。
　　
　　“啊！——福J的评级什么时候能够达到S啊？！好想睡个好觉！”
　　
　　赵泽来是属于比较嗜睡的一类人，自然醒大概需要十个小时。做主播以来，他很少能一天睡上这么久。而且，每天到处走，睡眠质量跟不上的话确实挺累的。所以，他直播福J想要的奖励是：控制睡眠。也就是可以一躺下就立马睡着，定好多久醒就多久醒，不管睡多久起床后都能精神饱满。
　　
　　“走！吃个饭咱们就出发！”洗漱完毕，整理了一下东西，赵泽来抱着格洛米离开了酒店。
　　
　　来厦M，自然是要去鼓浪屿的。
　　
　　作为国内最知名的一批5A级景区，这个世界的鼓浪屿自然不需要像dao城亚D那样还需要赵泽来的“宣传”，人尽皆知。
　　
　　值得一提的是，就在三天前的七月八日，“鼓浪屿：国际历史社区”被列入世界遗产名录，成为天朝第52项世界遗产项目。
　　
　　所以，嗯……这几天的人特别多！
　　
　　赵泽来可真是赶巧了！不仅碰上了厦M今年以来最炎热的一天，又碰上了鼓浪屿这几个月以来人最多的一天！真是骄阳似火、人山人海、暑气熏蒸。
　　
　　“哎呦！不行了……不行了！本来还想着回来……回来之后直接打游戏的。但是……现在的我只想冲个澡然后好好地在床上躺一会。兄弟们，我就先下了，晚上再见吧！”拖着虚弱的身子回到酒店，赵泽来气喘吁吁地朝直播间里的观众们说道。
　　
　　实在是太特么的累了！好在赵泽来上一世没有来过鼓浪屿，这才有动力顶着烈日、和着人潮把鼓浪屿给全转一遍。
　　
　　二珂：“阿泽好好休息哦！实在太累的话就把晚上的直播给鸽了吧！一天不打也没事。”
　　
　　二珂今天果然是“好好休息”，像之前赵泽来在广Z的那两天一样，躺在床上就一直看着他的直播。
　　
　　虽然昨天便已说好今天要鸽，但她的许多粉丝还是很担心，以后会不会一直持续这种状态——只看男朋友的直播，自己不直播了。只有在赵泽来的直播间里才能看到她的身影——而且还只是ID。
　　
　　“鸽个奶子！”
　　
　　“你个周二鸽自己鸽了也就算了，还教唆我们从未鸽过的泽神鸽？！”
　　
　　“泽神可是劳模好伐，你以为跟你一样？！”
　　
　　“求求二珂你手下留情吧！不要把泽神带向鸽这条不归路啊！嘤嘤嘤！”
　　
　　“完了！我已经预见到F4和泽神都被二珂给带坏，咱们没有直播看的日子了！”
　　
　　“泽神可千万别鸽啊！就等着你今天登顶亚服呢！”
　　
　　……
　　
　　“好了，大家放心吧，不会鸽你们的！晚上见。”
　　
　　没有特殊情况的话，赵泽来是不会鸽的。反正也没有什么事干，玩玩游戏就能顺便直播了，何乐而不为呢？！

　　……
　　
　　晚上，赵泽来正常开启了直播，正当他准备去亚服大杀四方的时候，却看到了一些这样的弹幕——
　　
　　“泽神，还是先别打亚服了！”
　　
　　“先打国服！”
　　
　　“国服你都掉到第六了！”
　　
　　“先把第一的位置给抢回来吧！”
　　
　　“干掉老板猪头肉！夺回你的第一！”
　　
　　……
　　
　　“哦？！都掉到第六了？！我来看看。”因为是刚一登顶就没再打了，所以赵泽来对跌下第一早有预见。但是，没想到这么快就跌到第六了，看来国服的竞争果然激烈！
　　
　　看了看排行榜，赵泽来发现现在的国服第一正是他名义上的老板——高德伟。第二名是A+，排在第三的，很巧是周莉莉。正好处于新主与旧主的下方（此时的周莉莉还是4AM的队员）。第四、第五位，也很巧的是与周莉莉并称“亚洲三大狙神”的sy和图拉夫。
　　
　　“好！先打国服，这分差得也不多，打一把就行了。”说罢，赵泽来点击了开始游戏。
　　
　　“咦？！这不就是韦神吗？！”在素质广场，赵泽来看到了一个熟悉的身影。
　　
　　赵泽来赶过去，打开了公共语音：“韦神韦神！”一边喊着，一边跳起来锤着他的猪头。
　　
　　韦神在一进来的时候也同样注意到了赵泽来。他们这些人，平时都是凭借身上的服饰来辨别对手的身份的，大家也有着不频繁更换自己装扮的默契。
　　
　　所以，在赵泽来向他打招呼之后，高德伟也立马回道“泽神泽神！”
　　
　　就在这个时候，又有一个人跑了过来：“韦神！泽神！很巧嘛！”
　　
　　来人是大哥A+。
　　
　　“猪头猪头！大哥！诶？！泽神！”这是周莉莉的声音。
　　
　　“卧槽！你们怎么全在？！图拉夫呢！”这次是sy。
　　
　　“在这在这！不是，这也太巧了吧？！”没错，这最后一人正是图拉夫。
　　
　　巧得不能再巧，现今国服排名前六的，全都聚集在了这一局游戏当中！
　　
　　“我去！厉害了！”
　　
　　“世纪之战！”
　　
　　“诸神之战！”
　　
　　“心疼另外的94个人！神仙打架，凡人遭殃！嘤嘤嘤！”
　　
　　“泽神加油！这把吃鸡你绝对能重回第一了！”
　　
　　……
　　
　　“哇！这么巧的吗？！干脆一起跳机场，敢吗？！”赵泽来很是兴奋。昨天的游戏，他本来以为会遇到一些大佬的。但是，可能是他打高分局的时间已经太晚了，没有遇见一个他认识的人。谁曾想，今天的第一把就碰见了，而且一次就是五个！
　　
　　更巧的是，这五人的排名刚好就是在自己的前面。让他们跟自己一起跳机场，落地成盒，之后自己随随便便打打就能重新登顶了！
　　
　　“好呀好呀！”高德伟答应得很干脆。可一放开说话按钮，他便骂道，“我透！谁特么跟你跳机场啊？！想让我连地都落不了就成盒？想得倒美！”
　　
　　“行行行！我都可以。”
　　
　　“好！大家都跳机场！”
　　
　　“胜者为王！看谁能活着出去！”
　　
　　“跳跳跳！谁怂谁是孙子！”
　　
　　大家都答应得信誓旦旦。
　　
　　“那好，咱们再来打个赌，要是最后是我杀出来的话，你们这个月都不许再打国服，让我把第一这个位置坐得安稳。要是你们其中任何一个人赢了，我欠你们所有人一人一个人情！怎么样？！”
　　
　　“好！”
　　
　　“行！”
　　
　　“我们五个人还会怕你一个？！”
　　
　　“泽神，你这个人情可欠定了！”
　　
　　“我得好好想想叫你帮什么忙了！”
　　
　　所有人又是答应得很干脆。
　　
　　可是，当赵泽来的心中带着兴奋，跃跃欲试地往机场降落的时候……
　　
　　……
　　

第41章 韦神A+211sy图拉夫，全是怂逼？！

　　“呃……他们人呢？！是卡了跳不下飞机吗？！”赵泽来开着降落伞飘在空中的时候，实在是无法相信自己的眼睛——机场竟然没有一个人跳！
　　
　　这可是从正南往正北，直得不能再直，标准得不能再标准的机场航线啊！
　　
　　“666！笑死我了！”
　　
　　“哈哈！泽神被戏耍了！”
　　
　　“高德伟：想让我落不了地就成盒？想得倒美！不打就不打吧，反正你这个第一也是老子的队员！”
　　
　　“大哥：泽神真的是我非常敬佩的一位玩家。为了表达我对他的敬意，我还是不跟他争机场了！至于国服第一我也不抢了，泽神登顶是实至名归！”
　　
　　“211：哎呀！不好意思，刚刚忘记跳了，现在去不了了，只好打野了。唉，希望他们四个能够合力解决掉泽神，赌约能不能赢全靠他们了呀！”
　　
　　“sy：啊！——我卡了！按不了F！跳不下去！卧槽！——好了好了，现在只有跳P城了呀！帮不上忙了，太可惜了！不过我会在心里给他们加油的！”
　　
　　“图拉夫：什么？！这航线能跳机场吗？！是我眼花了？我记得刚刚明明跳不了的啊！唉，本来都想好赢了之后让泽神帮什么忙了。但是……咳，不知道以后还能不能有这样的机会。”
　　
　　五人竟如此心有灵犀、心照不宣地以各种理由与借口，放弃了跳机场。
　　
　　……
　　
　　落地开始搜东西，赵泽来闲着看了一眼弹幕，这才明白机场为什么只有他一个人。
　　
　　“我去！——这帮怂逼！以为一开始不跳一起就能逃过一死？！”
　　
　　嘿嘿！既然你们不仁，那就别怪我不义了！好久没用的运气调节，是时候再拿出来了！
　　
　　二珂：“哈哈！没想到阿泽你也会有这么一天！不过他们也真是不厚道！这么默契地放鸽子。”
　　
　　这五个人还真是这么想的！一起跳机场，绝对是死路一条！不跳一起的话，不管是当幻影坦克、老阴比，还是运气好刚好摸到赵泽来的屁股，好歹能有一丝机会可以干掉他。哪怕这个机会到死也等不到，那名次总可以往前进点，不至于落地成盒还倒扣许多分被其他人拉开差距。
　　
　　其实，他们以及所有的职业选手、高端玩家，都曾反复研究过赵泽来的跳伞。但是，这个游戏每一局的航线都是不同的，导致你要降落的地方、飞往的方向、飞行的距离、坠落的高度等都是不一样的。所以，这东西是学不来的，还是只有靠自己的经验。
　　
　　至于为什么也没有其他任何一个人跳机场？！那是因为，这趟飞机上那些喜欢跳机场的人，恰巧在昨天全从赵泽来手里体验到了还没落地就成盒的滋味，搞得他们起码在这几天是不太愿意跳机场了。
　　
　　“是啊，一群怂逼！还是咱们泽神牛逼！”
　　
　　“来来来，又到了喜闻乐见的预测头条标题的时间了！我先来：诸神世纪之战，为何其余所有人都惧怕排名最末的他？！”
　　
　　“绝地求生：来自国服第六的嘲讽——前五全是怂逼！”
　　
　　“泽神：韦神A+211sy图拉夫全是怂逼！一个能打的都没有！”
　　
　　“赵泽来的人情为何如此不值钱？！送到手上无人要，果然还是新人主播排面不足吗？”
　　
　　“震惊！男朋友被多位吃鸡大佬所看不起，一姐周二珂愤而出手！”
　　
　　……
　　
　　“哎呀卧槽！机场圈？！幸好老子跳十二宫打野，搜完这片房子我就直接过桥，不给他堵我的机会！”高德伟本来想着跳黄金十二宫打野，然后找个机会看能不能堵一波赵泽来的桥。但是，这个圈竟然直接就刷到了岛上。计划泡汤，他干脆速度过桥，准备找个地方苟着了。
　　
　　而这第一个圈就刷成机场圈，正是赵泽来把运气开到极致的结果。既然你们不敢跟我一起跳机场，那就叫你们自己再跑回来送好了！
　　
　　第一个空投又是砸脸，里面依旧是AWM+八倍镜+三级头，熟悉的配方，熟悉的味道。
　　
　　不过这一次，没有带妹的赵泽来，速度更快地搜完从军事基地里出去了……
　　
　　“咦？！这么快就又有第二个空投了？！我才捡了没两分钟吧！”正开车赶往桥头的赵泽来，看见前面有个空投，即将落到桥头不远处那片小房区里。
　　
　　绝地求生里，除了第一个空投的出现时间是固定的，之后的都没有规律。可能一分钟之内来两架飞机，各投双黄蛋一共四个补给箱，也有可能好几分钟都没有一个。
　　
　　“空投砸脸了卧槽！诶？有车过来了！不会是泽神吧！”
　　
　　话说韦神早早就过了桥，把车弃在桥头，就进了一旁的小房区苟起来了。本意是想先苟着，然后见机行事。可谁曾想啊，运气这么“好”竟然被空投砸脸，直接将赵泽来吸引过来了。
　　
　　房区的门都是关着的，一路开车过来也没见着有人活动过的痕迹，再加之岛上一开始就没跳人，所以赵泽来认定周围是没有敌人的。但是，他还是十分谨慎地开车进房区，用车和补给箱架了一个掩体，保证房区里的人不能透过窗户打中他。并且，在舔空投的时候还上下左右地动来动去，真是谨慎到不行。
　　
　　“我去！这么猥琐的吗？！他不能知道我在的吧！只有等他上车再打了。”高德伟在房里卡视野观察外面的情况，却发现赵泽来没有露哪怕一丝部位能让他打的。
　　
　　“又是一把AWM啊！哈，这局干脆就双AWM吃鸡算了！”看着补给箱里的又一把AWM，赵泽来竟是选择把身上的AK给扔掉，背上两把AWM。
　　
　　“双拉栓狙，能打？！”
　　
　　“泽神膨胀了，嘤嘤嘤。”
　　
　　“这不是鱼塘局啊！还有那么多高手在呢！”
　　
　　“别吧！两把AWM容错率也太低了！”
　　
　　二珂：“阿泽，咱们还是不要太装逼了吧！”
　　
　　“噗！笑死我了。”
　　
　　“泽神听见没，不要太装逼了！”
　　
　　“二珂都看不下去了！”
　　
　　“二珂把我想说的话给说出去了！真的还是不要太装逼了。”
　　
　　……
　　
　　“呃……”看着二珂的弹幕，赵泽来有些无语，“喂！别人都可以质疑我就你不可以！你男人行不行你还不知道吗？！”
　　
　　二珂：“是是是！你最行啦！”
　　
　　“呵！女人！我……”赵泽来漫不经心地上了车，就在这一刻，等待多时的高德伟终于动了！
　　
　　……

第42章 两把AWM碾压获胜

　　哒哒哒哒哒！
　　
　　UMP9一阵扫射，虽然单发伤害不高，但叠加在一起，哪怕三头三甲也吃不了多久。
　　
　　就在赵泽来的人物血量降低到一半以下时，他突然切换到了四号位，瞬间按住右键，肩射瞄准——
　　
　　“砰！——”
　　
　　一枪爆头！
　　
　　您使用AWM爆头击杀了4AMGodVzzZ。
　　
　　ZLK使用AWM爆头击杀了您。
　　
　　“我透！——被秀了啊！——啊呜呜呜呜呜！——嘤嘤嘤！”高德伟被赵泽来给秀到气急败坏！捶胸顿足！
　　
　　“韦神，好玩吗？！你什么时候变成老阴比了呀？！这还是我认识的那个你吗？！”赵泽来开启了公共语音，在猪头肉的尸体上跳来跳去。
　　
　　“不好玩不好玩！我以后再也不阴人了！透！——下次再碰到你算老子倒霉！走了走了！”高德伟二话不说就退出了游戏。跟赵泽来匹配到一起成为对手，打得实在是太憋屈了！他是再也不想体会了。
　　
　　“666！泽神这波实在是太秀了吧！”
　　
　　“基操，勿6，坐下！”
　　
　　“我猪头肉又被泽神给秀了，嘤嘤嘤！”
　　
　　“这反应也是没谁了！”
　　
　　“吃鸡鬼才高德泽！”
　　
　　“集锦预定，秀秀秀！”
　　
　　……
　　
　　解决掉排名第一的韦神，赵泽来立马就碰到了排在第二的A+。
　　
　　话说赵泽来开车来到桥上停下观察，正好碰到那头的A+也开车过来了，同样是停下往赵泽来这边观察。
　　
　　“砰！——”
　　
　　您使用AWM爆头击杀了iFTY_APLUSVABLE。
　　
　　ZLK使用AWM爆头击杀了您。
　　
　　“哎呦！这瞬狙！我就露了那么一下头啊！太快太准了！泽神是真厉害！可惜了……”大哥并不是可惜自己的死亡，一局游戏的得失而已。
　　
　　他可惜的是让韦神先碰到了赵泽来，让他加入了4AM。若是自己先碰着他，是不是能让他加入iFTY？！这可是太难得的一员大将啊！先是莉莉，后是泽神，现在4AM的战斗力可真是强啊！
　　
　　……
　　
　　下一个碰到的熟人，不是接下来第三的莉莉，而是从P城出来的，排在第四的sy是个萌妹。
　　
　　“这个是大哥的包？！”sy美滋滋地舔着被赵泽来击杀，现在还尸骨未寒的A+的盒子。
　　
　　因为一过来的时候就看见桥上有几个盒子，他确信对面有人堵桥，暂时是在掩体后舔一波包，没有露头去观察。
　　
　　“一露头就被AWM一枪给爆了吗？！看来还是不能跟泽神对狙啊……”sy看着直播间内的弹幕，自语道，“他是两把AWM吗？！那我感觉可以直接开车冲过去啊！蛇皮开车冲过去我觉得还靠谱一点！”
　　
　　想好了就不再犹豫。sy重新坐回车上，为了保险起见，他先是往回开了一段路，然后再回过头来冲桥，保证自己的车速从头到尾保持着最高！
　　
　　左扭，右拐，sy蛇皮开车，想要利用赵泽来身上的两把拉栓狙，只有1-2枪移动靶的机会来做文章。
　　
　　可是，机会是有机会，但赵泽来会让sy抓得住这个机会吗？！
　　
　　答案显然是不能的。
　　
　　“砰！——”
　　
　　您使用AWM爆头击杀了iG_syisAGirl（此时的sy还是IG的一名队员）。
　　
　　ZLK使用AWM爆头击杀了您。
　　
　　毫不留情的一发预判枪，移动中的sy被自己的蛇皮车给甩出窗外。
　　
　　“嗨呀！一枪就给爆头了！唉，真的是准！”一阵唉声叹气之后，sy直接退出了游戏。
　　
　　……
　　
　　下一个人，是NB211。
　　
　　周莉莉没有选择像A+和sy一样开车过桥。来得有些晚的他，开走了海峡对岸的最后一艘船，和直播间的观众们互动道：“大哥和sy还是抱有侥幸心理啊！怎么能走桥呢？！肯定……”
　　
　　“哎呀卧槽！——”
　　
　　您使用AWM爆头击杀了4AMNB211。
　　
　　ZLK使用AWM爆头击杀了您。
　　
　　从船上滚落到海里的莉莉，这才发现海峡中间已经停了好几艘船……以及，每艘船边还有一个木盒子……
　　
　　……
　　
　　“兔子呢？！现在只剩图拉夫了吧！”击杀掉211的赵泽来，随口问道。
　　
　　“兔子绕后了！”
　　
　　“图拉夫从后边上岛了，泽神小心！”
　　
　　“马上就摸过来了，泽神注意屁股后面啊！”
　　
　　……
　　
　　弹幕纷纷提醒赵泽来，但是他却并没有看到……
　　
　　蹲在桥上的赵泽来，主要还是看前面与后边，偶尔会回过头去瞟一下屁股后面会不会来人。
　　
　　就在一个他看了几眼后方，又转回头去的时间点，图拉夫摸到了后面的山头，并用装在98K上的八倍镜瞄准了他。
　　
　　“唉，三级头！这一枪还打不死。不过也只有硬狙了，这一下不打恐怕是没机会了。”图拉夫喃喃道。
　　
　　尽管赵泽来还是很谨慎地左摇右晃，但图拉夫最出名的一项绝技就是打移动靶。奔跑中的敌人他都不知道击杀多少个了，更别提这种定点左右移动的了。
　　
　　赵泽来从右往左慢慢移动，预判好他即将到达的地点，图拉夫一枪射了出去,然后立马切步枪准备补伤害！
　　
　　“砰！——”在听到枪声的一瞬间，赵泽来按了一下E键，一颗沉甸甸的7.62mm子弹从他游戏人物的左侧脸颊擦了过去。由于VR的效果，他甚至能够感受到急速的气流摩擦得他的脸生疼。
　　
　　“砰！——”才刚一躲过那有可能导致接下来的死亡的一枪，赵泽来立马转身，转身的一瞬间点击右键开镜。根本不用寻找，凭刚刚的枪声就已锁定了敌人的位置，一枪瞬发！
　　
　　您使用AWM爆头击杀了ToveLoGOD。
　　
　　ZLK使用AWM爆头击杀了您。
　　
　　电光火石之间，战局已经发生了180°的大反转，并且落下帷幕。许多人，包括图拉夫自己，都还没有反应过来……
　　
　　“被秀了呀！——这个反应速度，这个听声辩位，这个开镜瞄准的速度……我的天呐，简直无敌了好吗？！现在我看谁还敢称自己为‘亚洲三大狙神’。”退出游戏后，找到游戏录像，看着上一局赵泽来反杀自己的镜头，图拉夫感慨道。
　　
　　不只是他，所有刚刚被击杀的四人，退出游戏之后的第一件事就是看游戏录像。反复播放赵泽来击杀自己的镜头，并且对他进行好一番吹嘘。
　　
　　……
　　
　　连排名前五的这几位大佬都未能对赵泽来造成致命的威胁，就更别提其他人了。这一局，赵泽来自然是轻松吃鸡。
　　
　　要是他这个时候不小心出了岔子，遭遇了滑铁卢，那那位吃鸡的仁兄可就要火了啊！国服前六的诸神世纪之战，竟然被他给吃鸡了！你就说牛逼不牛逼吧！
　　
　　这局游戏结束，赵泽来的国服排名顺利地回到了第一位。而且因为原本在其之上的五人上一局表现不佳，被赵泽来拉开了100+的分。加之他们主动放弃赌约，这个月自然不能再打国服的单排。所以，赵泽来估计很长一段时间都不需要为自己国服第一的位置担心了。
　　
　　解决掉国服掉名次的问题，赵泽来开始了他的亚服单排冲分之旅……
　　
　　又是十局，赵泽来以100%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)的(MISSING)吃鸡率顺利挤掉孤存登顶亚服。见时间还早，他又打了两局多加了点分。
　　
　　在这十二局的后六局游戏中，他也遇到了包括亚服原一二名，4AM预备队员孤存和IG现役队员小叮当在内的一些职业选手。
　　
　　除了登顶之外，赵泽来今晚的收获就是加了许多职业选手的联系方式。不管以后用不用得着，反正多个朋友多条路子嘛！
　　
　　……
　　

第43章 一家六口？！

　　第二天，赵泽来在厦M闲逛。
　　
　　尽管天气很热，但他不能待在酒店里不出门。
　　
　　带格洛米领略领略在天朝最美大学排行榜上不是第一就是第二的厦M大学（另一所是武H大学），出了校门沿着环岛路一路往前走，吹着徐徐的海风，倒也惬意。
　　
　　“诶？！不如给大家唱一首关于大海的歌吧！从海K到三Y，从广Z到深Z，现在又来到了厦M。见过好多次的海，除了念过一首诗，都还没有唱过歌呢！”
　　
　　“这首歌的名字就叫做《大海》！”
　　
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你。”
　　
　　“本来模糊的脸，竟然渐渐清晰。”
　　
　　“想要说些什么，又不知从何说起。”
　　
　　“只有把它放在心底。”
　　
　　“……”
　　
　　“如果大海能够，唤回曾经的爱。”
　　
　　“就让我用一生等待。”
　　
　　“如果深情往事，你已不再留恋。”
　　
　　“就让它随风飘远——”

　　“……”
　　
　　赵泽来本来就是一时兴起，没带多少感情地唱了这首与他没有任何故事的《大海》，所以也就没有什么好解说的。
　　
　　但是，当赵泽来开始唱第二段的时候——
　　
　　“茫然走在海边，看那潮来潮去。”
　　
　　“汪汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪！”
　　
　　一旁的格洛米竟然跟着赵泽来的旋律叫了起来！
　　
　　赵泽来惊异地望了一眼脚边的小家伙。若不是现在正在唱歌，他绝对会像上次看格洛米吃雪糕一样，感慨一句：“嚯！——没想到你竟然还会这一手，深藏不露啊！”
　　
　　一曲唱罢。
　　
　　“666666！”
　　
　　“这狗也太吊了吧！”
　　
　　“格洛米好可爱呀，嘤嘤嘤！”
　　
　　“泽神就是泽神，哪怕养的狗都不一般啊！”
　　
　　“所有人的重点都放在格洛米身上吗？！这歌很好听啊！”
　　
　　“一首好歌，大家可别忽视了。”
　　
　　……
　　
　　晚上回到酒店，赵泽来又开始冲击东南亚服的TPP单排第一。
　　
　　依旧是十把登顶，两把巩固，一天的直播就此结束。
　　
　　三天，三十五局游戏，100%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)吃(MISSING)鸡率登顶三个服务器。赵泽来本以为凭借这个战绩就能让自己直播福J的评级达到S，可还是只有A。
　　
　　赵泽来问了系统，系统的回答是大家对赵泽来的游戏技术已经没有当初那种很惊艳很惊艳的感觉了。虽然每一次的击杀都会让人觉得很厉害，但习以为常之后，也就那样了。

　　所以，哪怕如此牛逼的战绩也只能是A的评级。不过系统也安慰赵泽来，在他七服全登顶之后，评级是肯定能够达到S的！
　　
　　……
　　
　　来到福J的第四天，赵泽来离开厦M去了不远的漳Z南jing。
　　
　　和厦M的鼓浪屿恰恰相反，南jing的福J土楼，是先被列入《世界遗产名录》，再成为国家5A级旅游景区的。
　　
　　赵泽来就在土楼里住了两天，感受了一下明清时期的古建筑，混合着各种各样的现代设备，居住起来是什么滋味。
　　
　　这两天里除了白天的户外直播之外，赵泽来晚上也没闲着，直播绝地求生。很顺利地就登顶欧服与澳服，不费吹灰之力。
　　
　　……
　　
　　第六天，赵泽来启程去了武Y山，并购买了武Y山的三日游套票。
　　
　　原本的计划和往常一样，中午和下午在外边游玩播户外，晚上继续吃鸡的登顶之旅。而赵泽来在准备吃晚饭的时候，却接到二珂的电话打破了他的计划。
　　
　　“阿泽，晚上我们一起直播喔！”
　　
　　“嗯……行！”赵泽来想了想，都已经快一个星期了，二珂才提出和自己一起直播的想法，这肯定是不能拒绝的！至于单排上分，什么时间都可以，不过就推迟一天罢了。
　　
　　“那你好好想想，发挥你‘情话王’的本领，怎么去撩她们……嗯，要不还是一个一个来，今天先集中解决一个吧！阿泽你想挑谁？！”
　　
　　“什么什么？！你说啥？！什么撩……什么解决……什么挑？！你说的这话我咋就不明白呢！”
　　
　　“哎呀！大笨蛋！今天可是十五号了哦！好好想想我们十五天前一起的直播。”
　　
　　“十五号……十五天前……哦，我明白了，敢情今天又到了你们斗鱼F4一起直播的日子啊！我说什么呢？！不过，上一次一起是因为我和你待在一起。这一次，我们俩不在一起了，我还一个人去掺和你们组合的共同直播？！”
　　
　　原来，今天已经是到了七月十五号，是半个月一次的斗鱼F4组合五人共同直播的日子。十五天前的六月三十号，赵泽来在二珂的家中和她一起参与了，并组织了一场恐怖问答游戏。
　　
　　“安啦安啦！我们六个以后可是一家人啊！”
　　
　　“你口口声声这么跟我说，她们四个知道吗？！这不会是你一个人擅自做的决定吧？！”
　　
　　“怎么会？！阿泽你觉得我会是这种人吗？！她们肯定都是知道而且同意的啊！而且我们共同决定了——以后每个月的十五号和最后一天，不再是我们斗鱼F4组合五人共同直播的日子，而是我们和你，我们一家六口一起直播的日子！”
　　
　　“我去！——怎么就一家六口了？！我和提莫发姐她们……真算起来的话都没说过几句话吧！她们……你们……怎么……就……我真是无话可说了！”
　　
　　虽然早就已经将斗鱼F4五美当做是自己的囊中之物，加之几天前二珂和他说过的她们五人之间的约定，赵泽来已经顺理成章地憧憬起了以后六人，甚至更多人一起没羞没臊的生活。
　　
　　但是，听二珂就这么直接地说“一家六口”，而且听起来其余五人好像也挺乐意的样子，赵泽来的心里还是感到MMP的。

　　怎么，我前世的女神们一个个都这么不矜持的吗？！我和她们其他人真的没说过几句话啊！甚至连线下的面都没见过！！！
　　
　　“无话可说就别说了！虽然她们现在都已经认定以后大家会一起生活，但是你可不能就这么干等着，得想办法增进一下你们之间的感情！我可不想你们之间没有爱，互相都带着一丝将就一起生活啊！”
　　
　　“放心放心！反正我是不可能会觉得将就的。这种事情也不能急嘛！缘分该到自然就会到的。”
　　
　　“话是这么说，但也不能一直干等着缘分降临。若是缘分迟迟未到，或者干脆就直接没有缘分呢？！怎么办，我们就得人工去创造缘分呐！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“现在还有三个小时，你好好想想晚上要怎么直播。是专攻一个人呢，还是广撒网和大家都增进一下感情，有什么需要我以及其他人配合的，等等等等。你都给我好好想想，然后回电话给我，明白了吗？！”
　　
　　“好好好，明白了！谨遵老婆大人教诲！”
　　
　　挂掉电话，赵泽来陷入了沉思。
　　
　　还有三个小时……这还真算是一道难题啊！
　　
　　……

第44章 再见之吻

　　晚餐的牛肉面端了上来，赵泽来夹了一块牛肉扔给格洛米，吃着面条，脑子里一团浆糊。
　　
　　来到这个世界后貌似无所不能的他第一次遇到了难题。
　　
　　唱歌上次唱过了，恐怖问答也搞过了，情话对二珂一个人快说完了，再唱新歌的话——很多歌得留着用来表白。
　　
　　真心话大冒险倒是不错，挺适合男生跟后宫玩的。但是，自己一个人在福J，她们五个在上H，隔着屏幕的真心话大冒险？！既尬，又有好多暧昧、能占便宜、能撩人的动作完成不了，可惜呀！
　　
　　就在这个时候，赵泽来无心听到了隔壁桌两人的对话——
　　
　　“晚上有个紧急会议，吃完饭我得赶回上H。”
　　
　　“几点的？！来得及吗？！”
　　
　　“不急，车票我已经买好了，回上H才不到两个小时呢！明天一早我再回来，咱们还可以接着玩。”
　　
　　……
　　
　　“嗯？！武Y山到上H才不到两个小时？！那岂不是……”这般想着，赵泽来嗖嗖几口将牛肉面给吃完。
　　
　　“格洛米，走！咱们回酒店，你就在酒店里乖乖待一晚上，等我明天早上回来，明白了吗？！”
　　
　　“汪汪汪！”格洛米听话地点了点头。
　　
　　……
　　
　　两个多小时后，上H虹桥火车站。
　　
　　“可儿，把你的位置发给我。”
　　
　　二珂乖乖地发了自己的定位，问道：“干嘛？！还有不到一个小时就要直播了，你想好该做些什么了吗？！”
　　
　　“待会你就知道了。今晚的直播内容我已经想好了，保证给你们一个大惊喜！”
　　
　　“那好哟！等着你的惊喜哦！”
　　
　　拿着二珂给的地址搜索了一下，赵泽来立马赶去乘坐地铁。还好，有直达，能够赶得上。
　　
　　赵泽来的上一世，从武Y山到上H，高铁也只要三个小时出头。这个世界所需要的时间更短，才不到两个小时。但是，从武Y山景区附近，到武Y山的两个火车站之一，再到上H虹桥，最后到达目的地，三个小时还是有些赶的。
　　
　　……
　　
　　又是半个小时后，赵泽来已经赶到了二珂她们在上H的家的楼下。
　　
　　“可儿，下来给我开门。”
　　
　　“？？？”
　　
　　“惊喜到啦！”
　　
　　二珂看到这则消息，赶紧跑到客厅的窗边，探头往下看去——
　　
　　“阿泽！”二珂的语气很是惊喜，“你怎么来了？！”
　　
　　“说好给你们惊喜啊！——怎么样，惊不惊喜，意不意外？！”
　　
　　“嗯嗯！你等着，我马上下来！”
　　
　　二珂说罢，便转身往门口走去，显得急不可耐。
　　
　　“怎么了，怎么了？！”
　　
　　“谁来了啊？！”
　　
　　……
　　
　　众女被二珂与赵泽拉的对话给吸引，全从自己的房间里走出来了。
　　
　　“阿泽来啦！就在楼下！我下去给他开门。”
　　
　　“你按一下不就得了？！”发姐道。
　　
　　“我要亲自下去嘛！”二珂想要下去和赵泽来来一个“再见之吻”。以吻分别，以吻再见。要是在上边开门让赵泽来自己上来，二珂就不好当着其他四女的面和赵泽来亲亲了。
　　
　　提莫惊道：“啊！——我还穿着睡衣呢！二珂你带泽来慢点上来！”
　　
　　“好好好！”二珂当然乐得晚点上来，现在可是有正当理由了！
　　
　　二珂飞也似地冲到楼下。
　　
　　“阿泽！”
　　
　　“可……唔唔……”赵泽来的“可儿”还没有叫出口，就被二珂堵住了嘴。
　　
　　还不到一个星期没见，二珂对赵泽来的思念就已经快突破天际了！一见到他，二珂就忍不住将整个人都挂在了赵泽来的身上，然后向他献上自己最最深情的一吻。
　　
　　“我好想你！”深情的一吻过后，二珂将脑袋伏在赵泽来的胸前。
　　
　　“我也想你！”赵泽来轻轻地抚摸着二珂的秀发，贪婪地嗅着她的发香。

　　“你怎么来上H了呀？！不是在福J直播吗？不会福J过后你刚好买到了来上H的车票吧？！”

　　“没！你叫我想想今晚上要怎么直播，我都想破头了也没有什么头绪。恰好听到旁边有人说从武Y山到上H才不到两个小时，我就来啦！明天上午我再回去。”

　　“哦，这样啊！走，咱们上去吧！别让她们等急了。”

　　“嗯！”

　　……

　　“泽来来啦，吃过饭了没？”一进门，发姐便招呼道，“来，穿这双鞋。”在这个家里，她扮演着“长姐如母”的角色。

　　“嗯，来之前吃过了。”

　　赵泽来环视了一下客厅，米黄色的色调给他一种温馨的感觉。第一次踏进这个屋子，他就觉得像家。不止是因为温馨，其实更重要的是——

　　屋里开了空调——

　　七月的上海实在是太特么热了！更别说一路奔波还跟人挤地铁了。

　　“泽来，来，拿毛巾擦擦汗吧！看你这热得……”发姐从浴室里拿来一条毛巾递给赵泽来，“怎么想着跑上H来了？！”

　　“不是说要一起直播嘛……”赵泽来一边擦着汗，一边回答道，“我实在是想不到什么分屏直播的好点子。而从武Y山到上H只要两个小时，我就索性过来了，明天上午再回去！”

　　“哦，这样啊！挺好的。”
　　
　　“我发现你变帅了诶泽来！”看着正在擦汗的赵泽来，大表姐道。

　　“嗯，变得更有魅力了！”提莫跟着道。

　　“现在感觉整个人超有气质！”阿冷也跟着附和。

　　“是啊！我本人就是比直播的时候更帅！”赵泽来恬不知耻地吹嘘道。

　　“哈哈！泽来你可别吹了，其实我们前几天看直播的时候就发现了。”发姐笑道。

　　“你们也看我直播吗？！”赵泽来有些诧异，因为在他直播间里他只看到过二珂。

　　“当然啦！只不过我们都是用小号看的，不敢像某人那样明目张胆，毕竟……”大表姐没有继续往下说，但在场所有人，包括赵泽来，都听懂了她想要表达的意思。

　　“嗯，那你们有没有觉得二珂也变漂亮了？！”赵泽来问道。

　　“有啊有啊！整个人都容光焕发的，尤其是在看你直播的时候！”提莫道。

　　“泽来你是想说……这就是爱情的力量！对吧？！”阿冷笑道。

　　“是啊，没错！”赵泽来的眼神带着一丝贪婪地掠过五女。

　　嗯……爱情的力量！

　　“好啦！别闲聊了，马上该直播了！阿泽，咱们播什么？”二珂问道。

　　“这样，咱们先唱唱歌，然后来玩真心话大冒险怎么样？！”赵泽来说出了他的提议。

　　“好呀！好久都没有玩过真心话大冒险了。”

　　“是啊，更别说直播玩了，在这么多观众面前……”

　　“不过确实挺合适的，就这么定了吧！”

　　……

　　众女都没有意见。

　　“你们要回房间吗？”赵泽来问道。

　　“不用啦！咱们就在客厅里直播，共用一个摄像头摄全景好了！其实上一次是因为我不在家我们才那样直播的，不然五个人明明在一起，还一起直播，却各自在各自的房间里，感觉怪怪的。”二珂解释道。

　　“哦，这样啊！也是。那咱们取个什么标题？”

　　“我来！”二珂自告奋勇，改好每个人的直播间标题，共同开播了……

　　……

第45章 你的初吻给了谁？

　　“F4TV与夫妇TV合并啦！”

　　正在直播区瞎逛的，不管是不是斗鱼F4或者赵泽来的粉丝，都被这一标题给吸引了。

　　“纳尼？！斗鱼F4和泽神组成新的组合了吗？！”

　　“泽神怎么在这？！下午不是还在武Y山吗？！”

　　“泽神把F4五个人都给收了？！”

　　“F4全成泽神的妇了？？？”

　　“我最喜欢的两个TV啊，合并了？？？”

　　“我只想看F4啊！臭男人滚开！嘤嘤嘤！”

　　“所以，新TV的名字是？”

　　……

　　“我们斗鱼F4，依旧是斗鱼F4。只不过，以后每个月的F4TV，也就是我们十五号和最后一天的直播，都会和阿泽一起！”二珂笑着解释道，“至于新TV的名字——就还是叫夫妇TV吧！”

　　“What？！这是明示了？？？”

　　“不要啊！我的女神们！——”

　　“原来‘共侍一夫’的传言真的是真的？！”

　　“泽神丧天良，收尽我女神！嘤嘤嘤！”

　　“完了，全完了！”

　　“泽神这颗嫩草啊！全被这群老牛给啃了！”

　　……

　　关于这些弹幕，六人笑了笑并没有进行回应，但这样在观众们眼里看来就是默认了，尤其是他们接下来的一系列行为……

　　“好了，先给大家唱唱歌！”赵泽来说道，“还是发姐先来吗？！”

　　“嗯……这次让二珂先吧！”不知道发姐是怎样想的，把象征着“大姐”身份的首唱让给了二珂。嗯……这是在暗示吧……可能在以后，每次的首唱都会是由二珂进行的。

　　“嗯，好呀！”二珂却之不恭，但受之也并不觉得有愧，说道，“今天的主题就是情歌对唱哦！阿泽，我们一起唱《告白气球》！”

　　“好！”

　　……

　　之后，赵泽来和斗鱼F4五人每人都唱了两首对唱的情歌。有的是赵泽来上一世听过的，也有的是上一世没有而这个世界独有的歌，但赵泽来凭借着继承的记忆也会唱。

　　唱完这些歌，赵泽来的感受是自己以后得多“写”点男女对唱的情歌，毕竟今天唱的这些除了《告白气球》与《你是我心内的一首歌》两首自己抄袭的歌曲之外，不够好听。

　　接下来，终于到了赵泽来万分期待的真心话大冒险环节。

　　发姐搬来两条椅子，让六人能够围坐在一起。

　　水友们听六人要直播玩真心话大冒险，一个个都很是兴奋。

　　“直播玩真心话大冒险？！好像蛮有意思的，期待！”

　　“666！会玩会玩！”

　　“这个情节我好像在哪本小说里看过……”

　　“前面的借一部说话。”

　　“F4五美现在都是我大泽神的了！你们这群吊丝就不要想着歪歪了！”

　　“我们能出题目吗？？”

　　“抽我们的题做为惩罚好了！”

　　……

　　“好，那就你们弹幕出题，我们来抽好了。”赵泽来见大家的参与热情都很高，就不愿给他们泼冷水，直播就是为了让大家都开心，“但是不能够太过分哦！太过的题目我们也是不会接受的，大家注意分寸，房管也帮我们看着点，太大尺度的弹幕直接给封了。”

　　让大家都开心，包括主播们自己。尽管是靠直播吃饭，但也不能委屈了自己。再说，尺度过大也不会让播。

　　“咱们用什么来抽？”阿冷问道。

　　“筷子吧！一般都是用笔或筷子，转到谁就是谁，我去厨房拿！”提莫说着就要起身。

　　“诶！不用，筷子太麻烦了，而且转的话其实不太公平。你看，我们刚刚好六个人，可以用骰子呀！家里应该有骰子吧！”赵泽来拦住了准备起身的提莫。

　　“有！我去拿。”发姐起身去了书房。五个女人在家，闲下来肯定是会打打麻将啥的，骰子肯定有。

　　发姐拿着骰子回到客厅，赵泽来提议道：“这样，发姐是一，表姐是二，提莫是三，阿冷是四，二珂是五，我是六，按照1—6的顺序每人掷一次骰子，掷到谁就是谁接受惩罚，然后由掷骰子的人抽取弹幕的问题，可以吧？！”

　　“行！”

　　“嗯！”

　　“就这样！”

　　……

　　赵泽来提出的这个方法很是公平，没有丝毫漏洞，众女自然是纷纷同意。

　　“那好，发姐先来。”

　　“嘿嘿！看我第一下就掷个六出来！”发姐露出了她那标准的——看着有一丝猥琐的笑容。

　　“好呀！我乐得打头阵！”话虽这样说，但赵泽来还是不认为自己会如此地“幸运”。六？！虽说概率相等，但总感觉六是最难掷出来的。

　　可是，事与愿违，发姐还真的就掷出来一个六！

　　“哈哈！我就说嘛！我这双神之手，想要啥就有啥！”发姐大笑道。

　　“呃……好吧，发姐你抽题。”

　　“嗯！泽来你听好了……这是个真心话——请问，你的初吻是几岁，在什么地方，被什么人夺去的? ”

　　“21……呃……不对……”从赵泽来的上一世记起，他的初吻就应该是半个多月前和二珂在医院的那一次。但是，他突然想起，自己这个世界的这具身体，初吻早就交出去了！

　　本来就算交出去也没什么关系，撒个小谎说和二珂的是初吻也不会有人知道真假。

　　但是，那个初吻的对象是自己以后一定会攻略的人啊！

　　这个谎不能撒，不能因为要讨好一个人而伤了另一个人的心。而当你讨好的对象在以后得知你是撒谎故意讨好她的话，更是得不偿失。

　　所以，赵泽来便索性说出真相。他觉得，就算二珂会为此伤心，也不会持续太久。一直揪着初吻的问题不放也算是无理取闹了。

　　“是四年前……17岁，在海大校园里……”赵泽来有些不好意思地看着二珂，缓缓说道，“和……嗯，和一个姓韩的学姐。”

　　“What？！17岁的泽神？和学姐？？？”

　　“一瞬间脑补了大量的剧情！”

　　“心疼我珂！嘤嘤嘤！”

　　“其实还好吧，谁还没有个过去呢？！初吻而已，泽神的处男之身反正是给了二珂的。”

　　“二珂说不定也不是初吻啊！”

　　“前面的咱们打一架吧！二珂可不是那么不纯情的女孩！”

　　……

　　“没事！干嘛那样看着我啊？！不用不好意思啊！反正我的初吻给了你，我就很心满意足了！”二珂笑了笑。

　　虽说是有那么一点点心痛，但她也不是那种无理取闹的小女人，更不会说出“反正我也不是初吻”这种脑残恶心的话反过来刺激赵泽来。

　　“我靠！二珂中毒太深，已经没救了！”

　　“反正我的初吻给了你，我就很心满意足了？？？WTF？？？”

　　“我珂已经完全属于泽神了，八头牛都拉不回来！”

　　“要是有一个女孩子跟我说这样的话，我这辈子就死而无憾了！”

　　“我也想！嘤嘤嘤！”

　　……

第46章 逆天的魅力

　　“好了，该我了，我也想掷个六！”大表姐笑道。

　　“奉陪到底！”赵泽来就不信了，六有那么容易掷到？！

　　噔噔噔噔！~~

　　得！这还真的又是个六！

　　“咳，行吧！算我倒霉！”

　　“嗯……听好了！这是一个大冒险——和离你最近的一位异性十指相扣10秒，并看着对方说眼睛含情脉脉地说：我爱你！”

　　离我最近的异性？！

　　赵泽来左右转头看了看。坐在他左边的是提莫，右边的是阿冷。

　　至于为什么二珂没有和他坐在一起？！ 

　　这是二珂的一个小小心机。

　　在真心话大冒险中，大冒险最常见的惩罚就是和你最近的一位异性怎样怎样，通常是带有一些小暧昧的动作，比如上面大表姐抽中的这个。

　　所以，二珂就主动坐到了赵泽来的对面，而将他身边的两个位置让给了提莫与阿冷。

　　赵泽来看了看左边的提莫。

　　小提莫睁大她那本就大大的双眼，嘟着小嘴，有些可怜兮兮地盯着赵泽来，小手还在下边做着小动作。

　　那意思就是——选我选我！

　　赵泽来有些心动，但他没有急着做选择，而是又转头看了看坐在他右边的阿冷。

　　只见阿冷鼓起了自己的包子脸，挑着高低眉，眼神里满是撒娇的意味。这个样子，真是要多可爱就有多可爱！

　　赵泽来感觉自己的骨头都要酥了！

　　我去！——这两个人！哎呦！不行了，我受不了了！

　　赵泽来狠狠地打了两个颤，这才感觉身子好受些。

　　可一想到以后可能每天都可以面对她们的温柔乡，赵泽来的心又紧了紧。

　　这样的日子，给个神仙也不换！

　　不提以后也许潇洒惬意的生活，反正现在的赵泽来是无比纠结，左右为难的。这可是真的“左右”为难啊！

　　是选古灵精怪的提莫？！还是俏皮可爱的阿冷？！

　　赵泽来左看右看，迟迟做不出决定。

　　可是，所有人都在等着他的选择，可不能一直这么僵下去。

　　“嗯……”赵泽来转身到右边，对着阿冷，用手指了指提莫，然后又指了指她，最后比了一个“OK”的手势。

　　意思是——我先和提莫，下次再和你，OK吗？！

　　阿冷心中虽然有些小小的不情愿，但还是点了点头，一直僵下去可不好。

　　于是，赵泽来转身向左，向提莫抬起了他的双手。

　　提莫也乖乖地抬起她的双手，与赵泽来的双手慢慢接近，直到两人十指相扣——

　　赵泽来紧了紧两人相扣的双手，两眼含情脉脉地盯着提莫——

　　那被系统赋予的，百撩百中的男性魅力，第一次，发功了——

　　提莫在看到赵泽来眼神的那第一刻，就仿佛被催眠了，整个人都怔住了！

　　她感觉自己的皮肉僵住，不能动弹丝毫，但体内的血液却急速往心脏奔腾！

　　这是一种从未体验过的，可以说奇妙，也可以说奇幻，但总之是让自己无法抗拒，想要奋不顾身地去沦陷的感觉！

　　我爱他！

　　我好爱他！

　　这是提莫仅存的一丝意识。

　　“我爱你！”赵泽来不紧不慢地说出了这三个字。

　　这个表白好像又与刚才的对视起了截然相反的效果，只见提莫恢复了正常的神采——但接下来，却又见她以迅雷不及掩耳之势一把抱住了赵泽来——

　　“我也爱你！好爱好爱你！”

　　哇偶！——

　　这特么有这么强的吗？！

　　赵泽来在心中惊叹不已。这个什么“百撩百中的男性魅力”也太特么的强了吧！就一个十指相扣，一个十秒钟的对视，一句“我爱你”，能有这么大的魔力，起到这么大的效果？！

　　提莫对自己，现在应该还只是有着比较大的好感。虽说大家对以后一起生活是持着肯定态度的，但现在两人的关系绝对称不上男女朋友！

　　连赵泽来这个知道原因的人都如此惊讶，更别提在屏幕那头，什么也不了解的观众们了。他们全都是一头雾水，不知所以！

　　“？？？”

　　“这什么情况？？？”

　　“老板这就沦陷了？！不是吧？！”

　　“就一个简单的表白而已，你特么在逗我？！”

　　“不简单不简单，感觉泽神的眼睛和话语有着极大的魔力！”

　　“我知道了！——泽神是个专业催眠师！怪不得二珂会那么快就沦陷！”

　　“是啊！这样一来，一切都可以解释得通了！嘤嘤嘤！”

　　“解释你吗呢！你们以为这是科幻小说还是悬疑小说？！催眠你个头！”

　　“我觉得，唯一合理的解释就是——这两人早就勾搭上了！”

　　“对对对！我看不止是提莫，剩下的三个人全都早和泽神勾搭上了！不然怎么今天合并成立新的夫妇TV呢？！”

　　……

　　最后弹幕们总结出来的结果就是——提莫和赵泽来早就勾搭上了！不然怎么可能会发生这种情况？！而且不仅如此，F4五美应该全都已经和赵泽来勾搭上了！五人成“妇”，与赵泽来成立新的“夫妇TV”!

　　话说回话题中心——

　　提莫依旧紧紧地抱着赵泽来，丝毫没有撒手的意味。

　　有美人主动投怀送抱，赵泽来自然没有拒绝的道理。他也拥住提莫，不过没有用提莫那么大的力气，右手轻轻地抚弄着提莫的秀发与背脊。

　　剩下的四个人，全都怔怔地盯着相拥的两人，脑袋懵懵的。

　　二珂内心OS：“What？！怎么肥四？！这个提莫也太不矜持了吧？！亏我还……不过，这个世界上应该也没有哪个女人能够抵挡住阿泽如此深情的告白吧！”

　　阿冷内心OS：“啊啊啊！——这个冯矮子！平时看起来正儿八经的，其实全特么是装的！我早就应该看清楚她的真面目了！唉，就不该把这个机会让出去的，本来被表白的人应该是我啊！”

　　大表姐内心OS：“呃……提莫的这个反应……有点强烈啊！不过……反正以后都是要一起生活的，他们能够有如此热烈的爱挺好的！至于我……也就这样吧！将就也就将就着，反正能和她们一起过一辈子就挺好的，再说泽来这个人其实也挺不错的。爱情什么的……就不要过分强求了吧！”

　　发姐内心OS：“这两人是早就勾搭上了吧！提莫是趁我们不注意和泽来聊骚了？！要是没有的话……现在的年轻人啊！哎呦！真是女大不中留……这个家，以后还是得靠我这把老骨头来操持哦！要是泽来能把66也给收了就好了，可以给我分担一些……”

　　……

第47章 对阿冷的表白

　　良久，提莫才算是真正恢复到了正常。

　　“嗯……”提莫有些，嗯……是很不好意思地放开赵泽来，然后垂下了自己的头，不敢抬头面对在场众人。

　　虽然不知道自己刚刚到底是怎么了，但那种感觉真的是好美妙啊！真的好想好想再体验一次！

　　对于那个有些“失了智”的拥抱和反表白，提莫也没有丝毫后悔的意味，尽管刚刚的身体并不受自己的控制。

　　“嗯……继续吧！该……呃，是该提莫你了！”赵泽来本想继续游戏来缓解场面的尴尬，但未曾想，这接下来要掷骰子的这位——就是咱们现在羞到抬不起头的小提莫啊！

　　叫了提莫一遍，她没有反应——

　　“提莫，该你掷骰子啦！——”

　　第二遍，提莫仍是没有反应。

　　无奈，赵泽来只好动手轻推了推她的身子：“提莫……提莫！”

　　“啊？！怎么了？！怎么了？！”提莫整个人都好似要跳了起来，这一下就反应剧烈，像是发生了什么不得了的大事。

　　“该你掷骰子啦！”赵泽来指了指桌子上还停留在“六”的那颗骰子。

　　“哦！哦！——好，好！”提莫急急忙忙答应，拿起桌上的骰子随手一抛——

　　六！

　　六六六！

　　又是一个六！

　　赵泽来瞪大了眼睛。

　　到底还有完没完了？！

　　“呃……”提莫也为自己的随手一抛就又来了一个六感到有些惊讶，愣了一会才去自己的直播间里抽取弹幕，然后问道，“嗯……这是一个真心话。泽来，请问：你曾经YY过在场的哪一位？！最近一次YY，是在什么时候？！”

　　“嗯？！又是这么刁钻的问题吗？！”赵泽来心里想。

　　但思考了一会，他觉得这个问题也没什么不好意思回答的，反正在场的都是咱自家女人嘛！

　　“嗯……YY过在场所有人！最近一次，就在刚才！”

　　赵泽来如此洒脱、真实，丝毫不拖泥带水，让人无比信服的回答得到了大家的一致肯定！

　　“嚯！——”

　　“这么真实的吗？！”

　　“泽神这孩子也太实诚了吧！！！”

　　“我看泽神怕是不会撒谎哟！初吻也就算了，这个问题也回答得这么诚实？！”

　　“666！这波操作我是服的！”

　　“其实仔细想想你们就会觉得无所谓了！在场的都是泽神的女人，说就在刚才还YY过她们。她们不仅不会觉得恶心，反而会开心的吧！”

　　……

　　对了！在场五女不仅没有因为赵泽来的这个回答感到恶心膈应，反而是内心窃喜的。同时，她们又对赵泽来增加了一层好感——连这种“不要脸”的事都敢大大方方地说出来，说明这个人是真的老实可靠呀！

　　但是，这种情况仅适用于女生已经对男生有着不少的好感了，不反感甚至欢迎对方来YY自己。不然的话……简直是呵呵了！恶心恶心！

　　“好了，该冷宝了！可别又掷中我呀！”

　　“那可不一定哦！说不准又是个——”阿冷说着，拿起骰子往桌子上轻轻一扔，“哇！还真的又是个六！——”

　　得！今天就是跟老子我过不去！

　　阿冷兴致勃勃地抽取了弹幕，却发现不是她想要看到的结果，有些失望，悻悻地问道：“泽来，你接受姐弟恋吗？几岁的范围可以接受？”

　　“当然接受啊！我和二珂不就是姐弟恋吗？！而且，我还更喜欢姐弟恋吧！毕竟……男生总希望自己的另一半能够像个大姐姐，甚至说像母亲一样照顾自己。范围呢……一轮之内差不多吧！要是有感觉，再大点也没事。”

　　赵泽来和发姐差了11岁，所以他便说出了“一轮之内”这个答案。但为了给自己留一条后路，他又补充了后一句话。

　　一个不是很有爆点的问题。

　　接下来轮到在场第二小的二珂了。

　　“哎呀！——阿泽，不好意思，怎么又是个六啊？！”

　　赵泽来表示自己已经不惊讶了，坦然接受……坦然接受……没啥大不了的！

　　“阿泽，挑选在场的一位异性，向她表白三分钟！”二珂朝阿冷拱了拱鼻子，对赵泽来眨了眨眼睛。

　　赵泽来会意，朝二珂点了点头。就算二珂不说，他也是要挑阿冷的，毕竟之前答应过的人家。他倒是还怕二珂心里不舒服呢！

　　“冷宝！——”

　　阿冷兴奋地转过头来，很是期待地望着赵泽来。

　　赵泽来组织着语言，含情脉脉地与阿冷对视。

　　那传说中百撩百中的男性魅力，又发功了——

　　“我发现——我喜欢上你了！从很早以前就开始喜欢你了！我喜欢你的颜，喜欢你被他们嫌弃的肉肉的脸颊。我总是会想，什么时候能捏一捏你的脸蛋就好了，那绝对会是一种很美妙、很舒服的体验！喜欢你的高低眉，喜欢你唱歌时候右边的眉毛总是飞也似地往上跳。”

　　“每每的那一刻，我都会感到怦然心动。哪怕见过好多次，但每一次，我都会被撩到。一千次、一万次，我都生不出免疫力，那是我心中最脆弱的一道防线！我喜欢你的歌声，喜欢你无论什么歌都能唱出自己的风格，唱出你独有的气质，撩人无比。”

　　“不过，我最喜欢的还是你的性格、你的态度。率真直爽，从来不加掩饰！作为一名公众人物，你可以毫不顾忌地说出某部电影一看主演和片名就知道是一部烂片；你可以毫无保留地批判某首歌登上热歌榜第一名不副实。”

　　“对待歌唱事业，你更是一直保持着初心，从不唱那些你看不上眼的歌曲。某些时候，那些歌是当时最流行的曲目，无数人跟风来你的直播间刷弹幕让你唱，你却能狠得不顾他们那么多人的感受，直接把歌名给屏蔽掉。”

　　“说了这么多废话，其实我想表达的就是——我喜欢你！我真的，好喜欢，好喜欢你！”赵泽来说的这么一大段话，有些部分可能有所夸大，但却没有一句是瞎编的，都是他自己内心曾经的真实感受。而举的那些例子，也全是曾经发生过的真实事件。

　　这么多女主播里，他最喜欢的是二珂，但单论性格，他最喜欢阿冷。

　　如他刚才所说，率真直爽，从来不加掩饰，和他自己很像！

　　……

第48章 第一次是什么感觉？！

　　“呜呜！——”听完赵泽来的表白，阿冷瞬间泪奔。

　　不只是因为受到那百撩百中的男性魅力的影响，更重要的是，赵泽来的每一句话，都说到她的心坎里去了！

　　哪个少女不怀春？！阿冷也曾经幻想过有一位自己喜欢的男生向自己表白，而她脑海中设计出的表白词，竟是和赵泽来刚刚的话语丝毫不差！

　　缘分？！

　　天注定？！

　　还是某种设定？！

　　都可以这么说吧！

　　和原先的提莫一样，阿冷紧紧地抱住了赵泽来，死死不肯撒手。

　　“我当真了！——”

　　“别说什么当真，就是真的！我刚刚说的每一句话，都是我自己内心真实的想法，分毫不差！”赵泽来这话不假，刚刚所说的话绝对是真的，但表白就不一定了。他对阿冷表白是迟早都要表白的，但是，在真心话大冒险的游戏中假戏真做，是不是有点太草率了？！

　　可能是有点草率，但阿冷并不这么想——

　　“那你最后还少一句话！”

　　赵泽来秒懂。

　　这是……真的要表白吗？！

　　算了，草率就草率吧！大不了像对二珂那样以后再补给阿冷一个正式的表白。反正，是一定要献给她一首歌的，不为了自己内心的圆满，也为了以后在某个地方的评级能够升一个等级，增加一层拓展奖励。

　　“嗯！做我女朋友，好吗？！”

　　“好！我愿意！”阿冷毫不犹豫地回答道。

　　“以后……咱们一起生活，你愿意吗？！”这一句话，不只是对阿冷，也是对在场所有人说的。

　　“我愿意！我们每个人都愿意！”阿冷也同样替在场其他人进行了回答。

　　“嗯……”

　　表白暂时告一段落。

　　但是，直播间内的观众们还是没能缓过神来……

　　“呃……这……呃呃……？？？”

　　“所以他们事先是没有勾搭上吗？！那刚刚提莫……我实在是看不懂这剧情了！”

　　“若是事先勾搭上了，那就不应该有后面那句话的补充啊！”

　　“要是事先没勾搭上，这三分钟，一段话的表白就让冷宝沉沦了？？？”

　　“嘤嘤嘤！我不管了！祝福就完事了！”

　　“祝这一家六口以后的生活幸福美满！泽神可要好好对待我的女神们啊！”

　　……

　　同样的，这次的另外四人，又是怔怔地盯着相拥的两人，脑子又特么的懵了！

　　二珂内心OS：“这个阿冷！本来以为她还会比提莫好点，结果……结果现在更过分！直接逼着阿泽跟她‘真’表白了！而且，我竟然嫉妒了呀！阿泽都没有跟我说过这种平淡但却满是真心实意的情话！”

　　提莫内心OS：“这个冷包子！！！气死我了！——竟然被她拔得先机，成为‘二姐’了呀！为什么什么都要跟我争啊？！斗鱼一姐可以给你，反正我对这种虚名也不是很在乎；二珂可以让给你多一点，反正你们先认识，先来后到我认了；但是，凭什么连男人也要先被你争去啊？！明明大家都是一起认识的，而且泽来还是先跟我表的白！唉，都怪自己，刚刚怎么没想到让泽来多补充一句话呢？！不然的话，这个‘二姐’的位置，就是自己的了吧！”

　　至于大表姐和发姐两个老干部，内心的想法都和刚才差不多。

　　老了呀！老了！——跟不上现在这些年轻人的节奏了！

　　“好了，起来啦！”赵泽来轻轻地抚弄着阿冷的长发，在她耳边轻轻一吻，说道。

　　“嗯！”虽说也是有些不好意思，但以她的性格，并不会像提莫那样害羞。而且，她因为是和赵泽来直接定下关系了，所以就更不需要害羞。

　　脱离赵泽来怀抱的阿冷，随意擦了擦脸上的泪水，朝其余众女吐了吐舌头，表情很是兴奋与欣喜。

　　二珂咧嘴笑着，朝阿冷竖了竖大拇指，又将大拇指转向赵泽来。

　　赵泽来欣然接受，朝二珂比了一个“OK”的手势。

　　“好了好了！哎呦！——终于到我了！我就不信了，我自己也能掷个六出来？！”

　　赵泽来说着，将骰子狠狠地往桌子上……嗯，力气太大了会飞出去。尽管对这个骰子很是不服气，但赵泽来还是只能轻轻地甩一下——

　　五！

　　没有立flag失败，赵泽来顺利地没有掷出来六。

　　“苍天啊！大地啊！终于不是六了！五是……二珂，轮到你了！”尽管一直接受惩罚，但赵泽来并没有受到什么实质性的恶意，反而是因此收获了两个少女的芳心。

　　不过就算这样，也没有人愿意老是抽到自己啊！玩真心话大冒险，所有人就一直盯着你接受惩罚，这叫啥事啊？！

　　“呃……这个问题……由我来问……唉，好羞耻呀！——”赵泽来嘴上说着羞耻，脸上却丝毫没有害羞的意味，而是带着大大的坏笑。

　　“什么问题呀？！”看赵泽来的语气和表情，二珂的心里闪过一丝不妙。

　　“咳咳！请问，周二珂同学——你第一次为爱鼓掌是什么感觉？！”

　　“唔……”听完赵泽来提出的问题，二珂的脸上泛起一丝红晕。

　　“来，你过来！”二珂朝赵泽来招了招手，“我说给你一个人听！”

　　本来不怀好意的弹幕，在听到这句话之后，瞬间崩溃了！

　　“不啊！——我也要听！”

　　“二珂，拿出你那天的尺度啊！”

　　“以前不是还说‘实在是太累了，全身都提不起劲’吗？！结果现在一个字都不愿意让我们听到了？！”

　　“二猴你变了！”

　　“嘤嘤嘤！人家想听嘛！”

　　“哪位大神出来给我们脑补一下？！”

　　“我来！第一次做的感觉啊……就是，阿泽你好强啊！我好舒服！……”

　　……

　　二珂凑到赵泽来的耳边，缓缓说道：“第一次做的感觉啊……就是，阿泽你好强啊！我好舒服！……”

　　嗯？！这话是不是就在前面出现过？！

　　“我好想好想……再体验一下那种飞在天上的感觉！阿泽，今天晚上我给你留门……”

　　二珂的语气极致魅惑，惹得赵泽来心潮澎湃。尤其是在听到那最后一句话，他竟然可耻地硬了——

　　硬硬的，抵住了二珂的小腹。

　　二珂不仅没有感到害羞，反而是一阵窃喜，伸出手指，轻轻地在那坚硬上划了一下。还在赵泽来耳边的小嘴，也伸出舌头轻轻地舔了一下他的耳垂。

　　“唔哦！——”赵泽来全身一阵酥麻，忍不住呻吟出声了。

　　……

第49章 偷梁换柱

　　“泽来，床给你铺好了，不过家里没睡衣给你穿。”几轮真心话大冒险过后，直播也随之结束，六人准备洗洗睡了。发姐去不常用的客房给赵泽来铺好了床。

　　“没事！我睡觉也不习惯穿睡衣。”

　　“那我就先去洗澡咯！不管你啦！”

　　其余四女都已经洗完澡进了各自的房间了，客厅里只剩下赵泽来和陈一发。

　　“嗯，发姐你去吧！你洗完我也就洗洗睡了。”

　　说完，赵泽来就收到了二珂发来的消息。

　　“阿泽，我的房间在二楼左转第二个屋，给你留门了，你可别进错了啊！”

　　这么多人住，房子自然是复式的。发姐、大表姐，以及赵泽来的客房，在一楼；剩下三女的房间则是在二楼。

　　“放心，肯定不会进错房间呀！我洗完澡就过来。”

　　其实在赵泽来看来，以他们现在的关系，完全没必要分房睡，然后再偷偷摸摸地夜袭。不过，可能是二珂还比较害羞吧！不愿意在四个姐姐面前主动邀请赵泽来直接进她的房间睡。

　　但是，唉！赵泽来还是把咱们的二珂女王给想简单了啊！

　　二珂这么做的真正原因是——

　　“提莫，来我房间陪我一起睡！”

　　“啊？！你不和泽来一起睡吗？！我还以为你会给他留门呢！”

　　“其实……我也想的，但是今天不方便……我好气哦！”

　　“不方便？！今天才十五号诶！你就来了？！”

　　“提前啦！真的怀疑是老天故意跟我作对！”

　　“那好吧，我过来陪你。”

　　没错！咱们的二珂同学想的竟然是“偷梁换柱”这经典一招！！！

　　至于为什么不叫阿冷？！有以下这么三点原因：

　　第一点，其实二珂原本想直接叫提莫阿冷两人一起的。但是硬件条件不允许，她这张床睡不了四个人！

　　第二点，阿冷和赵泽来已经确定关系了，所以第一次早做晚做都无所谓了；

　　第三点，也是最重要的一点——她来事是假，可阿冷是真的来大姨妈了！这从根本上就断绝了二珂叫阿冷一起的想法。

　　……

　　进到浴室，赵泽来顿时眼前一亮——

　　浴室很大，但赵泽来的注意力却全被一个盆给吸引了——

　　所有人都没有避讳赵泽来，留下了一堆换下来要洗的衣物等着赵泽来去探索……

　　赵泽来当然不好意思推辞五女的好意了。

　　“嗯，这个是二珂的，见她穿过……”

　　“这个是大表姐的！从型号上一眼就能判断出来！……”

　　“这个应该是发姐的吧……相比其它两件要更加成熟……”

　　“嗯……剩下提莫和阿冷的……这就有点难度了呀！大小……嗯，看不出来有多大的区别，然后又都挺少女的……不好办，不好办呀！只有等以后再亲身探索了……”

　　赵泽来唉声叹气地将每一件衣物都摸了摸，嗅了嗅，又重新放了回去。

　　他当然不会做出更加出格的事了！

　　待会还有大餐等着自己呢！难道还要在这DIY吗？？？

　　虽然面临着五女的贴身衣物，赵泽来确实很有这种冲动——

　　若是二珂今天真的不方便的话，恐怕……

　　嘿嘿嘿！

　　……

　　就在赵泽来洗澡的同时，提莫应二珂的邀请跑进了她的房间。

　　“二珂我来啦！——”提莫直接一个猛跳将自己小小的身子摔到床上，抱住二珂。

　　“嗯，睡觉吧！今天你睡外边。”

　　“诶？！你不是每次都叫我睡里面的吗？！这次怎么让我睡外边了？！”

　　“叫你睡你就睡！哪那么多废话？！我就是想体验一下睡里面的感觉。”

　　“嘿嘿！遵命，我的女王大人！”

　　小提莫浑然不知，她掏心掏肺的二珂女王，已经将她给卖到连渣都不剩了！

　　……

　　洗完澡，赵泽来连自己的客房都没进去看一眼，就直溜溜地上了二楼。

　　唉，也是苦了发姐辛辛苦苦铺床了！

　　赵泽来蹑手蹑脚地打开二珂的房门……

　　“可儿……可儿……”

　　黑暗中，赵泽来轻轻地唤了两声，却没有人应答。

　　赵泽来也不以为意，直接上了床，摸索一阵后抱住了床上那个娇小的身躯。右手更是直接从睡衣里伸了进去——

　　“咦？！怎么感觉又变小了点？！这玩意还会逆水行舟，不进则退的吗？！那以后可得多摸摸……”

　　将睡未睡的提莫被赵泽来的动作弄得清醒过来，整个人都不好了！

　　怔了好一会，提莫才反应过来，身后的那个人应该是赵泽来。

　　刚想出声说话，赵泽来便将她的嘴给堵住了……

　　唔，罢了！管它呢！反正这也是自己希望的，不是吗？！

　　“这……不对啊！”行至半途的赵泽来发现自己遭受到了一层阻碍，瞬间感觉不对。

　　就在赵泽来懵逼的时候，背后一个娇躯贴了上来。

　　“阿泽……继续！”

　　听到这句话的赵泽来，也是整个人都不好了！

　　他瞬间反应过来，二珂让他睡客房然后再给他留门，根本不是因为害羞，而是因为要偷梁换柱啊！

　　不过……这有任何不好、不对的地方吗？！

　　并没有啊！

　　所以……有什么好犹豫的，当然是继续咯！

　　一段美妙至极的三人行过后……

　　二珂和提莫已经一左一右睡过去了，环抱着二女娇躯，躺在中间的赵泽来却并没有急着入睡。

　　因为，他要试试他新得到的技能了！

　　在今晚的直播结束之后，他直播福J的评级正式达到了S。

　　其实这是系统给赵泽来放水了，因为他今晚的直播地点是在上H而不是福J。

　　不拘一格的系统并没有觉得有多大的所谓。反正离S就差临门一脚了，奖励早给晚给都是给，早给一天，能让宿主多用一晚，没啥不好的！

　　不仅如此，系统还给了赵泽来一个额外的惊喜！

　　额外惊喜指的并不是拓展奖励，而是——赵泽来原本对系统的要求很简单，就是四个字：控制睡眠。

　　可谁知系统竟是大方得不行，直接将“控制睡眠”变成了“控制任何人的睡眠”！也就是说，赵泽来可以帮助任何人拥有好睡眠，同时让他们多久自然醒就多久自然醒。

　　相反的，他也可以让任何人拥有质量差到爆炸的睡眠。看哪个人不顺眼，可以让他永远也合不着眼；或者睡一分钟就醒，睡一分钟就醒，一直往复；也可以连睡二十个小时起来还是困……

　　不要小看这简简单单的“睡眠”的控制。这可是能杀人与无形的恶毒招数啊！

　　赵泽来心想，不到万不得已，绝对不对其他人使用这反面的睡眠控制，实在是惨绝人寰，太没人性了！

　　除了控制睡眠以外，赵泽来得到的S级的拓展奖励是——控制任何人的梦境。

　　这可是泡妞神技啊！

　　不少YY小说中都出现过这一超能力。

　　试想，你让一个妹子天天做梦都梦到你，而且在梦里你被无限美化，妹子喜欢什么样子你就拥有什么样子。那么——

　　这妹子怎么可能会不爱上你呢？！

　　尽管赵泽来已经拥有了“百撩百中的男性魅力”这一泡妞神技，但技多不压身嘛，多一种方法就多一种可能性。

　　……

第50章 怎么都起得这么早？！

　　第二天早上，赵泽来六点钟就起床了。

　　起这么早，不仅没有感到疲惫，反而是精力充沛得很。

　　赵泽来给自己自然醒定的时间是六点，给五女定的时间是八点。

　　在这两个小时的时间差中，他要做的事情就是给五女做早餐。

　　当你的女人一觉睡到自然醒，这个时候，你端着一碗自己亲手做好的早餐送到她的面前，绝对是会大大的加分！

　　而且——

　　发姐第一个从房间里出来。

　　她现在满脑子的想法就是——

　　今天怎么这么早就醒来了？！而且还一点都感觉不到困，精力充沛，不可思议啊！

　　虽说她每天也是这个家里最早起床的，但也不可能这么早，基本上也是要到中午了。

　　“嗯？！好香呀！”

　　顺着香味，陈一发走到厨房，看到了正在忙碌的赵泽来的背影——

　　眼睛刚一接触这身影，她就立马想起了昨天晚上的梦——

　　哎呀！自己这是发春了吗？！怎么会做那样的梦呢？好羞耻呀！

　　感觉背后有人在盯着自己，赵泽来回过头去——

　　“发姐？！醒了呀！”赵泽来露出一个自以为极具魅力的、温暖和煦的笑。

　　不单是赵泽来自以为，接收笑容的陈一发确实被这一笑给撩到了。

　　怦然心动间，她开口问道：“啊？！泽来？！你怎么这么早就起来了？！还在做早饭？！”

　　“嗯，不知道今天怎么就起得这么早。所以……就给大家做做早餐咯！估计她们也快起来了。”

　　“哈！那你怕是想多了！她们那群死猪，不睡到中午十一二点是绝对……”

　　“啊？！陈一发！你说谁是死猪呢！”

　　“哎呦！你吓死我了！”发姐转头过去看着突然出现在自己身后的大表姐，手抚着自己的小心脏，“你咋这么早就起来了？！”

　　“不知道！”大表姐淡淡地回应一句，看向正在厨房里忙碌的赵泽来，眼神极尽复杂。

　　“我去洗漱了！”没有关心赵泽来为什么起得这么早在厨房里做早餐，大表姐甩了甩头，走去卫生间了。

　　“感觉……她心里还住着个人！”看着大表姐的背影，赵泽来这般想到。

　　“泽来，我也去洗漱了！等会来给你帮忙！”

　　“不用了！已经快好了！发姐你就等吃好了！”

　　在发姐和大表姐之后出房间的，是阿冷。

　　“怎么大家今天都起得这么早啊？！我还以为就我一个人出毛病了呢！”看着正在卫生间里洗漱的两女，阿冷说道。

　　“嗯？！我们……也不……知道……我们怎么……会起得……这么早！”发姐一边刷着牙，一边用含着满嘴泡沫的嘴断断续续地回答道。

　　“是吗？！这么巧？！”听见声响，阿冷往厨房走去，“嗯？！泽来？！你在做早饭呀！”

　　“是啊！”赵泽来回应一声，没有回头。

　　“泽来……我昨晚梦见你了呢！”阿冷走到赵泽来的身后，伸手环抱住了他。

　　“是吗？！其实我早就猜到了！”

　　“为什么呀？！”

　　“因为……我昨天晚上也梦见你了呀！”赵泽来这话却是不假。

　　昨天晚上，他不仅设计了五女的梦境，还拿自己试验了一下。他给自己的梦设定的场景就是——和五女大被同眠。所以，说梦见阿冷也没有错吧！

　　“当真？！”阿冷脸上露出开心的笑容，但却有些不信。

　　“当真！我才不会骗你、骗你们呢！我连初吻、YY这种事都能交待得一清二楚，怎么可能会在这种小事上骗你呢？！”

　　听了赵泽拉的解释，阿冷心中瞬间没了不信任。

　　是啊！连初吻给了学姐这种事情都能老实交代，而不愿意撒谎讨二珂开心，又为什么会在这种小事上撒谎讨自己开心呢？！

　　“就喜欢你这么老实！”阿冷将自己的娇躯又往赵泽来身上紧了紧。

　　“好了，我早餐做好了！你去喊喊二珂她们！”

　　“估计她们不会这么早起来吧……”阿冷放开赵泽来，一边说着这般的话，一边又往厨房外走去——

　　才一刚走出厨房，二珂和提莫就从二楼下来了，坐到了客厅的沙发上。

　　阿冷：“咦？！你们怎么也起得这么早？！”

　　二珂：“啊？！怎么大家都起床了呀？！”

　　“好啦！你们两个赶快洗漱洗漱，准备吃早餐啦！我煮的面条，搁久了可不好。”赵泽来端着一碗面条从厨房里走出来，对着二女说道。

　　提莫看见他，有些羞涩地垂下了头。

　　昨晚不仅没有后悔地把第一次交给了他……就连睡觉都梦见和他那个……自己可真是走火入魔了！我有那么喜欢他吗？！

　　小提莫在心中向自己发问。

　　好像真的有！本来还没有那么深，但自从和他做过之后……我就……死心塌地了！唉，难道在潜意识里我就是个这么YD……不，不不不！这叫忠贞！对，忠贞，从一而终，不离不弃！

　　二珂不知道坐在身旁的提莫内心的翻滚，她见赵泽来端着个碗从厨房里走出来，惊道：“阿泽你起这么早？！还做了早饭了？！”

　　二珂发自内心地感到极其极其地震惊。她自以为已经算是嗜睡的人了，但赵泽来比她更加嗜睡！简直就是个死猪！甚至有好几次在喊赵泽来起床的时候她都有些后悔喜欢上这个人了！

　　所以，她实在无法想象，某一天，赵泽来起个大早，做好早餐，然后喊她起床，这般温馨浪漫的场景。

　　可是，这个场景在今天就被实现了！虽然场景中不止他们两人……

　　“是啊！而且我可还是根据你们每个人的口味做的不同样式哦！”

　　“是吗？！你对我们有这么了解？！”

　　赵泽来一边从厨房里端着面，一边和二珂对着话。

　　“当然咯！毕竟……以后是要一起生活的嘛！总得对你们的喜好多做了解。”其实赵泽来知道的也不多，全是从上一世几女的直播和微博当中了解到的。

　　“嗯，那我去洗漱啦！等着吃你做的爱心早餐哦！”二珂说着，将提莫一个人丢下自己进了卫生间了。

　　“我也去洗漱了……”看着赵泽来，提莫心里还是有些不好意思。

　　“提莫，等等！”其余四女全进浴室了，赵泽来当然得趁这个机会好好跟提莫说说话。

　　嗯，前面就提到过，这个家里的浴室很大，容纳他们六个一起洗漱都绝对没问题。貌似是两个卫生间合并在一起的。

　　“啊？！”提莫乖乖地站住身。

　　“还痛吗？！”赵泽来俯下身——和一米五出头的提莫站着说话，他必须要用这个姿势，不然的话实在是太居高临下了。

　　面对赵泽来的提问，小提莫瞬间羞红了脸。

　　“嗯？！~~”提莫摇了摇头。

　　“那就好……”赵泽来轻轻拥住了提莫的小身子，“对不起！”

　　“嗯？！~~”提莫又摇了摇头。

　　“我会补给你一个表白的！”

　　“好！”提莫这次就没有再摇头。

　　两人没有再说话，只是这么轻轻地相拥着。

　　需要说很多吗？！

　　不需要吧！

　　两人都是这么想的。

　　……

第51章 每个人的口味

　　直到发姐从浴室里出来，赵泽来和提莫两人还没有放开彼此。

　　“咳！嗯嗯！~~”发姐以咳嗽声提醒道。

　　“我去洗漱啦！”提莫轻声道。

　　“嗯……”赵泽来的双手放开提莫的身子，又在她的额头上轻轻一吻，“去吧！”

　　待提莫走进浴室。

　　“你们……昨天晚上……那个了？！”发姐见到两人的暧昧，又见提莫走路的姿势有些不正常。

　　“嗯！被二珂给坑了！”赵泽来没有隐瞒。

　　“咋了咋了？！跟我好好说说！”赵泽来的回答燃起了陈一发那颗熊熊的八卦之心。

　　“就是……”赵泽来实话实说，将昨天晚上发生的事情全给抖落出来了，其实也没啥好遮掩的。

　　“哇偶！——这个小猴子，真是没看出来啊！这么会玩！嘿嘿！”发姐此时露出来的笑容，极其猥琐，赵泽来看得都有些怕。

　　“嗯……是啊！是啊！”赵泽来看着那笑容，随意敷衍了两句。

　　其余四女没过多久，也都洗漱完毕出来了。

　　“可儿，这碗是你的！”赵泽来端了一碗西红柿鸡蛋面到二珂的面前。

　　“昨天和你接吻的时候，发现你又口腔溃疡了。所以……葱、姜、蒜、辣椒，都没给你放！给你做的是白面配上你最喜欢的西红柿鸡蛋！”

　　二珂有两个经常得的小毛病——鼻炎和口腔溃疡。昨天在和二珂接吻的时候，赵泽来发现二珂的嘴里又长“痘”了。

　　口腔溃疡忌辛辣刺激，赵泽来就什么调料都没给二珂放，直接做的白面，然后加上她最喜欢的西红柿鸡蛋。

　　西红柿炒鸡蛋绝对是二珂最喜欢吃的菜了！

　　听她自己直播所说，当年在北J上学的时候，不知道吃什么菜了，没胃口了，总是会点一盘西红柿炒鸡蛋，然后就能干下一大碗饭！

　　“然后……我还买了一瓶维C！西瓜味的，你肯定喜欢！虽说不知道家里有没有，但这东西多备点也总不会有错的！”

　　盯着赵泽来手上那个正在摇晃的小瓶子，二珂久久说不出话来。

　　和他在一起也有这么些天了，二珂却还是第一次发现赵泽来原来还有这么细心暖人的一面。一碗简简单单的面，一个小小的瓶子，却让二珂感受到了比之那天去亚D路上那些无比动听的情话还要更深的感动与真情。

　　果然，平淡才是真啊！

　　招呼完二珂，赵泽来继续给其他人分面。

　　“来，提莫，这碗是你的！”

　　“发姐，这碗是你的！”

　　“冷宝，这碗你的！”

　　“知道你们能吃辣、爱吃辣，所以放了挺多辣椒的！提莫，给你加了金针菇；发姐，给你放了特别多葱花；冷宝，给你加了栗子哦！”

　　提莫和发姐都是重Q人，阿冷是江X人。出自这两个地方，三人自然和赵泽来这个来自湖N的人一样是无辣不欢的主。

　　金针菇——提莫很喜欢吃菇类，尤其是有着“see you tomorrow”之称的金针菇；

　　葱花——发姐嗦粉吃面就想要放特别多葱花！奢侈！豪爽！大气！

　　栗子——阿冷喜欢吃栗子可是喜欢得吃到吐！这栗子还是赵泽来从冰箱里翻出来的熟栗子呢。

　　“表姐，这碗是你的！”

　　“泽来，你竟然做了热干面？！”

　　“是啊！买了一撮碱面。可能会不正宗，但味道应该也不差，我自己以前也经常做的！”

　　大表姐是武H人，赵泽来索性给她做了热干面。

　　独自一人生活了几年，可能做不出什么大菜，但一份精致的早餐，赵泽来做起来还是得心应手的。

　　其实若不是实在太麻烦，赵泽来还想着给五女做螺蛳粉的呢！这五个人，全都特别特别喜欢吃螺蛳粉，赵泽来也喜欢吃。

　　“还给我放了这么多香菜呀？！”大表姐笑着问道。

　　“是啊！知道你喜欢吃香菜！我也很喜欢吃。来，看看我的面！”赵泽来说着，将自己的面指给众女看，“我是湖N人，也无辣不欢，所以放了很多辣椒。然后呢，我也喜欢吃葱花和香菜，所以放了挺多的。但是哈……怎么就那么不巧呢？！我这个人——几乎什么都吃——就是不喜欢吃某人最爱吃的西红柿！”

　　“哼！略！——”二珂朝赵泽来做了个鬼脸。

　　其实和赵泽来在外生活了那么多天，二珂早就了解到他不吃西红柿了。而她吃饭时的一大乐趣，就是逼着赵泽来吃他不愿意吃的西红柿。每次看着赵泽来那可怜的小模样，二珂可别提有多开心了！

　　没有人再出声，每个人都静静地吃着属于自己的那一碗面，心里很暖很暖。

　　过了一会，这般无比和谐温馨的场景，却被一阵哭声给打破了——

　　“想起他了吧！”看着正在轻声啜泣的大表姐，赵泽来轻描淡写，却又一语中的。

　　是的，大表姐想起了，曾经那个，也会起早给她做热干面，给她放很多香菜的，那个他……

　　“呜呜！——”听了赵泽来的话，大表姐哭得更凶了。

　　热干面已吃不下，熟悉的味道让大表姐只顾垂着头掩面痛哭。

　　所有人也都停了下来——

　　赵泽来放下筷子，慢慢地走到大表姐的身后，又慢慢地蹲下身子，慢慢地隔着她的发，轻抚着她的脊背。

　　感受到赵泽来的温柔，大表姐将身子一偏，整个人倒在赵泽来的怀里，哭得更加厉害。

　　“哭吧，哭吧！多哭一会，哭出来就好受了！”赵泽来拥着她，向她极尽自己的温柔，毫不保留。

　　剩下的四女，都呆呆地望着抱在一起的两人，没有丝毫动作。她们从两人，尤其是赵泽来身上，看到了——一股灵晕。

　　就像有时候，你专心看一个人做一件哪怕很微小的事，你的心中会淌过一股股的，让你感到无比舒服的暖流。

　　这个时候，你就是从他身上感受到了灵晕。

　　而现在，二珂、提莫、阿冷、发姐四女，全都有着这般，相同的感受。谁都不愿意做出哪怕一丁点微小的动作，来打破这一氛围。

　　不知过了多久……

　　所有人碗里的汤，都已经干涸了；而大表姐的眼泪，也暂时干涸了。

　　“谢谢！泽来，谢谢你！”大表姐用着两只手，胡乱地擦拭着自己脸上滂沱的泪水。

　　赵泽来没有说话，只是从餐桌上抽了两张纸巾，慢慢地，一点一点地，除去那张成熟妩媚的俏脸上的，并不好看的泪痕。

　　……

第52章 来都来了

　　“我走了！”楼下，赵泽来跟五女道别。

　　众女都没有回话。

　　二珂最先动了，她莲步轻移，到了赵泽来身前，拥住了他——又向他献上了——自己深情的一吻。

　　一吻过后，她又什么话也没说，退到了原先的位置。

　　紧接着，提莫上前，拥住赵泽来——也向他献上了——自己深情的一吻。

　　一吻过后，她也什么话都没说，退到了原先的位置。

　　然后是阿冷——和刚才二女的动作如出一辙。

　　“这么有默契的吗？！”赵泽来心中疑问，也乐得配合她们，什么话也不说了。

　　也就是在这个时候，发姐和大表姐二人同时上前，一起拥住了赵泽来——当然没有献吻——他们之间的感情还没到那个程度。

　　所有人都进行完毕各自的送别礼，整齐划一地朝赵泽来挥了挥手。

　　赵泽来笑了笑，也朝众女挥挥手，然后转头走了——

　　一切……尽在不言中吧！

　　“赵泽来！——”就在赵泽来走了十步远的时候，五女齐声叫住了他，而且用的是“赵泽来”这个几乎没有用过的称呼。

　　“啊？！”赵泽来下意识地回头——

　　只见五女又是整齐划一地伸出了她们的左手，放到胸前，大拇指和食指交叉，其余三指握拳，慢慢地往前移动——这是那个熟悉的——比心的动作。

　　赵泽来一下子笑得很开心，朝五女回了一个“比心”，然后头再也不回地走了。

　　……

　　三个多小时后，赵泽来重新回到了武Y山景区附近的酒店。

　　“汪汪！——”刚一进房间，格洛米就迫不及待地跳进了赵泽来的怀里。

　　“哎呦！——小家伙，把你给饿坏了吧！”赵泽来摸摸格洛米的小脑袋，“走，带你吃东西去！”

　　其实这么几天的接触下来，赵泽来也发现了格洛米的一些不一般的地方。除了格外聪明、会唱歌之外，它还可以不吃东西，就是不进食也能维持生存。

　　但是，它却又是个吃货，什么东西都想尝尝味道，也什么东西都能吃。有一次赵泽来买了巧克力，格洛米缠着也要吃。赵泽来知道狗狗不能吃巧克力，但吃一小块也没事，不到量不会中毒，就给格洛米吃了一小块。

　　可谁知格洛米吃完之后还要吃，根本停不下来。赵泽来是再三跟它确认，然后得到格洛米再三肯定的回答之后，才肯继续给它吃。

　　也就那一天，格洛米吃了赵泽来足足一百块钱的巧克力！唉，说多了都是泪啊！

　　也没见它长一丁点肉，可真是奇了怪了！

　　……

　　下午，赵泽来选择了先去九曲溪漂流。

　　虽然九曲溪漂流并不包含在武Y山的旅游套票当中，但赵泽来个人是比较喜欢漂流的，而且自从直播以来也不差钱了（这个世界直播平台的礼物钱都是日结）。所以，花钱开始变得有些大手大脚的他肯定不会在乎这点东西。

　　可是，真到了地方，赵泽来却后悔了。

　　原来，九曲溪的漂流类似漓江，都是竹筏漂流。也就是乘着竹筏，静静地在水上漂。

　　没有提前了解过的赵泽来，以为“溪”的漂流，不该是这样的，而是两人一张小皮艇，旋转跳跃，刺激紧张的漂流。尤其这溪还是以“九曲”命名，更应该是蜿蜒曲折，惊险刺激。

　　不过，秉持着天朝四大宽容——“大过年的”、“人都死了”、“来都来了”、“都不容易”中使用频率最高的“来都来了”的原则，赵泽来还是选择了继续这项活动。

　　好歹，九曲溪沿途的景色还是十分不错的。

　　赵泽来将格洛米放到了九曲溪旁，让它自己沿着溪流跟着他往下走，他就顺着漂了。

　　虽说地形有些复杂，但对格洛米这只“神兽”来说，这种东西完全就是小case。

　　“武Y宫前，睛川一带为一曲；右折，从浴香潭北上，是为二曲；经雷磕滩，溪水折而向南，形成一人湾环，是为三曲……漂流的顺序，原本是从武Y宫按曲序逆流而上。自崇桐公路开通后，则是从九曲到一曲顺流而下，这样随波逐流，更加轻快、迅疾。”登上竹筏，赵泽来开始向观众们介绍起九曲溪。

　　实际上，这些资料在网上是都能够查到的，赵泽来自己也是事先百度的。

　　但是，直播时当然是需要主播去跟观众们介绍这些的。而且，想必没有哪个主播能像赵泽来一样只看一遍就把这些资料给一字不差地全给记住。

　　这也是个卖弄的好机会呀！

　　赵泽来直播的一大原则就是——从不放过任何可以装逼的机会！

　　跟直播间里的观众说了会话，静下来，赵泽来开始带着他们欣赏沿途的美景。

　　就在这时，一直坐在赵泽来身旁没有出声的一位阿姨和他说话了：“小伙子，你是做直播的？！”

　　“是啊，我算是个户外主播吧！到处走，到处看，到处玩。我做直播的一大目的就是——将咱们祖国的大好河山展现给更多的人！”

　　“这个想法很不错啊，我看好你哟小伙子！”阿姨笑得很灿烂，“现在这个社会啊，年轻人很少出门走走。哪怕那些喜欢旅游的人，想要游览完祖国广阔的山河，恐怕也得等到抱孙子的年纪。而现在，他们可以足不出户地跟着你欣赏这些美景。而且以现在发达的科技啊，他们完全能够得到身临其境的感受。”

　　“是啊，阿姨！还有，他们通过看我的直播，可以对这些地方有所了解，来玩了，就不必绕弯子。然后，他们还可以专门挑选那些他们感兴趣的地方。一辈子很短，祖国很大，但至少，不要留那么多的遗憾吧！”

　　“哎呦！小伙子，你这话可真的是说到我的心坎里去了！我就是啊，不想给自己留太多遗憾，所以现在也是和你一样全国上下到处转。”

　　“阿姨的家庭一定很美满吧！”赵泽来想着，能到处随地旅游的，首先家庭条件肯定不会差。加之是上了年纪的人，能没有负担地出门跑，孩子出落得一定不差。

　　果然，赵泽来的猜测还是很准确的。

　　“不谦虚的说，是挺好的！儿女双全——而且他们现在都能够养活自己，还有富余。对了，他们和你一样也是做主播的呢！”

　　“是吗？！”赵泽来没有问他们是谁，主要是怕阿姨说出来而自己不认识——那样会徒增尴尬。

　　“他们的温饱我是不用替他们操心了。就是什么时候能让我抱上孙子啊！一个个都老大不小了还是单身。”阿姨也没有主动提出她的儿女是谁，“我有一种感觉——小伙子你跟我的女儿会有缘分哦！”

　　说完阿姨大笑起来，接着道：“哈哈，我也不知道为什么会有这种感觉，小伙子对不住了，你们的年纪还差得挺大的。”

　　“哈哈！没啥没啥！这种话我听得多了！像我这种才华横溢、帅气逼人、风流倜傥的美少年，没有哪位女性能够抵挡住我的魅力的！人送外号‘妇女之友’！”

　　赵泽来这番话，在十天以前肯定就是自吹自擂。但今时不同往日，现在拥有了“百撩百中的男性魅力”的他，是个女的看到他就会对他有好感，哪怕赵泽来不主动去撩。

　　“哈，是啊！反正看着你的模样阿姨就挺喜欢的。虽然没怎么展现出来，但你说你才华横溢，阿姨还就真信了！我那女儿，可就只会喜欢才华横溢的男人……以后你就知道啦！你们以后肯定会认识的。”

　　“是吗？！我也觉得！今天和您有缘，以后应该也会和您女儿有缘！”赵泽来笑道，还是没问阿姨她女儿是谁。

　　“哈哈！我……”

　　一老一少就这么欢快地聊了一路。

　　单人旅途中，遇到一位很聊得来的同行之人，当为一件幸事。

　　……

第53章 吊打老虎的格洛米

　　武Y宫，九曲溪漂流的终点。

　　在登下竹筏之后，赵泽来就和那位阿姨告别了。

　　两人是谈得来，但谈得来并不代表接下来的旅程要相伴而行。要是个美女的话，赵泽来或许可以考虑考虑，比如说阿姨的女儿——在阿姨话语的引导下，赵泽来对她的女儿起了一定的兴趣。

　　有缘再见吧！

　　也不知道是不是同样因为阿姨话语的引导，赵泽来心中也有一种感觉，他和这位阿姨以及她的女儿肯定会再见与相见的。

　　大致转了转武Y宫，赵泽来带着刚刚一路跑下山的格洛米打算回酒店继续绝地求生的征战——只剩下最后两个服务器了。

　　“好了，今天下午的直播就到这了！等吃过饭，晚上别忘了再来我的直播间看我登顶美服哦！”

　　赵泽来跟直播间的观众们打过招呼，正准备下播，启程返回。可就在这个时候，武Y宫内却突然产生了极大的骚动。

　　“啊！——”

　　“快跑啊！——”

　　“老虎！有老虎！”

　　“大家快跑！老虎吃人啦！——”

　　人群一边呼喊着，一边往赵泽来这边——也就是出口方向涌来。

　　“不是吧？！直播福J不是已经结束了吗？！连奖励你都已经给我结了，系统你还搞这种幺蛾子？！”

　　被系统的提示音弄得怔住的赵泽来，抱着一条狗站在那，显得和人群格格不入。

　　没错，人们口中谈之色变的“老虎”正是系统搞的鬼。

　　继汶C那位可怜的老哥被系统弄得急性阑尾炎进医院之后，它又再次发功了。可这一次的发功，显得很是莫名其妙。

　　因为，赵泽来直播福J的旅程已经结束了呀！奖励都给结了！

　　至于赵泽来为什么不直接离开福J前往下一个省，那是因为——他不想浪费自己买的套票啊！他可是买了整整三天的，才玩一个下午就走了，岂不是大大的浪费？！

　　虽说赵泽来花钱已经开始变得大手大脚，但已经花的钱，他可不想浪费。

　　“因为福J还没有发生过突发事件啊！”系统回答道。

　　“你的意思是……每个省一定会安排一次突发事件？！”

　　赵泽来想了想，发现从海N到广D，再到四C，前面经历过的三个省份确实是全都发生过了突发事件，没有漏下的。

　　“一次保底，上不封顶！”

　　“唉，好吧！”得到系统肯定的回答之后，赵泽来立马逆着人群往事发中心狂奔而去。四个持枪的蒙面大汉都解决过，一头小小的脑斧，没啥好怕的！

　　到了事故地点，赵泽来发现广阔的场地上，只剩下了两人一虎。

　　那老虎正围着一妇女打转，一旁，是武Y宫的保安。

　　都这种时候了，保安还守在旁边等待时机想要救下游客，而不是自己逃跑，必须给他点个赞！

　　又定睛一看，赵泽来发现那被猛虎盯上的妇女，正是原先和他聊得欢的那位阿姨！

　　“确实是蛮有缘分的。”

　　赵泽来心中想着。

　　可就是在这一刻，那老虎突然猛地一跃，直冲冲地朝阿姨扑过去了！

　　“卧槽？！不是吧，这就上了？！都怪我，有什么好想的？！直接上不就得了？！”

　　赵泽来懊恼的同时，脚下生风地往那边奔去——

　　可是，有一道身影比他更快——

　　比他受到系统加持，快到只能看到影子的速度还要快！

　　那是格洛米！

　　只见……不，是不见，快到看不见，格洛米已经从赵泽来的怀里一跃——只是一跃，就扑到了有近十米之外的，那只同样是呈现扑跃状态的猛虎的身上。

　　“扑通！——”

　　大大的老虎一下子被小小的格洛米给扑倒在地上，发出一道巨大的声响。

　　“汪！——汪汪！……”

　　你个小兔崽子！竟然敢伤人？！活腻歪了？！

　　格洛米一巴掌就扇到了老虎的脸上。

　　那小小的爪子，与老虎大大的脸形成了鲜明而极具反差的对比，老虎却被这小小的一巴掌给扇得晕头转向。

　　“嗷呜！——唬唬唬~吼吼吼~”感受到格洛米身上王霸之气的这只华南虎，很是惊惧敬畏地开口解释——

　　大王饶命啊！小的也不知怎地，本来在十里之外的山林里散步得好好的，身体却突然不受控制地往这边奔来，然后……这一切都不是我自己想的啊！

　　小脑斧委屈屈，它是真的冤枉呀！

　　武Y山有武Y山国家级自然保护区，但这和武Y山景区完全是两码事。狭义上的武Y山，尤其是武Y宫，现在的人工痕迹远远大于自然痕迹。老虎这种东西，完全就不可能存在。

　　“汪汪汪！”

　　好了，滚吧！

　　格洛米也知道这只华南虎并不是自愿的，所以也就没有为难它。

　　“唬吼唬吼！”

　　小的遵命！谢谢大王饶命！

　　老虎听格洛米大慈大悲地放过了它，一溜烟，头也不回地就跑了。

　　现场，剩下一只正在打哈欠的小狗，和一脸懵逼的三个人。

　　哦，对了，说起来还有直播间内的小几十万观众。

　　“这……”

　　“？？？”

　　“早就看出来这条狗不一般了，结果……有这么不一般？！”

　　“这特么也太吊了！”

　　“格洛米牛逼！！！嘤嘤嘤！”

　　“这是狗？！吊打百兽之王？！”

　　“看起来就是一条普通的博美犬啊！啥地方变异了吗？！”

　　……

　　“呃……我的这条狗……嗯，有些不一般。”一狗三人维持着的僵局，赵泽来率先开口打破了。

　　“嗯……看出来了！”保安的回话有些颤抖。

　　“阿姨，没事吧！”赵泽来将跌倒在地上的阿姨拉起。说起来这算是赵泽来对不起她了，要不是它的系统乱搞事，阿姨才不会受到这般的惊吓呢。

　　“没事没事！小伙子真是太谢谢你了！”阿姨也是心大的人，从鬼门关前走了一遭，却一下子就恢复正常了。

　　“用不用去医院看看？！”赵泽来还是担心阿姨的身体，毕竟也算是上了年纪的人了。

　　“不用了不用了！我回酒店休息休息就好。”

　　“那好，我送您回酒店吧！”

　　“行，那就麻烦你了！”

　　正当两人走到武Y宫大门口的时候，警察赶过来了。

　　“怎么样，有人出事了吗，老虎呢？！”带头的老警察一连三问。

　　“好了，没人出事，老虎已经自己跑回林子了。”赵泽来极其配合地一连三答。

　　“那就好，那就好！我们先去现场看看，麻烦两位在这等等，待会跟我们回警局做个小小的笔录吧！”

　　“好，行！”作为一名一直以正面形象示人，并拥有着一定国家背景的主播，赵泽来自然是无条件配合政府工作人员的正常工作。

　　“阿姨，咱们就先去警局里坐坐吧，配合一下警察们的工作。应该不用太久，待会我再送您回酒店。”

　　“好，好好好！政府的工作咱们做老百姓的自然是要全力配合的。”阿姨点了点头，“对了，小伙子，认识大半天了我都还不知道该如何称呼你呢！现在你也算是我的救命恩人了。”

　　赵泽来笑了笑，说：“阿姨，还记得您说过的吗？！咱们俩之间有缘！不如这样，等下次见面，我再告诉您我的姓名，这样如何？！”

　　赵泽来想看看，自己和她女儿是不是真的有缘。若当真是自己未来岳母，以后再认识也不迟；若不是，其实也就没必要认识了。

　　“好，行啊！就这么定了！你这孩子可真有意思！”阿姨笑得很和煦，被赵泽来的话语弄得有些期待下次的遇见了。

　　……

第54章 女流66

　　从警察局里出来，又送阿姨回了她的酒店，赵泽来终于有时间吃晚饭了。

　　不少人都给他发来了关心与问候。

　　上H家中的五女、蜜蜂仔这个名义上的老板娘以及这几天在绝地求生中认识到的一些朋友，还有赵泽来原本的同学和朋友……

　　赵泽来一一回复，感谢大家，不用担心他。

　　思聪哥也给他发消息了，不过他关注的重点和其他人有些不一样——

　　“泽来，你的格洛米是从哪搞来的？！有没有同类，我也好想要一条这么牛逼的狗啊！”

　　赵泽来回道：“思聪哥不好意思，格洛米是我和二珂在亚D捡的，野生的就这么一条。思聪哥你真想要的话可以去亚D碰碰运气，那里可是很漂亮的！”

　　“哦哦，亚D啊！我想起来了……你小子可是给亚D打了个好大的广告啊！我们家现在已经在筹建dao城县和香格里L镇的酒店了。改天我以视察的名义可以去转转。”

　　“嗯。”

　　……

　　在赵泽来和亲朋好友聊天的同时，被救的那位阿姨也在和她的女儿聊天。

　　在关心完母亲的身体之后，石悦提到了赵泽来。

　　“妈，跟我说说到底怎么一回事，你怎么被泽神的小狗给救了？！”

　　“泽神？！你认识那小伙子？！”

　　“当然认识啊！不仅是我，想必你也认识他，他就是那位大名鼎鼎的‘赵泽来’！”

　　“赵泽来？！就是那位做出《相信未来》，又在今年由你们学校承办的毕交会上写出《一代人》的赵泽来？！你爸还天天拿他的诗词练字呢！”

　　二珂父亲除了每天在学校和同事们吹嘘自己未来女婿之外，也经常拿赵泽来做的诗词练字。

　　不知道赵泽来的未来岳父是不是都有这样的习惯，但女流的的家庭当真算的上是知识分子家庭。父母都在当地建筑部门从事设计工作，女儿更是清华北大读了个遍，还被载入了ning城县的教育史册。

　　“对，没错，就是那个赵泽来。”

　　“怪不得……”

　　“怪不得什么？！”

　　“怪不得他大大咧咧地吹嘘说自己才华横溢，我却一点都不怀疑地就选择相信了！”

　　“呵呵，是呀！他说这话的时候肯定是在直播吧？！赵泽来他不仅是文学界一颗冉冉升起的新星，甚至可以说是巨星；同时，他也是一名主播。虽说还算是一位新人，但绝对是现在最火的主播了。他现在的地位……就和您女儿我差不多吧！而且我相信用不了多久，他就能超过我了。”

　　“哈哈！你猜我们两个今天都聊了些什么？！我说啊——你们两个之间肯定会有缘分，他也是这么认为的！没想到啊……没想到……你对这孩子都这么了解了，还给了他这么高的评价？！”

　　“哪有？！我知道的不过是大家都知道的罢了！”女流微微有些脸红。

　　她跟母亲说的这些，当然是大家都知道的东西。但是，她自己了解的却绝对不止这些。以赵泽来展现出来的“才华”，对女流这个高学历、高文化的才女，自然是具有极大的吸引力的。

　　不过仅仅是有吸引力，有好感罢了。尤其是在今天知道赵泽来和二珂提莫阿冷三女都有染，甚至是自己的好闺蜜陈一发都难逃他的魔爪之后，女流对赵泽来的感觉就迅速冷却。

　　心高气傲的她，怎么会愿意跟其他女人一起分享同一个男人。哪怕，这个世界的多人婚姻是合法的；也哪怕，另外的女孩和她是很好的闺蜜。

　　不过，女流怎么也不会想到，白天刚对赵泽来的态度有所冷却，晚上做梦就会马上梦见他……

　　逃得掉吗？！

　　答案当然是否定的。

　　……

　　和众人聊完，赵泽来大概翻了翻媒体关于刚刚“老虎袭人”的报道。

　　这一看，赵泽来就忍不住一巴掌拍到格洛米的小脑袋上。

　　“你个龟儿子！瞎出什么风头？！不仅把原本属于你老子我的光芒给抢夺过去了，还展现出你有这么大的能耐，这可不是什么好事啊！”

　　又怕将格洛米给拍疼了，赵泽来赶紧揉了揉。

　　“以后给我收敛点，我可不想把你送给国家去解剖。记住了，以后遇到什么意外状况，你先等老子我出马，只有我解决不了，或者我主动叫你上的时候，你才能上，明白了吗？！”

　　“汪呜！——”

　　格洛米有些委屈地点了点头。

　　不过它也知道，刚刚自己是做得有点不对。

　　“别这么委屈喔！你老子也是为了你好！”赵泽来将格洛米抱进怀里，像哄孩子一样抚摸着道。他知道，不管他说什么，格洛米都是能够听得懂的。

　　这种事情，抢了他的风头是小，关键是太不可思议，太引人注目了。

　　你说，一只小小的博美犬能拥有那么快的速度，一巴掌拍晕一只华南虎，可能吗？！

　　一次两次还好，再多几次，赵泽来可真怕国家强制征收，将他的格洛米搞去解剖研究了。

　　……

　　教训完格洛米，吃过饭，赵泽来照例开始恰鸡，今晚要登顶美服。

　　二珂今晚没来看他直播，没鸽自己唱歌去了。但是，直播间内又多了两个熟悉而陌生的ID。

　　“冯提莫”，和“阿冷aleng、”。

　　她们两个今晚上不仅一起鸽了，还大大方方地用主播号来看赵泽来的直播了。

　　反正都已经公开了，也就不需要再偷偷……

　　诶？！提莫和泽神……还没有确定关系吧？！

　　众人反应过来。

　　赵泽来看着大家的弹幕，没有出声，而是准备用行动来回答。

　　他又买了一张改名卡——

　　这次仍然没有大改特改，只是在原先字母“K”的后面又加上了两个字母——

　　想了想，赵泽来将代表着提莫的“T”放在了代表着阿冷的“L”的前面。毕竟，提莫先失身与他，尽管他和阿冷是要更先确立关系的。

　　由此，赵泽来的绝地求生ID就正式变成了——“ZLKTL”。

　　“啧啧啧！”

　　“果然不出我所料。”

　　“这ID只会越来越长啊！”

　　“估计以后都装不下！”

　　“本来还以为很浪漫，结果现在……这特么就是个记账本啊！”

　　“所以……为什么提莫？？？还排在阿冷的前面？！”

　　“昨晚上泽神和提莫发生了什么告不得人的事吧？！”

　　“二珂在呀！难道……这么开放的吗？？？”

　　“三人行？！”

　　……

　　就在水友们积极讨论的时候，有当事人发话了。

　　阿冷aleng、：哼！昨天某个矮子趁我不方便，竟然不要脸地抢先，真卑鄙！可恶啊！——

　　冯提莫：谁不要脸了？！第一，昨天明明是泽来先跟我表的白；第二，谁叫你个包子自己不方便了？！

　　阿冷aleng、：难道不方便就一定要遭受这种不公平的待遇吗？！二珂也真是，好歹我可以暖个床嘛！

　　冯提莫：二珂的床可睡不下那么多人，改天你可以自己换个大床。

　　阿冷aleng、：才不换呢！换了你就岂不是有理由挤上来，我才不会上当呢！除非你先换。

　　冯提莫：我先换就我先换！我才不像你那么小气呢！你要来就来，大家一起。

　　阿冷aleng、：？？？你今天怎么这么好说话？！那好吧，我就不跟你争了，明天叫上二珂一起，都换一张大一点的床。

　　提莫内心OS：嘻嘻！你个傻包子，还以为是我好说话，大发慈悲？！真幼稚！假如不多叫个人，我和二珂两副小身板加起来才承受不住泽来的征伐呢！

　　……

第55章 安排，全给你们安排上！

　　赵泽来无语了，吐血了，这两个婆娘……
　　
　　尺度……这么大的吗？！
　　
　　什么抢先？！什么不方便？！什么暖床？！什么睡不下？！什么换个大床？！什么大家一起？！
　　
　　你们在说你吗呢！
　　
　　平日里看起来不都正经得很吗？！
　　
　　连赵泽来这个男朋友都觉得不可思议，可更别提直播间里那些将二女奉为女神的水友们了。
　　
　　“我……勒个去！”
　　
　　“吐血了！”
　　
　　“嘤嘤嘤！我好委屈！”
　　
　　“这就是……老子的女神？！”
　　
　　“当年我真特么是瞎了眼了！”
　　
　　“泽神，给你了，给你了，这样的婆娘我可承受不起！”

　　“社会社会，打扰了，打扰了！”

　　……

　　都没有人关心提莫言语间透露出来的昨天晚上他们是真的三人行了，弹幕满是吐槽的声音。

　　可能是跟发姐混得久了，也可能是和赵泽来在一起之后便不在乎了，提莫和阿冷在今天彻底放开了尺度。

　　这一放，以后可再也别想收回去了！

　　貌似二珂和赵泽来在一起之后也出现了这样的毛病。

　　她们这些个“女神”啊，单身的时候注意这注意那，一点都不放松，一旦脱离单身之后就彻底释放天性了。难道就不能像发姐一样，从始至终，都直来直去，不做一个妖艳jian货吗？！

　　好吧，等到赵泽来和陈一发在一起之后，他才发现，女人都是善变的。发姐和二珂她们正好相反，单身前是老司机，脱离单身后，就变成清纯白莲花了。

　　……

　　“好了好了，开始打游戏了，打游戏了！”赵泽来不知道该如何评价她们是好，索性直接开始游戏。

　　说她们好吧，感觉有点怪怪的；说她们不好吧，自己又希望她们继续保持这样一种状态。

　　赵泽来的原则是——开车可以，而且还要多开车，但一定要注意尺度。像拥抱、表白这些，他不会避讳着直播间里的观众，但接吻他是一定不允许留下镜头的。

　　他可不想别人在YY他的女人的时候，还能有如此之强的辅助工具，自己想象就得了！看每个人自己的水平，大家各凭本事。

　　……

　　又是熟悉的“十加二”的节奏，赵泽来顺利结束了今天的直播。

　　值得一提的是，赵泽来直播间的关注人数，在今晚的直播过程中，悄然突破四百万，再次刷新全网记录。

　　洗完澡，躺在床上，赵泽来给在上H的五女都主动发了消息，消息的主题都是——

　　明天有什么事吗？需不需要定点起来？

　　除了二珂需要起早去北J参加一个活动之外，其余四女均没有安排。

　　于是，赵泽来给二珂定了明早六点准时醒，其他人就没有管她们了，但也都让她们的睡眠质量是极致好的。

　　除此之外，梦是必不可少的，必须给她们安排上！

　　不过，这一次赵泽来没有设定像昨天晚上那般羞人的春梦，而只是让她们各自的梦中出现自己，然后就随她们自己的潜意识自由发挥生产了。

　　赵泽来相信，自己在她们脑海中的形象，一定是正面的，不可能出现反面形象。哪怕真是反面，也应该是……嘿嘿嘿！那种羞与人提及的……害臊的东西。

　　“给这五个丫头安排上了，接下来是……八朵金花是吧！嘿嘿！”

　　没错，赵泽来这次想的可不仅仅是安排斗鱼F4五美。她们都已经算是赵泽来的女人了（除了大表姐还有些悬念），安排安排仅仅是锦上添花，说起来意义其实并不是很大。

　　控制梦境，这项特异功能的重点是泡妞啊！哪有泡已经是自己女人的妞的？！当然是要开拓新的疆土了！

　　“女流……嗯，66姐我可是一直很尊敬你的，不知道让你做做和我……嘿嘿嘿的春梦，会发生些什么呢？！”赵泽来的脸上满是淫笑地自言自语道。

　　可怜的女流姐啊！

　　今天刚对赵泽来放下好感，这就被他给安排上了！

　　巧合吗？！

　　反正只要是主角看上的女人，就一个也别想跑！

　　“MISS……唉，我的这位姓韩的学姐哟！不如就让你回味一下……四年前和我的初吻的感觉吧！”

　　在上一世，MISS是长了赵泽来足足七届的学姐，也就是说MISS大学毕业的时候，赵泽来才刚刚读完初中。两人尽管是一个学校毕业的，但却不可能产生任何交集。

　　可这一世有些不一样，MISS仅仅高了赵泽来三届。不过就算是这样，在赵泽来入学的时候，MISS也已经是大四的老学姐了。

　　那产生交集的一年，也是这个世界的赵泽来，之前生命中，最重要，也最值得怀念的一年……

　　“小缘！嘻嘻！大家现在都不知道你长啥样吧！我是不是可以……钻这个空子投资一波？！”

　　今天才是七月十六号，离小缘八月三十一日的粉丝见面演唱会，还有足足正好一个半月的时间。

　　也就是说，在这个世界上，除了小缘现实中的亲朋好友之外，知道她真人长啥样的，绝对不超过一手之数。而赵泽来，恰恰好就是其中之一。

　　赵泽来连剧本都已经在电光火石间写好了——

　　先给她下点猛药，然后再进行勾搭。上钩后，小缘为了考验自己，肯定会说她其实长得很丑，甚至找或者P一些丑的照片来给自己看。然后自己说不在乎，不管她现实中长得有多丑自己都喜欢她，什么也不管反正自己就是喜欢她，无论如何也不会放弃的！如此，小缘肯定会被感动得一塌糊涂的！

　　嘻嘻！老子可真是个天才！这波投资，绝对是稳赚不赔啊！总不可能……小缘在自己的前世是个美女，然后在这个世界就真的变成个丑女了吧！

　　好像还真的有这种可能啊！

　　阿冷不就变得更加漂亮了吗？！

　　难道就只准变漂亮，不允许变丑了咯？！

　　赵泽来越想越怕。这主意……可不要坑了自己就好哦！

　　嗯……切！怕什么？！改天去看看小缘的直播，要是其他什么东西都没啥变化的话，估计长相应该也不会变。而且就算是真的丑，自己哪天可以向系统要个改变人容貌的奖励啊，这不就成了！

　　小缘……要的不就是她的声音嘛！

　　哦呜！~光是想想就爽翻了！一个人可以顶好几个人用！

　　赵泽来正了正自己的心神，给小缘安排上了自己刚刚一闪而过的舒爽的剧情，然后开始搜索下一个目标——

　　“豆几，大脑阔！其实说实话头还没有发姐的大，就是和身体的比例看起来显得很大。嗯……这个安排什么剧情呢……没想好，随意吧，只要是羞羞的梦就得了！”

　　“然后，下一个……八朵金花之后呢……嗯，呆妹儿！最近挺火呀，人气都经常性地超越我的一二三姐了，这必须给你整明白了，只能够是咱自家女人！”

　　“嗯……魔王……言生！这个剧本好写，先让她们双宿，然后咱们再一起双飞，这就完事了！”

　　“还有肚导……陆雪琪……这个就发挥她们自身的优势吧！”

　　……

　　就这样，赵泽来将国内所有他认识的女主播，不管是熟还是不熟，不管是喜欢还是没感觉，不管是打算攻略还是没打算攻略，都给她们安排上了！

　　可以有杀错，但绝对不能够给你放过了！

　　……

第56章 直播界的未解之谜

　　第二天，赵泽来起得很早。

　　发挥完自己武Y山套票的最后价值，又到了吃晚饭的时间。

　　“噗！——不是吧？！有这么严重？！”

　　刚刚塞进嘴里一口饭的赵泽来，看到微博上的某个激烈的讨论，瞬间就给喷了！

　　为什么？！

　　原来在今天，国内的，只要是出名一点的女主播，绝大多数都以“身体不适”为由——请假了！

　　一个两个也就算了，现在是好几十个女主播同时请假，同时鸽。这样的情况，哪怕是大年三十、正月初一，也没发生过吧？！

　　而且，最重要的是，大家鸽的理由又都是非常一致——身体不适——一个十分笼统、难以让人信服的理由。

　　就在这十分普通的一天，平常的一个七月十七日，竟然发生了如此诡异的事件。

　　从此，这一天，成为了天朝直播界永远的未解之谜……

　　多年以后，一些参与其中的女主播，一直到老、到死都没弄明白这一天到底是怎么回事。因为，她们最终没能够入得赵泽来的法眼……

　　这个诡异的谜团，在现在，恐怕也只有咱们的始作俑者——赵泽来清楚背后的原因了。

　　“自己是不是玩得太过火了？！”赵泽来那颗猥琐的内心，终于闪过了一丝愧疚。

　　不过，也就是闪过罢了，一闪而过。

　　“嗯……可能是第一次不太适应吧！今天晚上应该会好点。而且……今晚上就别做春梦了吧，只要是有我的正面形象出现的梦就OK了，给大家的潜意识自由发挥的空间。”

　　厚颜无耻的赵泽来才不打算放弃自己的春秋大业呢！

　　……

　　吃过饭，赵泽来准备开始最后一天的征战了。

　　北J，某小区内。

　　女流一个人呆呆地躺在床上，没有直播，而是在等着继续看赵泽来晚上的直播。

　　这一天，她哪也没去，就是一个人待在家里，躺在床上，专心看赵泽来的直播。

　　这样的状态，在以前的二珂、现在的提莫和阿冷身上都出现过。

　　“唉！明明都已经对他没感觉了，却又为什么会突然做那样的梦呢？！”

　　……

　　同样是在北J，这次的主人公换成了咱们的MISS大小姐。

　　几乎是与女流相同的状态。

　　但是，MISS对赵泽来的感情是明确的。

　　“泽来！什么时候咱们能够再次见面啊？！我不想再像现在这样只能够在屏幕里、在梦里见到你了！我好想主动去找你，但是又怕……”

　　……

　　长S——

　　这次躺在床上的有两个人。

　　今天早上起床之后，魔王和言生谁都没有对彼此说出各自昨晚上做的那个梦。

　　但是，当两个人不约而同地点进赵泽来的直播间的时候，面对面一起愣住了。

　　刹那间的心神交互，两人似乎明白，昨天晚上，两个人一起做了一个，一模一样的梦。

　　一阵推心置腹、袒露心声过后，两人又都觉得不可思议。

　　难道……这个人，就是我们一直在寻找的……那个可以一起嫁给他的男人吗？！

　　……

　　这样的场景，在全国各个地方都有上演。

　　在西A的呆妹儿，在成D的纳豆，在贵Z的刘飞儿，在杭Z的轩子和陆雪琪……

　　这些个女主播，全都处于这么一个，差不多的状态之中。

　　可赵泽来却是一点也不知道，因为她们每个人，观看赵泽来的直播，用的都是小号。

　　若是直接用的她们的主播号……

　　嚯！——

　　那可真是有一出好戏可以看了！

　　……

　　这桩好戏没能看成，但赵泽来还是带领大家看上了另一出好戏。

　　经过一晚的奋斗，他终于顺利登顶他在绝地求生剩下的最后一个服务器——南美服。

　　至此，赵泽来正式达成成就，成为在一个赛季中，同时登顶绝地求生七个服务器单排TPP模式的第一人。

　　同时，也是最后一人了。

　　在这以后，不仅没有其他人能够做到；就连赵泽来本人，也没有兴趣再次尝试了。

　　这个成就，也在游戏发展史上，画下了浓墨重彩的一笔。

　　一个天纵之才。

　　一个什么游戏的游戏水平都是世界上最顶尖，却又不专注于游戏的，天纵之才。

　　这位天才的主业是——

　　泡妞！

　　没错，在赵泽来心里，游戏才比不上女朋友呢！尤其是像二珂她们这样已经算得上是“完美”的女朋友了。

　　同昨晚一样，赵泽来向F4五女都发去了晚安的问候，然后又根据她们明天的安排给她们定好了起床时间。

　　之后，就又是给大家造梦啦！

　　这一晚，赵泽来没有给任何一个人造羞羞的春梦，而都是那种很纯又很暧昧、唯美的好梦。

　　所以，也就没有再造成哪位女主播的“身体不适”了。

　　大家起床后，都是心里暖暖的、舒舒服服的，让这一整天都充满了干劲！

　　由此，昨天还身体不适，纷纷请假的一众女主播，今天又全都一个个像打了鸡血一样！

　　精力充沛，干劲十足啊！

　　就是时不时会有些走神——那是想到赵泽来了。

　　WTF？！

　　这到底是怎么一回事？！

　　昨天才确立的直播界最大未解之谜，竟然到今天就更新了？！

　　这么快就出现了新的内容？！而且这两天截然相反却又这么连贯？！

　　大家无论如何也讨论不出个所以然来。问她们，也没有一个愿意说的，全都是缄口不言昨天到底咋了，含含糊糊地就蒙混过去了。

　　唉，搞不明白就算了吧！其实说到底也不是什么大事，也没有发生什么意外，就是有些诡异罢了，没必要一直念念不忘放在心上。

　　……

　　说说咱们赵泽来的这第三天吧——

　　一早，他终于启程，准备前往下一个省份了。

　　这一次，他选择的是即时买票，即时出发的方式，没有提前买票定好出发的时间。

　　他这个人，特别不喜欢只拘泥于一种方式或情况，总想什么都试试。

　　这也是他为什么多情的原因吧！

　　其实说起来，哪个男人不多情？！只是大多数没机会、没胆子，最重要的是没能耐尝试罢了。

　　而现在的赵泽来，则是什么都具备，所以——随心所欲咯！

　　“呵呵，呵呵！我说什么来着？！这特么就是在搞我呀！——”看着买到手上的票，赵泽来忍不住发出了这样的感叹。

　　至于为什么？

　　还记得赵泽来在成D火车站，买到去厦M的票之后的那句随口吐槽吗？！——

　　“哎呦！刚从广D出来，到了四C又要折回福J，真折腾！要是下次是重Q的话我就真服了！”

　　没错，他这次还真就买到了去重Q的火车票，搞得他是真的不服都不行了！

　　“好了好了，出发吧！重Q也挺不错的，去提莫和发姐出生、成长的地方转转！”

　　重Q之行，正式开启啦！——

　　……

第57章 是刚好遇见你，还是千里送那啥

　　坐火车的这一路上，没啥好聊的，就是当赵泽来踏下火车的那一刻，他接到了一个电话——

　　“提莫，怎么想到跟我打电话了？！”

　　“泽来，你是不是来重Q了？！我……”

　　没等提莫说完，赵泽来像是感应到了什么一样，往左望去——

　　与此同时，提莫也是停了下来，没再说话，下意识地往右望去——

　　隔着三节车厢，看不清彼此脸上的表情，但他们知道，两个人都笑了。

　　在山城，你出生成长的地方，刚好遇见你；

　　在山城，我出生成长的地方，刚好遇见你。

　　……

　　“怎么想着回重Q了？！”

　　此时的提莫，挽着赵泽来的手臂，脑袋靠在他的……嗯，靠不到肩膀，只能靠着上臂。

　　“最近没什么事情，就想着回家看看。”

　　提莫随口说了一个听着还蛮靠谱的答案。

　　但这个答案其实是有很大漏洞的，赵泽来一下就听出来了。

　　“那怎么没买到万Z的票？！”

　　提莫的家在重Q的万Z区，而不是在重Q市区。按理说回家，是应该直接买票到万Z的。

　　“嗯……想着先在市区玩几天咯！反正也没啥事做。”

　　“那……真巧！”赵泽来笑着，宠溺地揉了揉提莫的小脑袋。

　　真巧的是，此时的提莫也是满脸笑靥地揉着赵泽来怀里的格洛米的小脑袋。

　　这幅和谐、温馨、浪漫的景象，可当真是羡煞旁人！

　　实际上，提莫这次回重Q，完全是因为赵泽来。

　　在今早看到赵泽来买到去重Q的火车票之后，她立马收拾行李，买了同一趟车（从武H过后）的车票，赶了回来，想要带赵泽来在这个她出生成长的山城好好玩玩。

　　其实，说到这，这一系列行为完全没有什么问题，提莫说出来还会让赵泽来心里开心地紧。但是，她还有另一个更重要的目的，那就是——

　　带赵泽来回家见见她的家人。

　　这个目的，她还不好意思跟赵泽来提起。

　　……

　　提莫事先没有订酒店，赵泽来便将她拉到了自己在解放碑附近订好的酒店，并没有询问她的意见就擅自将他的单人间改成了双人情侣间。

　　提莫在一旁，除了电光火石间因为“双人情侣”四字脑海闪过一些旖旎暧昧的景象而带来一丝耳根的羞红之外，并没有出现什么异样。

　　两人本来就是情侣，做都做过了，这有啥的！当初赵泽来和二珂在没做过之前就天天抱在一起睡觉呢。

　　放好行李，提莫定好一家火锅店，两人带着格洛米出发，准备去恰火锅了！

　　赵泽来开启了直播，直播间的标题是——

　　“一个全新的夫妇TV！”

　　尽管和斗鱼F4“五女”的夫妇TV都已定下，但弹幕还是不免对这个标题以及镜头下的两人进行一番调侃。

　　“实名举报泽神出轨！”

　　“提莫怎么也跑重Q来了？！”

　　“二珂！你被你最好的闺蜜给挖墙脚啦！”

　　“泽神你个渣男！竟然对二珂的闺蜜下手！”

　　“老板，这次就是你做得不对了。”

　　“嘤嘤嘤！二珂好可怜呀！”

　　“二珂快来啊，提莫篡位啦！”

　　“泽神你就这么把二珂从夫妇TV给赶走了？！”

　　……

　　津津有味地看着弹幕众人的口嗨，二珂笑了好久才现身发了弹幕。

　　二珂：这个小妮子，今天一早就收拾行李说要回家。我也没当回事，结果转头点开阿泽的直播间就发现他今天要来重Q。嚯，这算不算是……千里送那啥？！

　　“千里送哪啥？！”

　　“二珂，咱们明人不说暗话！”

　　“不就是……千里，送那啥吗！有什么好……那啥的！”

　　“唉，这一家子，都堕落了啊！”

　　“哈哈，我喜欢，我喜欢，泽神加油！”

　　……

　　“真有这么巧吗？！”看见二珂发的弹幕，赵泽来转过头，低着脑袋看向提莫。

　　“唔……”提莫有些脸红，想了想，发现其实也没有什么不好意思的，就开口道，“其实我就是因为泽来你回重Q的。”

　　“那刚刚怎么不跟我说实话，这有什么不好意思的吗？！这样说，不正好让我开心吗？！”赵泽来有些不理解。她和阿冷两个人在观众面前都能那么大尺度，怎么到了自己这，两个人之间还扭扭捏捏的？！

　　提莫抬头看了看上前方正在摄着两人的那个摄像头，又看了看赵泽来，小小的右手张开立在自己的嘴边。

　　赵泽来会意，半蹲下了身子，将耳朵凑到提莫的小嘴边。

　　“泽来……我想带你回我家见见我的家人。”

　　“就这些？！”赵泽来小小地诧异了一下。

　　“嗯！”

　　“好呀！咱们明后天先在重Q玩两天，大后天陪你回万Z。”赵泽来又宠溺地揉了揉提莫的小脑袋。

　　“嗯。”

　　因为身高差的原因，那小脑袋就在自己眼皮子底下，稍微一伸手就能够摸到。所以，赵泽来无时无刻不想着将自己的大手覆盖上去，搓搓两下。

　　哎呦，可真舒服！

　　自己和二珂那哪叫最萌身高差，这才是最萌身高差呀！

　　萌萌哒呀，合法萝莉！

　　提莫也从来没有反抗过赵泽来的摸头，反而很是享受，像只小奶狗一样。
　　
　　二十分钟后……

　　“提莫，你定的这家火锅店到底在哪啊？！”

　　“我……我也不知道啊！我们不就是按地图走的吗？！”提莫摸了摸怀中格洛米的小脑袋，嘟着嘴有些小委屈。

　　“唉，好吧！”赵泽来又看了一眼地图，说道，“上上个路口我们应该是要往前走一点，再往右上拐的，结果我们先往右拐，再往左上走了……”

　　稀里糊涂地分析了一阵，其实赵泽来也不知道他这个分析是不是真的准确。

　　但他知道的是，地图——

　　在重Q，真的卵用没有。

　　这是赵泽来第二次来重Q，住的地方也和第一次一样。但是，这又能有什么用呢？！

　　“唉！再也不想来重Q了！”

　　这是上一世的赵泽来离开重Q的时候说的第一句话。

　　这一世若不是为了直播，他可能也不会再来，因为——

　　“唉！提莫，想听听我对重Q的评价吗？！”

　　两人茫然地站在路边，赵泽来无奈地叹了口气，又伸手摸了摸提莫的小脑袋，然后向她问道。

　　“嗯？！”提莫将处在赵泽来大手下的小脑袋扬起，一副期待的模样。

　　“成D，是一座你来了就不想走的城市；而重Q……”赵泽来顿了很久，在一个大大的深呼吸之后才缓缓说道，“重Q，是一座你想走也走不了的城市！”

　　“扑哧！——”听了赵泽来的评价，提莫瞬间笑喷。

　　“666666，泽神还是6的啊！”

　　“这可太精辟了！泽神一语将重Q概括地淋漓尽致！”

　　“8D魔幻城市岂是浪得虚名？！”

　　“深有同感！上次去重Q自驾游，想去洪崖洞硬是转了一个下午没转到。最终没办法，特么叫了出租车！”

　　“在重Q上了四年大学的表示从来不敢出校门。”

　　“说得我好想去体验一番啊！”

　　“前面的千万别去，好奇害死猫！想当年我就是因为看了这样的评论好奇去的，结果被虐到……唉，不说了，说多了都是泪啊！”

　　不要觉得夸张，事实还真就如此！

　　赵泽来觉得自己的方位感，以及对地图的敏感度已经是很好了。

　　去一个陌生地方，只要不是太七拐八拐，他只需要看一遍，就能够将地图上的导航路线给记住。每一次和家人朋友们出去玩，也都是他领路。

　　但是，面对重Q，他却只有甘拜下风的份。

　　因为，在重Q，地图不仅没有用，有时候还有可能产生误导。

　　……

第58章 猜猜你喜欢吃什么

　　“那我们现在怎么办呀，往回走，重新找路吗？！”提莫问道。

　　赵泽来摇了摇头，说：“提莫你还是打电话把那家店咱们订好的位置给退了吧！就在这附近随便找一家店吃好了。说实话，就算现在咱们照着导航退出去，再重新找路，也不一定真的能找到。”

　　“直接退了吗？！这家店在网上的评价很好的！而且上次我还去吃过，确实挺不错的。”

　　“什么？！你去吃过？！那你照着地图还找不到地方？！”

　　提莫委屈道：“上次人家是打车去的嘛！而且走的路不一样，怎么会认得？！”

　　“好吧！是我错怪你了。”赵泽来揉了揉提莫的小脑袋，安慰道，“是啊，就算是去过，就算上一次也是走路去的，只要是出发点不一样，就完全需要重新摸索。”

　　“那咱们就真的随便找一家店？！”提莫问道。

　　“嗯！其实根本不需要担心随便找的店味道是不是不好。敢在重Q开火锅店，味道就没有不好的！”

　　“嗯……好像还真是这样！就算有差距，也不会差得太多。”

　　赵泽来这话是真不假。敢在重Q开的火锅店，哪怕味道再差，也比其他地方的要好。

　　其实这种情况他已经不是第一次碰到了。

　　在上一世，他和两个姐姐来重Q旅游的时候，就是和现在一样，订好了位子却找不到店子，最后随便在附近找了一家，味道就挺不错的。

　　……

　　“好了，位置退掉了，现在咱们怎么走？！”

　　“嗯……诶？！前面那是不是一家新开的店？！我们正好可以去证实一下，是不是敢在重Q开的火锅店，味道就一定不错？！”

　　在提莫打电话退掉定好的位子之后，赵泽来指着不远处一家拉着横幅，摆着花篮，一看就是新开张的火锅店对她说道。

　　“好呀！新开张肯定会有优惠活动，还能省点钱呢！”

　　走近那家店，果然不出小提莫所料，门口便打着新店开张，第一天六折，第二天七折，第三天八折的广告。

　　而今天，正好是开张的第一天。

　　老板亲自在门口招呼：“欢迎两位！本店今天新开张，除酒水锅底外一律六折！看两位是情侣吧，情侣一律五折！两位里边请。”

　　听老板这后边两句话，赵泽来顿时来了兴趣，问道：“老板，为什么情侣就五折啊？！看我们天天虐狗，难道不应该是给那些散发着清香的单身狗子们一些安慰吗？！怎么还要这样打击他们？！”

　　说着，赵泽来还又伸手在提莫的脑袋上搓了搓，提莫则是一脸幸福地依偎着他。更重要的是，提莫怀中的格洛米还十分配合地朝老板“凶狠”地叫了两声。

　　“泽神说得对，凭什么情侣打五折？！”

　　“应该是给我们单身狗打五折才对！”

　　“这不公平！”

　　“支持泽神！”

　　“大家可别上当了，泽神表面上是给单身狗鸣不平，但实际上这丫的就是在虐狗啊！”

　　“对，格洛米说得对！嘤嘤嘤！”

　　……

　　“哈哈哈！”看见这幅有趣的场景，老板大笑了三声，随后解释道，“这家店啊！是我和我老婆一起开的！我们刚结婚不久，这家店，算是我们俩之间的定情信物了！给小情侣们多打一折，就是想祝福你们，愿天下有情人终成眷属！”

　　“哈哈，老板说得好！我们也祝福您和老板娘早生贵子，白头到老！”赵泽来笑道。

　　“好好好！一定，一定！”两位里边请，我给你们带路。

　　跟着老板走的路上，提莫的神情有些恍惚。

　　赵泽来看见，想了想便明白了是怎么一回事，于是弯下腰在提莫耳边低语道：“等以后咱们结婚了，也一起开一家火锅店！”

　　“嗯！”提莫听到赵泽来的话，小小的身子先是颤了一下，然后肯定地应道。

　　赵泽来知道，提莫心中一直有一个愿望，那就是不做直播了以后，拥有一片自己的田园，开一家属于自己的火锅店。

　　……

　　坐下后，两人开始点单。

　　“脑花！——金针菇！——必不可少的两样，对吗？！”拿起单子，赵泽来其他什么也没看，就搜寻起这两样食物，找到后又毫不犹豫地在它们后边打上勾。

　　看着赵泽来不假思索的动作，和脸上和煦迷人的笑，提莫心里很暖很暖，特别地舒服。

　　“嗯！——”提莫点了点小脑袋，然后抢过赵泽来手上的单子，“那……也让我来点两样泽来你喜欢吃的东西！”

　　“你能知道？！”赵泽来的笑里带着一丝玩味。

　　他可从来没在微博上发过什么食物啊！而且两人唯一一起吃过的一次饭，就是两天前的那一顿早餐。

　　早餐能看出来啥？！

　　“嗯……”提莫想了想，那天早上，赵泽来说他什么都吃，就是不喜欢吃西红柿，然后喜欢放很多葱花和香菜……

　　虽说放香菜进行调味和在火锅里放香菜煮来吃完全是两个不同的概念，但提莫想，早餐吃碗面能放那么多香菜的人，火锅里也不会不喜欢吃香菜吧！

　　于是，提莫在香菜的后边打了个勾。

　　“嗯！”赵泽来在心里点了点头。

　　他是真的很喜欢很喜欢吃香菜！麻辣烫、麻辣香锅、火锅、串串……他都要煮香菜来吃！

　　“嗯……”这第二个可有点难住咱们的小提莫了。香菜有了，第二个总不能是葱吧？！有直接煮葱来吃的吗？！

　　想了一会，提莫最终在“精品黄牛肉”后打了勾。

　　她想着，一般男生吃火锅，肯定是喜欢吃肉的啊！而赵泽来又没有什么忌口，不吃牛肉或羊肉，那选个精品黄牛肉总是不会有错的！

　　“嗯！——”这次赵泽来是直接点了点头。

　　吃火锅不比吃菜。吃菜赵泽来可能有一些特别喜欢吃的菜，一些一般喜欢甚至不喜欢吃的菜。但是，吃火锅嘛……肉就完事了！

　　“嘻嘻！(#^.^#)”得到赵泽来的肯定，提莫笑了，笑得很开心。

　　……

第59章 吃辣比赛

　　“小家伙，你也想点两个菜？！”在点头的时候，赵泽来恰好看见了在提莫怀里的格洛米那期待的眼神，瞬间明白是它也想点菜。
　　
　　“汪汪！”格洛米肯定地点了点头。
　　
　　“给！——”提莫知道格洛米很聪明，便直接将点单的铅笔交给了它。
　　
　　“嚯！——你们这狗狗好聪明呀！——”看见格洛米轻轻松松地就将铅笔给握住了，还像模像样地看起了菜单，老板不禁惊呼出声。
　　
　　“鳕鱼……黄骨鱼？？？你丫是条狗还是猫啊？！怎么这么喜欢吃鱼？！”看到格洛米勾选的这两道食物，赵泽来忍不住吐槽道。
　　
　　不过他也知道，这丫根本就不能以常理度之。鱼算什么，狗肉它都吃你信不信？！
　　
　　又挑了些东西，在两人一狗点完单之后，老板收起菜单，向两人问道：“二位，待会本店将举行一场吃辣比赛，不知道你们有没有兴趣参加？！进入到前三的话，不仅可以免单，还有我们送上的精美礼品哦！就算进不到前三也没关系，只要参与，我们就会送上一份奖品。”
　　
　　老板见两人点的锅底是特辣的红油锅底，才邀请他们参赛的。在重庆吃火锅敢点特辣，那吃辣的技能绝对是点到MAX，鹤立鸡群的。
　　
　　赵泽来和提莫相互望了望，发现对方眼中都没有拒绝的意思，于是便异口同声地朝老板道：“好呀！”
　　
　　“那好，等待会比赛开始了，我再来叫二位。”
　　
　　没过多久，菜便渐渐地送上来了……
　　
　　“来，你个小家伙点的黄骨鱼！”赵泽来直接将一整条小黄骨鱼扔进格洛米的嘴里，它也一口吞下，什么也不带吐的。
　　
　　“泽来，你觉得味道怎么样？！”提莫问道。
　　
　　“还不错，挺好的！”
　　
　　“我也觉着挺好，明晚咱们还可以接着来，七折再减一折还是六折呢！”
　　
　　“那后天晚上依然可以接着来啊！来重庆旅游，晚上反正都是吃火锅。”
　　
　　“行啊！不过换家店，换换口味也可以。”
　　
　　“都行！”
　　
　　……
　　
　　两人聊着天呢，老板过来通知两人去参加吃辣比赛了。
　　
　　两人起身去参赛的路上，赵泽来道：“嗯……火锅才刚开始吃，应该能吃得下。”
　　
　　提莫说：“我怕的是等比完赛，我们吃不下火锅了。”
　　
　　“不要逞强嘛！尽力而为就是，吃不下就不吃了。我们是来吃火锅、吃肉的，可不是专门跑来吃辣椒的。那些什么有的没的的奖品，我们也不需要嘛！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　话虽这么说，但当比赛开始的时候，两人都是卯足了一股劲，誓要拿下前三。不知道是什么的奖品，他们很想要。
　　
　　哪怕可能只是几张代金券，或者是个几十块钱的小装饰品，但它都是对两人爱情的见证。等以后老了，无意间翻出来这么个小玩意，两人便能够立马想起，那个几十年前的重庆，两人刻意，或者无意之间的相遇。
　　
　　到了地方，过了一会，主持人开始讲话：“好了，现在咱们所有的参赛选手都已经集结完毕了！他们一共有十人！让我们有请工作人员给他们分发标号！”
　　
　　“哎呦！可真是巧了！我们的十位参赛人员，刚好是五对情侣！”听了老板说给他的悄悄话，主持人大声朝台下的食客们介绍道。
　　
　　“可能有些朋友们还不知道，咱们这家店啊，正是老板与老板娘的定情之物！两人在不久前喜结连理，所以，他们衷心祝愿这五对情侣，能够相亲相爱，幸福美满！”
　　
　　“好了，比赛即将开始！诶，在比赛开始之前，我不得不插一句，这一号、二号的这一对情侣，我恰好都认识！二号参赛选手，还是我们重庆的小骄傲呢！后面这句话，纯粹以粉丝的身份说——泽神提莫加油！”
　　
　　赵泽来是一号，提莫是二号。
　　
　　主持人是个年轻人，也经常看直播，自然是认识这两号人。尤其是身为重庆人，他更是很喜欢现在可称之为“重庆小骄傲”的提莫。
　　
　　台下也有人呼应：“提莫加油！——重庆小骄傲！”
　　
　　“泽神我爱你！——提莫我也爱你！”
　　
　　“两个人要加油啊！可别给二珂丢脸了！”

　　“老板加油！1219啊噗啊噗！泽神也加油哦！”
　　
　　……
　　
　　有人认识，自然也有人不认识，不少人在听了主持人的介绍和台下一些人的呼喊之后，议论纷纷，纷纷询问周围的人这一对小情侣他们是谁。
　　
　　“好了，废话不多说，现在让我来简单介绍一下比赛规则——每位参赛选手的面前，都摆放着一篮子辣椒，比速度，谁先吃完谁就是冠军；没有人能吃完的话就看谁吃得最多。吃不下去就举手示意放弃，明白了吗？！大家放心，这十篮子辣椒我们事先都是经过严格称重的，绝对不会出现谁多谁少的情况！”
　　
　　主持人介绍完规则，立马接着道：“好了，十位参赛选手都准备好了吗？！让我们倒数三个数——三……二……一……开始！”
　　
　　主持人一声令下，十人纷纷用手抓起各自篮子里的辣椒往嘴里塞。
　　
　　那辣椒，是本地出产的，用作火锅底料的干小米椒。
　　
　　赵泽来还是第一次这样吃小米辣。不过他知道，这种比赛，光能吃辣是根本没用的，更重要的是你吞咽食物的速度！
　　
　　这么一篮子干小米椒，一个个让你细嚼慢咽吃下去的话，这世上难有人做到。所以，你必须直接抓一大把塞嘴里，然后直接给干咽下去，一定要少嚼！
　　
　　不过，饶是如此，当赵泽来解决掉一半的时候，他已经有些受不了了。
　　
　　转头看了看身旁的提莫，发现她的速度也已经慢了下来。
　　
　　“好了！大家都吃了有差不多一半了！这个时候，大家的速度也都慢了下来。现在，就看谁能够有这份毅力，坚持下去，成为我们最后的胜出者呢？！好，我们看到，六号选手，已经举手示意，放弃了她的挑战！不过也已经很不错了，她吃下去了一半还要多……”
　　
　　……
　　

第60章 和提莫的定情信物

　　从一半之后，纷纷有人受不了选择退出，现在只剩下了一号二号，赵泽来和提莫这一对，还有三号四号的一对情侣，以及九号的一位男生这么五个人。
　　
　　赵泽来此时，已经吃下去了四分之三；但就是这仅剩的四分之一，他实在是有些无能为力了。
　　
　　看了看提莫，发现她也是吃不消了，于是赵泽来开口问道：“提莫，咱们放弃算了吧？！”
　　
　　提莫看了一眼周围，发现现在只剩五个人了，于是说：“还是再坚持一下吧！现在就剩五个人了，我们只需要再努力那么一点点！”
　　
　　“好吧！”看着提莫那大大的眼睛中透露出来的坚定，赵泽来不忍心再说出放弃的话来。
　　
　　这个女孩子，是他看过的所有女主播，甚至是见过的所有女生中，最坚强的一个。哪怕她的身子是最娇小的，但她体内所蕴含的能量，却又是最巨大的。
　　
　　可是，赵泽来是真的吃不下了！他感觉他的嘴巴里有颗炸弹，随时都要爆炸了！
　　
　　想了想，赵泽来突然猛地一把用前臂拥住提莫，用他那发烧的嘴，狠狠地啃了下去——
　　
　　“好，现在我们看到场上只剩下五名选手了！离最后的前三，越来越……好！九号选手放弃了他的挑战！现在就只剩下一号二号，和三号四号这么两对情侣！现在是他们之间的对决！啊？！我们看到一号选手在这个时候竟然是狠狠地吻上了二号选手，这是在干什么？！泽神啊，不是我说你，怎么就这么猴急？！现在还没赢呢，还在比着赛呢，两个人怎么……怎么就秀起恩爱，亲起来了呢？！”
　　
　　现场的观众们，没有哪个人清楚赵泽来这是在干嘛，怎么比着赛，中途就秀起恩爱来了呢？！
　　
　　但提莫知道，赵泽来的这一吻，当真让她口中的辣度缓解了许多。
　　
　　这并不是心理作用。
　　
　　解辣最有效的办法是什么？！
　　
　　首先肯定不是喝水，喝水只会越喝越辣。
　　
　　喝盐水倒是一个很有效的办法，但是一般也不会专门配盐水就用来解辣。
　　
　　赵泽来一直以来用的一个很普遍，但也很有效的办法就是：吐口水。
　　
　　没错，辣会让唾液分泌剧增，这个时候，只要不断将你分泌的唾液吐掉，慢慢地就不会感觉到辣了。
　　
　　其实赵泽来早就想这么干了，但又不好意思吐口水到地上。人家新开的店，地板干净得很呢！而且这也会在观众面前表现出很没有素质，这是万万不可的！
　　
　　于是，他就想到了接吻——
　　
　　把各自的唾液交换给对方。
　　
　　听起来好像有点蠢，但这个方法确实很有效。
　　
　　一吻过后，两人比之刚才，十分轻松地就将剩下的那四分之一篮子辣椒，给解决掉了。
　　
　　“我们吃完了！”赵泽来第一个吃完，等提莫也吃完后，他牵过提莫的手，举了起来。
　　
　　“好！恭喜二位！夺得了我们的第一二名。好，三号选手主动放弃了自己的挑战，将第三名的位置，让给了他的女朋友——也就是我们的四号选手……恭喜三位！我们将献上我们的精美礼品一份！没有夺得名次的选手们也不要丧气，你们同样也能够得到本店送上的一份小小的安慰奖！”

　　……

　　在等待奖品颁布的时候，另外四对情侣纷纷跑过来找赵泽来和提莫合影。

　　身为年轻人，哪怕不看直播，他们也知道两人是挺出名的公众人物。只要是公众人物，那和他们合影就能够放朋友圈装逼啊！

　　说是说直播界占娱乐圈半壁江山，但论起知名度，主播是远远比不上明星的。

　　而且这个世界人们对于娱乐明星的追捧程度没有那么地高，所以赵泽来还是第一次遇到有这么多人找他合影的情况。

　　以前走过那么多城市了，虽说也跟人家合过影，给人家签过名。但大多数时候，哪怕那些自称为他的脑残粉的人，也只是热烈地跟他打招呼，没有求合影，求签名。

　　……

　　一一和他们合过影，赵泽来和提莫的奖品终于被送上来了。

　　不仅没有失望，这两份奖品还给了两人一个小小的惊喜——

　　两个人的奖品都是一件吊坠，造型也是一样的——

　　一男一女两个小娃娃，一左一右地抱着同一个小火锅，特别特别精致，让人看一眼就喜欢上了！

　　不过两份奖品在材质上有所不同。赵泽来的是金的，提莫的是银的，应该还都比较纯。

　　“我的金的给你，你的银的给我，这就算是……我们两个之间的定情信物了！”

　　赵泽来将自己的金吊坠交给提莫，又将她手上的银吊坠拿了过来，笑着道。

　　“好！”提莫笑得很开心很开心，“那……泽来你替我戴上！”

　　“嗯！”不需要拆开，赵泽来直接将那金吊坠往提莫的小脑袋上套，毫不费力地就套到脖子了。　　

　　“我也替你戴上！”

　　“嗯！”

　　赵泽来半蹲下身，提莫小心翼翼地将那银吊坠拆分开，环住赵泽来的脖子之后又再合上。

　　就这样，两件除了颜色不同之外一模一样的吊坠，套到了两人的脖子之上。

　　也套住了，彼此的余生。

　　二珂：我羡慕了，嫉妒了，恨了！冯提莫你有种就别给我回来！！！

　　阿冷aleng、：嘤嘤嘤！我也羡慕嫉妒恨了！你这个冯矮子！！！

　　一直观看了全程的二珂，终于忍不住发弹幕了。阿冷也跟在后边附和。

　　定情信物？！

　　这东西她和阿泽之间都没有呢！！！

　　竟然被这个后来的冯提莫给抢先了！！！

　　能忍？！

　　当然不能了！！！

　　二珂的气愤，也带领了弹幕的“群情激愤”。

　　“就是啊，太过分了！”

　　“对，刚刚接吻又不让我们看，泽神太无耻了！”

　　“比赛的时候都不忘移摄像头，实在是太过分了！”

　　“就不能让我们看一眼吗？！就一眼！！！嘤嘤嘤！”

　　“我想看老板接吻！”

　　“二珂快去重庆，把泽神给教训一顿！”

　　“还有这个冯提莫，都太过分了，全给教训一顿！”

　　……

　　好吧，大多数人关注与吐槽的点，都与二珂有些不一样。

　　“呃……”看着大家的弹幕，赵泽来说道，“可儿！咱们的一辈子……还有那么长呢！时间——就是我们之间，最好的定情信物了！还有冷宝，余生——我们将会拥有很多很多件，关于爱情的信物！”

　　听到赵泽来的这句话，在上H，躺在一张床上的二珂和阿冷，对视一眼后笑了。

　　在重庆，现场的提莫也笑了，小手握紧了赵泽来的大手……

　　永远也不会放！

　　……

第61章 一个特别的姿势……

　　在干吃完那么多辣椒之后，两个人的胃口顿时就变小了，甚至是有些吃不下。
　　
　　点了那么多菜，剩了特别多，不过好在有格洛米这条神犬。有它在，把这整个店子的食物全解决掉都没问题。所以也算一点都没浪费吧！

　　还有，两人成为了吃辣比赛的优胜者，是免单的。

　　不过，这一点却是在回酒店的路上被提莫给吐槽了。

　　“泽来，我发现我们上当了！”赵泽来搂着提莫的腰，提莫的怀中则抱着格洛米。

　　“上什么当？！”赵泽来有些不理解提莫在说些什么。

　　提莫则一本正经地解释道：“泽来你看，刚刚吃辣比赛的前三名，都能免单。然后我们一个是第一，一个是第二，却只免了一次单，你说我们是不是吃亏上当了？！”

　　“呃……”赵泽来有些无语，不过想想提莫的话也并不是没有道理，“那……明天我们再去的时候，叫老板再给我们免一次单？！”

　　“还是算了吧！本来折扣就已经挺大的了，免单完全是送的，有这么个小玩意我已经很知足了！”提莫说着扬了扬她脖子上的那个金吊坠，又接着道，“真要老板再免一次单显得我们好不要脸啊！我们也不是什么差钱的人！不过，明天确实是可以再去。今天就尝了个味道啥也没吃着，全被格洛米这个小家伙给吃了！”

　　格洛米一直缩在小提莫的怀里，听见这话，有些傲娇地扬起了它的小脑袋。

　　提莫摸了摸它的小脑袋，又摸了摸它的小肚子，格洛米则一直配合着提莫的抚摸。

　　“这小家伙，吃这么多，肚子怎么一点都没见着大啊？！一点点都没有！好奇怪呀，泽来！”

　　“嗯……它就是这么奇怪，从它的出现开始，一直都很奇怪。嗯……以后，咱们也不要深究它为什么这么奇怪了吧！天下之大，无奇不有，在亚丁那种仙境，孕育出一条这么神奇的狗，也不是什么太大不了的事情！”

　　赵泽来也无法解释清楚关于格洛米身上的哪怕任何一个点，索性不去想，不去探讨。反正它对自己是那么地忠心。由此，就更不应该去深究了。

　　人怕出名猪怕壮，狗也一样。

　　“好吧！泽来你说得对！”

　　“以后，关于格洛米……就咱们一家人的时候，说说它没什么。但若是开了直播，或者是在外人面前，可千万别提起它的不一般啊！它之前的表现……能自己站着吃雪糕、会唱歌、能拿铅笔能识字，甚至能打老虎……我认为已经是极限中的极限了！再不能展现出它更多的不凡之处了，不然我怕……”

　　赵泽来给了提莫一个眼神，他相信她是能够明白的。

　　“嗯，泽来，我明白了！幸好刚刚咱们吃完之后就关了直播，不然的话，我刚刚那个疑问……泽来你放心，以后我会注意的！”

　　……

　　回到酒店，赵泽来便有些……哦，不，是刚刚在路上便有些心猿意马了。

　　提莫好像也知道接下来将要发生什么，一进房间，就挣脱了赵泽来的搂抱，放下格洛米，说：“泽来我先去洗澡了！”

　　赵泽来不想这么轻易就放开她，极其霸道地将那个挣脱的小小身子给拥了回来，这次用的还是双手。

　　“我们一起洗！”赵泽来的语气中，不带一丝的容你拒绝。

　　而且……

　　不管是出于意识当中的羞涩，还是身体自带的本能，提莫都是准备摇头拒绝的，但一接触到赵泽来的那一双眼睛——原本拒绝的摇头便一下子摇摆成了肯定的点头。

　　“好！”

　　赵泽来没有刻意地去发动他那“百撩百中的男性魅力”，但是，他刚刚的行为，就是霸道式的撩人。

　　所以，就算他自己没有主动发功，提莫还是被影响了，进而才会这么“不要脸”地，十分肯定地答应下来。

　　直到赵泽来美名其曰帮她搓澡，摸到她身前的两个小红点的时候，可怜的小提莫才反应过来……

　　“泽来……这地方……我自己能洗！”提莫的脸被烧得通红，可是现在不管说什么都已经晚了。

　　“自己洗，和老公帮忙洗完全不是一个概念，懂吗？！你难道没有发现，二珂的现在变大了一些吗？！”

　　提莫想了想，发现好像还真这么回事，但还是忸怩道：“可……可是……”

　　“可是什么呀？！你也不想你们斗鱼F4一直被别人称作‘五A景区’吧！”得，这个无耻的逼又拿当初“教育”二珂的话过来“教育”提莫了。

　　“好……好吧！”提莫最终还是妥协了，没有反抗。

　　自己的男人呀！反抗什么？！有什么好反抗的？！

　　“嗯，这才乖嘛！帮你们斗鱼F4摆脱‘五A景区’的称号，是我赵泽来义不容辞的责任！”得，这个逼的无耻程度又更进一步了，竟然能把自己的无耻行径说得这么光荣伟大！

　　“那……那……下面就不用了吧？！”

　　“要的要的！提莫你难道不知道吗，一般自己，是很难洗干净自己的下面的，必须要外人帮忙才行。”

　　“我……我没听说过啊！谁说的？！”

　　“我！”

　　“……”

　　这个逼，实在是太无耻了！

　　咱们可怜的小提莫啊！

　　不过，更可怜的还在后面……

　　一阵……不，应该说是几阵翻云覆雨过后，提莫瘫软在床上……

　　“泽来，我……我不行了！放过我吧！早知道……早知道我就不应该一个人来找你！”

　　虽说赵泽来可以随心所欲地控制自己的能力，但谁会愿意控制地刚刚好呢？！

　　当然是要表现出自己的强大啦！

　　赵泽来趴在床上，用双手撑住脑袋，津津有味、兴（性）致勃勃地看着满头大汗，喘不过气来的小提莫，说道：“你说放过你……就放过你啊？！你老公我不要面子的？！”

　　“老公！~~”提莫第一次开口叫老公，却叫得赵泽来全身酥软，骨头都要化了，“老公放过我嘛！人家真的受不了了！大不了……大不了人家用人家的命根子帮你啦！”

　　命根子？！

　　女生也有命根子？！

　　说的不就是下……

　　哦！——我明白了！

　　赵泽来的脸上带着Y邪的笑：“好呀！看看你和二珂谁的技术更好！”

　　“二珂也做过……这么羞人的事吗？！”

　　“当然咯！这有什么好害羞的，夫妻之间的男欢女爱罢了！”

　　提莫、二珂她们这些女主播的命根子，不就是那张天天被人盯着，不知道被YY过多少次的小嘴吗？！

　　虽说这样无耻恶心的行为赵泽来自己上一辈子也有干过……

　　不过，这一世嘛……

　　嘿嘿！

　　想到前世，赵泽来突然想起了自己前世无意中看到的，有神人YY出来的一个姿势——

　　一个特别，特别，特别特别的姿势……

　　在赵泽来认识的所有女生当中，恐怕也只有提莫能够做得到。

　　那就是……

　　“提莫你等一下！”赵泽来阻止了提莫那往床尾移动的小身子。

　　“怎么了？！”提莫抬起头问道。

　　“这样，你下床，站到地上……”

　　“干嘛？！”虽说不解，但提莫还是乖乖地听了赵泽来的话，起身下了床，站在了地上。

　　随着提莫站好，赵泽来也直起身，站了起来。

　　不过，他不是站在地上，而是……

　　看着眼前那近在咫尺的事物，提莫终于明白了赵泽来为什么要她站到地上了。

　　这……

　　这实在是……

　　这实在是太过分了！

　　但是，可怜的小提莫，还是不愿违抗夫命，乖乖地抓住眼前那事物，然后……

　　“嚯！——”

　　赵泽来舒爽得忍不住叫出了声。

　　不怪他的意志不坚定，怪只怪这个姿势……

　　实在是太让人兴奋了！

　　怪也怪……

　　这个酒店的床……

　　就是刚刚好这么高……

　　分毫不差，严丝合缝！

　　……

第62章 可别吹了！

　　第二天早上，提莫把自己蒙在被子里，说什么也不愿起来。

　　羞人啊！

　　实在是太羞人了！

　　自己怎么就会妥协，做出那么羞人的事呢？！

　　哪怕已经过了整整一个晚上，提莫还是感到极度羞耻，不敢起身面对赵泽来。

　　“那我带着格洛米，一个人去解放碑、洪崖洞逛逛咯！中午回来喊你出去吃饭！”

　　“好好好！你一个人去吧！”

　　“我真的一个人去咯？！”

　　“去吧去吧！中午我会乖乖起床的！”

　　“那……行吧！”

　　听提莫这么说，赵泽来也没有再劝什么，自己一个人带着格洛米出门了。

　　听到关门的声音，提莫立马从被子里钻了出来——

　　“呼！——”长呼了一口气，提莫又神经质地往门口一看，发现赵泽来并不是在诳自己。

　　放心之下又是有些失落吧！

　　人呐，就是这么矫情！

　　……

　　赵泽来没有跟提莫玩那种假装出了门，其实人还在房间里，或者去而复返的小把戏。他觉得让提莫自己一个人待一待，静一静，还是挺有必要的。

　　毕竟……自己昨天晚上……真的挺过分的！

　　内疚只不过是一闪而过……

　　赵泽来的内心，又马上被猥琐给占据……

　　“嘿嘿！提莫我昨晚可就对你手下留情了，没有给你造梦哦！”

　　是的，昨天晚上，赵泽来又继续了他那项伟大的事业。

　　他又给每个之前选择好的女主播造了梦，除了提莫。

　　“唉，提莫在现实中都已经被自己搞得那么累了，怎么还忍心让她在梦里再经历一次呢？！”

　　赵泽来是这般想的。

　　……

　　随便找了一家路边的小店，和格洛米一人吃了一碗小面，赵泽来经解放碑，来到了洪崖洞。

　　早上的洪崖洞很是冷清。

　　是啊，洪崖洞出名的就是夜景以及夜市，谁会有事没事一大清早的跑到洪崖洞来呢？！

　　赵泽来也只是来稍微转转，探探路。

　　原本他是打算和提莫去去类似磁器口这种地方转转的。但是，提莫打死也不出门啊！

　　没办法，没了爱人的陪伴，而且中午一定要准时赶回去，赵泽来便不想去稍微远一点的地方。

　　洪崖洞，离他们住的酒店不过几百米而已。

　　一开始没有开直播，赵泽来抱着格洛米，从洪崖洞的顶，下了十几层到了底，看了看早晨的嘉陵江与不远处的长江，又上了十几层回到了顶。

　　时间还早，赵泽来开启了直播，又开始往下走……

　　“没事做呀！我知道上午不应该来洪崖洞，没什么能驻足的，走得好快，就像爬楼梯。但是……我是真没啥事做！跟你们说，开直播前我就已经自己走了一轮了。”

　　直播开启，很多人都表达了自己的疑问，赵泽来便如此回答他们。

　　“提莫呢？！”

　　“没事做？！”

　　“提莫哪去了？？？”

　　“泽神你一个人出来玩啊，不带提莫？！”

　　“我们老板呢？！”

　　……

　　“提莫……嘿嘿！”赵泽来淫笑一声，悄悄地对直播间的观众们道，“你们早起的有福了！这话我只说一遍啊！你们可别到处宣扬……尤其是，等会再提莫面前，千万别提，她会害羞死的！”

　　“好好好！”

　　“快说快说！”

　　“期待，嘤嘤嘤！”

　　“我就说今天我怎么发神经起这么早，原来是冥冥中有一股信念在指引着我！”

　　“我们一定不说！/滑稽”

　　“1219没有叛徒，保证不告诉老板！”

　　……

　　“嗯……听好了！之所以提莫不在，是因为……她现在下不了床啦！”

　　“呃……”

　　“就这？！”

　　“我还以为什么呢！”

　　“泽神你可别吹了！”

　　“厚颜无耻！”

　　“我们已经听二珂和泽神你吹过啦！”

　　“没意思！搞点有新意的啊！”

　　……

　　“呃……”这次轮到赵泽来无语了。

　　有没有搞错？！

　　这么猛的料……

　　自己这么小心翼翼地说出来……

　　还千叮咛万嘱咐他们千万不要搞大新闻……

　　结果……

　　这帮逼崽子，这么真实的吗？！

　　竟然一点都不当回事？！

　　好吧，他们也是可怜，肯定以为我在吹牛！

　　因为自己一辈子都做不到，也想象不到，所以以为我在吹牛！

　　唉，说起来也是可怜啊！

　　我就不跟他们计较了吧？！

　　嗯，对，是这样，就是这样。他们这么可怜，我实在不应该跟他们计较。

　　自我安慰完毕的赵泽来，又恢复了笑容。

　　……

　　上上下下足足转了三圈，赵泽来终于准备回去了。

　　“好了，回酒店了！我就让你们亲眼看看，提莫是不是真的被我……昂？！弄得下不了床！”

　　“行行行！”

　　“知道了，泽神你最行了！”

　　“噗！笑死我了！”

　　“你在说你吗呢！”

　　“您老可别吹了！”

　　“泽神你看看前边……”

　　“你仔细看看前面那是谁？！”

　　“提莫都开直播啦，还想着诳我们？！”

　　……

　　“嗯？！”看过弹幕的赵泽来，定睛往前一看——

　　提莫？！

　　……

第63章 救下提莫

　　赵泽来此时的内心是崩溃的。
　　
　　我的小提莫哟！
　　
　　你怎么就起来了呢？！
　　
　　还出门了？！
　　
　　还来找我？！
　　
　　还直播？！
　　
　　？？？
　　
　　我在观众心目中，坚挺持久的形象就这样被你给毁了啊！
　　
　　心中为自己默哀一阵，赵泽来朝着提莫那边走去。
　　
　　可才踏出一步，脑海中便闪过了一个声音——
　　
　　这声音才念出一个字，赵泽来便反应过来，张开双腿，急速往那边奔去！
　　
　　于此同时，格洛米也汪汪叫了起来。
　　
　　不过它并没有冲过去，它十分听话地谨记着赵泽来跟它说过的，要等赵泽来解决不了或者他叫自己上的时候，自己才能上。
　　
　　赵泽来脑海中那闪过的声音，正是系统的提示音。
　　
　　赵泽来才听一个字，就知道这是系统安排的突发事件发生了。
　　
　　而系统安排的突发事件，准没好事！
　　
　　又感觉到自己浑身充满了力量。
　　
　　于是，赵泽来毫不犹豫地就往提莫身边奔去。
　　
　　他知道，自己的这个决定，是一定不会错的。
　　
　　果不其然，赵泽来才行至半途，那边街角便冲过来一辆小车，直直地就往提莫身上撞过去了！
　　
　　那速度，放在高速快车道上也得超速呀！没有开口喊类似“提莫小心！”这种只会浪费时间的废话，赵泽来只是尽力往那边狂奔。
　　
　　好在，系统赋予的速度是不会让赵泽来赶不上的。而且因为赵泽来提前行动的原因，他在车离提莫其实还有很大一段距离的时候，就扑住了她。
　　
　　在空中一个转身，赵泽来的身体狠狠地砸在了地面上。
　　
　　也就是在这个时候，那辆原本看起来还离得很远的车，已是从两人身边擦过。
　　
　　“卧槽！”
　　
　　赵泽来大骂一声，捡起身旁花坛里的一颗石头，就那么朝车子……不，是朝车子的前方砸去。
　　
　　这不是泄愤。
　　
　　那小小的石头，真以破空的速度飞行，破掉空气之后是厚厚的玻璃窗户，砸到了肇事者的太阳穴。
　　
　　随后，那车子便不受控制地，漂移到了路边，撞上一个花坛，翻过来，四轮朝天。
　　
　　“卧槽，泽神这速度也太快了！”
　　
　　“这一下摔的，不残也要疼死了吧！”
　　
　　“泽神这一颗石头这么大威力的？！”
　　
　　“泽神这是会武功？！”
　　
　　“就没人记得泽神在三亚，徒手制服四个持枪劫匪了吗？！”
　　
　　“泽神可是文武双全的！”
　　
　　“泽神牛逼！嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　
　　“提莫，没事吧？！”
　　
　　扶着提莫从地上站起来，赵泽来关心地问道。
　　
　　“没事没事！”提莫剧烈地摇头，“泽来你没事吧，这一下肯定摔得好疼啊！”
　　
　　提莫上上下下地摸着赵泽来的身体，想要检查一下他有没有丢失什么零件。
　　
　　她摔在赵泽来的身上，都觉着有些疼，更别说替她当肉垫，带着她生生砸在地上的赵泽来了。
　　
　　“没事没事！就是这个司机……”
　　
　　赵泽来的话还没说完，从肇事车辆原本驶过来的街角处，开过来了两辆警车。
　　
　　“嘟呜呜呜呜！——”
　　
　　警车开过来，停到了那辆翻过去的车旁边。
　　
　　“走走走走！快走！”赵泽来招呼提莫快走。
　　
　　“啊？！不过去看看吗？！”
　　
　　“看什么看？！我可不想再进局子了，太费事，待会还要吃饭呢！”
　　
　　“好……好吧！”
　　
　　“格洛米！”赵泽来朝远处的格洛米招了招手，示意它走了。
　　
　　虽说赵泽来作为一名三好青年，一直以来都是十分愿意配合政府的工作的。
　　
　　但是，能避免的他还是希望能够避免。
　　
　　毕竟，进一趟局子再出来太费时间了。
　　
　　今天这一进去，恐怕得等到下午才能出来吃饭了。
　　
　　反正警察也没看见是他解决掉的肇事者，所以没必要没事找事。
　　
　　……
　　
　　吃饭的时候。
　　
　　“泽来，你说……刚刚那个肇事司机，是犯了什么事啊？！”
　　
　　“不清楚。”赵泽来摇了摇头，又说道，“不过……能和警察在闹市区里展开飞车追逐戏码的，犯的事一定不简单！”
　　
　　这不是赵泽来的凭空猜测，而是系统告诉他的。
　　
　　那肇事司机一定不是平白无故被系统安排上，开那么快的车过来撞提莫的。不然的话，岂不是太可怜了？！
　　
　　哦，我在马路上开车开得好好的，突然被你安排过来撞人，然后自己还摔得人仰车翻，这叫什么事啊？！
　　
　　所以，那肇事司机本身就是一名犯了大事，穷凶极恶的逃犯。这也是为什么赵泽来能够没有顾忌地捡起石头去砸他的原因。
　　
　　说起来，警察们还得感谢赵泽来他的系统呢！
　　
　　若不是系统的安排，别说抓住了，他们现在连发现都发现不了这个逃犯。
　　
　　“嗯，对了！你不是说什么都不肯起来吗，怎么就出来找我了？！”赵泽来朝提莫问道。
　　
　　“嗯……我想通了！”提莫盯着赵泽来的眼神，表现出这个“想通”，貌似没有那么地简单。
　　
　　……
　　

第64章 十年前的遇见

　　“嗯？！”赵泽来挑了挑眉，坏笑道，“那……要不……我们今天晚上……再试一次？！”
　　
　　赵泽来实在是太喜欢那个姿势了！
　　
　　虽说不是真枪实战，但绝对比真枪实战还要爽不知多少倍！
　　
　　不管是感官上的刺激，还是心理上的满足感……
　　
　　唉！照这样下去，赵泽来怕自己对提莫的喜爱程度，都要超过二珂这个正宫了！
　　
　　“嗯！”尽管心中无限羞涩，但提莫酱还是轻轻地点了点头。
　　
　　“嗯？！”提莫如此简单地便答应下来，却是让赵泽来有些惊疑了。他刚刚也就是那么随口，没抱任何希望，带着不怀好意的调侃的一提，未曾想提莫还真的答应下来了！
　　
　　“泽来……”看着赵泽来有些诧异的表情，提莫缓缓开口道，“你还记不记得……十年前……在珠海……当年那个人……是你吧！”
　　
　　“十年前……在珠海？！”赵泽来首先下意识地想到的，是自己上一世的十年前。
　　
　　自己十年前……的确是有在珠海过。那是小学毕业的暑假，自己一家人，去在珠海的堂姐家玩。
　　
　　不过……好像没有发生什么特别的事情啊！
　　
　　赵泽来快速扫了一遍，穿越过来带着的对上一世无比清晰的记忆，没有发现十年前在珠海有发生过什么能让他原本就记到现在，十年了还不忘的事情。
　　
　　哦，对了，穿越！
　　
　　提莫说的应该是这一世的自己吧！
　　
　　这一世的自己，在十年前，和上一世一样，也是在暑假和家人去堂姐家玩了。
　　
　　然后……
　　
　　哦，是了，自己十年前，和今天一样，也救下了一位即将被车撞的女孩子。
　　
　　所以……
　　
　　“提莫，十年前那个女孩子是你？！”
　　
　　“嗯！”见赵泽来想起来了，提莫开心地不得了，“嗯嗯嗯！”
　　
　　十年前，赵泽来十一岁；
　　
　　十年前，冯提莫十六岁，那时候，她还没有“冯提莫”这个名字。
　　
　　赵泽来记得，那天他是和家人在海边玩。
　　
　　姐姐给他照相，无意中，照到了一个漂亮的女孩子。按照现在的说法，就是一个漂亮的小姐姐。
　　
　　那个漂亮的小姐姐啊，正是现在正坐在赵泽来眼前的——提莫。
　　
　　不过那个时候的小泽来，是不会想得到以后会发生什么事情的。
　　
　　那个时候的他，只知道，这个不管是从身高上看，还是长相上看，都和他差不多大的女孩子，真的很漂亮！
　　
　　说身高上看起来差不多大，是因为那个时候提莫的身高，已经是和现在一样，有一米五了。呃……这样说起来好像有些别扭，不过也就是这样。
　　
　　或者说，一样用“才一米五”来进行介绍吗？！
　　
　　咳咳！虽说只有一米五，但比起那时候只有十一岁的小泽来，还是要高出不少的。不过大家也都知道，那个年龄段的女孩子，本身就发育得比男生快许多。
　　
　　所以，在身高上，十一岁的小泽来就将十六岁的小提莫当成是和他同龄的女孩子了。
　　
　　长相就更不用说了。
　　
　　现在二十六岁的提莫，从长相上看起来就和十六岁差不多。
　　
　　而当年十六岁的她，被小泽来当做十一二岁，也就不足为奇了。
　　
　　再说小泽来第一眼见着小提莫，就喜欢上了这个漂亮的小姐姐。
　　
　　无所谓什么一见钟情，纯粹是不懂事的小孩子，对美好事物的喜爱与欣赏。
　　
　　于是，小泽来便开始跟在小提莫身后进行玩耍。
　　
　　没有上前进行那个时候不知名为“搭讪”的打招呼，小泽来就是那么静静地跟着，静静地看着小提莫。
　　
　　小提莫离开沙滩，上了沙滩后方的马路，小泽来依然跟了上去。
　　
　　两人过着马路，从那边开过来一辆车。
　　
　　本来按照两人的速度与进程，过完马路之后，车才会开过来。
　　
　　所以，没有任何人在意——包括开车的司机。
　　
　　他依旧是以那样的速度开着，没有减速。
　　
　　不过，就在这个时候，走在前边的小提莫不知怎地，突然停了下来，跟在她后面的小泽来自然是随之停下。
　　
　　“滴滴！——”
　　
　　喇叭声起，小提莫还是呆呆地站着，没有任何反应。
　　
　　不过小泽来是很快反应过来了，他赶紧往前跑，拽住小提莫的手，将她带离了马路。
　　
　　和今天一样，小泽来也是待着小提莫一起摔了一跤。
　　
　　不过，好在马路对面依旧有沙，充当肉垫的小泽来，没感觉到有多疼。
　　
　　救下小提莫之后，没跟她说几句话，姐姐就找了过来，小泽来也就跟着姐姐走了。
　　
　　从此以后，小泽来再也没见过小提莫。
　　
　　……
　　
　　想到这，赵泽来发了一则消息，给在湖南家中的姐姐，让她帮自己找一样东西。
　　
　　……
　　

第65章 余生用尽全力报答你

　　“提莫，那个时候，你为什么突然站在马路上不动，不往前走了呢？！”

　　这个问题，那个时候的小泽来，还没有来得及问小提莫。

　　“我也不知道。”提莫摇了摇头，“貌似那个时候的我就不知道我自己为什么会站着不动，更别说过去十年，我更是记不得了！”

　　提莫想了想，又接着道：“我现在唯一记得的——就是一个长得挺帅的小男孩，救了我。原本我对那个小男孩的印象也已经很模糊了。但是，刚刚泽来你救了我之后，我越想越觉得，你就是当年的那个小男孩。最终，小男孩的容貌，渐渐在我脑中清晰……那就是泽来你小时候的模样啊！”

　　“哦？！是吗？！不过我一直都记得，当年的你，就有现在这么漂亮！”提莫还没来得及高兴呢，就听见赵泽来话锋一转，“最重要的是，当年的你，就有现在这么高了！”

　　“啊？！你说什么？！”提莫紧缩起了她的小脸，微微发怒的样子，煞是好看。

　　“哈哈哈！开个玩笑，开个玩笑！”赵泽来摸了摸提莫的小脑袋，脸上带着坏笑，“我最喜欢的就是咱们家小提莫的身高啦！”

　　看着赵泽来脸上的坏笑，提莫秒懂那猥琐的笑容中蕴含的猥琐的意味，脸稍稍红了红，说道：“泽来你知道吗，我之所以去珠H读书，也有你的缘故哦！”

　　“哦？！是吗？！”赵泽来知道提莫大学毕业于北J师范大学珠H分校，却不知道这和自己有什么关系。

　　“当初填志愿的时候我有想过，去珠H，能不能再遇到那个救了我命的小男孩。说起来，我连一句谢谢的话都没跟他说呢！要是再遇见他，我一定要好好地感谢他。”

　　提莫顿了顿，看着赵泽来的眼神里带着……嗯，就像那种极其忠心的女仆，看自己主人的眼神。

　　“泽来，谢谢你！说起来，你已经救过我两次，给予过我两次新的生命了！余生，我一定用尽自己的全力，来好好报答你。无论你说什么，我都一定会乖乖听话的！”

　　到这，赵泽来总算明白，刚刚提莫那么轻易地就答应自己今晚再来一次的请求，是为什么了。

　　赵泽来笑了笑，又摸了摸提莫的小脑袋，说：“可别说得这么重！虽说咱们俩现在还没有结婚，但是在我心中，你就是我的妻子！丈夫对妻子，付出再多也不为过！”

　　听了赵泽来的话，提莫的心中涌起无限的感动。尤其是当她听到那句“你就是我的妻子”的时候，她的身子更是狠狠地颤了两颤。

　　“嗯，老公！”提莫的眼角又泪光闪动，这是她第二次叫赵泽来老公，“以后我就不叫你‘泽来’了，我只叫你‘老公’！”

　　“好呀！”赵泽来笑得很开心，“我的好老婆！”

　　……

　　下午，两人待在酒店里没有出门。

　　一是原本就没有什么计划；二是天气实在是太热了，是个人就只想待在有空调的室内，而不是把自己放进火炉里烤。

　　整个下午，两人收到了许多亲朋好友发来的问候。

　　不得不说系统是真会惹事，时不时地，就会让赵泽来的亲朋好友，担心他的安危。

　　晚饭，两人真又去了昨天那家新开的火锅店。

　　火锅店依旧举行了吃辣比赛。不过这一次，两人是不会再参加了。

　　一二名的奖品，都已经被当作定情信物挂在了彼此的脖子上，两人自然是不会没事找事。

　　昨天因为吃的那辣椒，火锅都没太尝着味呢，今晚一定要好好尝尝，大饱一下口福才行。

　　没有让两人失望，一整场火锅吃下来，没有遇到任何让人，或狗，觉得有不满意的地方。

　　吃完火锅，两人又走去洪崖洞了。

　　早晨上午走洪崖洞，单纯的是散步锻炼身体；但是晚上来洪崖洞，则可以说是游玩了。

　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

　　这句富有哲理的诗句，放在洪崖洞身上，也一样适用。

　　想要真正地欣赏得洪崖洞的美丽夜景，得要渡过千厮门大桥，去到嘉陵江的另一边才行。　　走在千厮门大桥之上，有清风徐来，气温又因已入夜而降低，加之又有爱人相伴，赵泽来和提莫两人，都感觉到无比地惬意。

　　赵泽来搂着提莫的腰，提莫挽着赵泽来的臂，依偎着他，好一对天造地设的可人儿！

　　寸步不离跟在后面的格洛米，又给这对才子佳人，添了几分让人感到舒服的烟火气息。

　　“老公，你不想惹事，事却还是找上门来了！”提莫说着，将自己的手机屏幕，划给了赵泽来。

　　赵泽来看了两眼，就明白到底是发生什么事了。

　　简单来说，是他又上热搜了。

　　从头到尾地梳理一遍的话，就是——虽然他嫌进警察局麻烦，在警察来的时候就偷偷溜掉了。但是，那时候他们两个人都在直播，想要不被其他人知道，是不可能的。

　　……

第66章 重庆的评级与奖励

　　一开始是两人的粉丝在网上传播，顺便在讨论那个肇事司机究竟是犯了什么事。
　　
　　后来，重Q警方出来，公布了今天所抓犯人的身份，并且感谢了一波赵泽来。
　　
　　之后，这则新闻便被广泛传播，引起了广大人民群众的高度关注与激烈讨论。
　　
　　因为，那肇事司机身上，竟背负了整整十条人命！其中还包括孕妇以及婴儿，简直是丧尽天良！
　　
　　最后，共青团中央、紫光阁，以及人民日报等国家意志媒体，也纷纷报道了此事。这之中，当然也都提到了赵泽来，并且附上了他的直播录像片段。
　　
　　人们在惊叹赵泽来的好身手的同时，又翻出了上个月，他在三亚徒手制服四名持枪劫匪的录像与相关报道。
　　
　　接着，又翻出了他作的诗，和写的歌出来炒了炒。
　　
　　许多人这才发现，当今世上，还真有一人，能如此完美地诠释“文武双全”一词。
　　
　　也正因为这件事引起的关注度实在是太高，赵泽来直播重Q的评级，此时已经达到了S——他个人能够达到的最高评级。
　　
　　纯粹是系统安排，在赵泽来眼里看来就是一件可有可无的小事，却抵得他在绝地求生中奋战好几天。
　　
　　赵泽来将手机屏幕划还给提莫：“还好啦！只要警察不请我进局子坐坐，他们想怎么报道，就怎么报道，给我涨涨人气，求之不得呢！”
　　
　　“老公，你真的会武功吗？！”
　　
　　“嗯……会一点点吧！”赵泽来不可能说他根本就不会吧，肯定得承认自己会。至于到底会不会，反正以后可以请系统教自己两招。
　　
　　“那老公你能不能耍两招给我看看！”提莫从赵泽来怀里跳出来，到前边兴奋地拍了拍小手。
　　
　　“呃……”这可把赵泽来给难住了，他脑子飞速运转，回答道，“我不表演！”
　　
　　“为什么呀？！”小提莫委屈地嘟了嘟嘴，“连我都不行吗？！”
　　
　　赵泽来揉了揉提莫的头，缓缓说道：“因为你老公我啊……学的武功……叫做国术！”
　　
　　“国术是什么？！”
　　
　　这个世界，“国术”这个词一点都不出名，或者说根本就没有关于国术的定义。
　　
　　“只杀敌，不表演的武术，就叫做国术！”
　　
　　“只杀敌……不表演……”虽说赵泽来的这句话说得很突兀，几乎没有什么背景与铺垫，但还是将提莫给怔住了，“老公，我明白了！以后我再也不会让你给我表演的！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　虽说只是暂时平息了提莫想让他表演的想法，但赵泽来也没有在近阶段向系统讨要功夫的想法。
　　
　　现代社会，作为一名与世无争的小主播，能用得着功夫的地方真的不多。而且赵泽来觉得，一旦有需要用上的时候，都是系统安排突发事件的时候。就算他不会功夫，系统也会赋予他相应的能力的。
　　
　　再说，他还有着格洛米这一能吊打老虎的大杀器呢！没什么好担心的！
　　
　　……
　　
　　到了洪崖洞的对岸，两人这才开启了直播。
　　
　　“夫妇TV，洪崖洞夜景。”
　　
　　赵泽来开始向直播间的观众们介绍起洪崖洞来，有网上查找到的它的建设与发展，也有一些自己的理解与看法。
　　
　　不过介绍归介绍，让大家实质性地欣赏到洪崖洞的美，才是最重要的。
　　
　　不要说什么只有自然之美才是真正的美，完全由人工打造，使其美丽的也是人工制造的灯光的洪崖洞，给人视觉上的感官，真的是极美的。
　　
　　在对岸待了一会，两人又开始往回走。
　　
　　沿着千厮门大桥，一众吊脚楼越来越近；渐渐地，你再也无法窥得洪崖洞的全貌。
　　
　　转个弯，身陷其中，再领略一番它别样的美丽与风情。
　　
　　对赵泽来来说，这一切却都还算不得上美。
　　
　　欣赏美景，领略风情，得到的最多不过身心上的轻松与愉悦；要想得到极致舒爽的快感，还得——
　　
　　“老婆，对……这样……就这样……”

　　“唔……唔唔！”
　　
　　嗯……
　　
　　车是开不起来了，但赵泽来开车的心，是永远不会熄灭的！
　　
　　……
　　
　　来到重Q的第三天，两人从起床开始就一直没闲下来，尽可能地在重Q市区里逛。
　　
　　磁器口、朝天门、观音桥……
　　
　　前两天几乎没去啥地方，这最后一天了，怎么着也得好好带大家逛逛。
　　
　　可是，陪女孩子逛街，对于男性同胞来说就是一个大大的折磨。
　　
　　一天的折腾下来，赵泽来更加觉得，自己定下的直播重Q的奖励，实在是太正确了！
　　
　　话说两天前刚一踏入到重Q的地界，系统便问赵泽来他想要什么奖励。
　　
　　关于这个奖励，赵泽来早就想好了要储物戒指。提行李到半死不活的日子，他可受够了！
　　
　　本来从学校里出来，他是背个包，提个包，还算不错。但是到了广州，他又买了吉他，吉他得背上。更别提在亚丁之后还要时不时地抱条狗了！
　　
　　所以，他必须得要个储物戒指来缓解他的压力了！
　　
　　现在看来，当初的这个决定实在是太明智了！
　　
　　不过，在重Q，去到万州，还要进行一项神圣的活动，那就是向提莫表白。
　　
　　所以，这个储物戒指的奖励，还需要过两天再提出来。
　　
　　……

第67章 提莫家长的四堂会审

　　从重庆到万州，在这个世界不过四十来分钟而已。
　　
　　但越是短暂的归途，越是让提莫感到胆怯。
　　
　　无所谓“近乡情更怯”，以前每次回家都没有这样的感受。但这次是带男朋友回家，而且是那种已经定下，自己把自己的全部都已经交给他，叫他“老公”的男朋友。
　　
　　提莫很怕，爸爸妈妈，爷爷奶奶，会对这个比自己小五岁的男朋友有意见。
　　
　　赵泽来本身也是有些紧张的。
　　
　　虽说已经不是第一次见家长，但这一次家长的数量是翻倍的；而且正因为已经不是“第一次”了，赵泽来更觉紧张。
　　
　　见二珂的父母，他觉得理直气壮；但是见提莫的家人就不一样了，这是叫人家做“小”。
　　
　　虽说这个世界的自由婚姻也没有什么“大小”之分，但自己毕竟是先有了二珂，然后再勾搭的提莫。如此，再怎么说都会有些心虚的。
　　
　　不过，赵泽来见提莫比他还要紧张，还要害怕，那他就变得不紧张，不害怕了。
　　
　　他是需要站出来承担这一切的，唯一的男人。
　　
　　……
　　
　　“老公，我还是怕！”都已经站在家门口了，提莫却不敢敲门。
　　
　　“别怕！你不敢敲，我来敲好了。”赵泽来说着，便举起手来要敲门。
　　
　　“诶！别别别！”提莫阻止了赵泽来，“敲门还是应该我来敲的，就是……你给人家一点信心嘛！”
　　
　　“好吧！”
　　
　　赵泽来没再说话，而是拥住了提莫，用自己的下巴抵住了她的脑袋。希望用这种方式，能够传递给她一点力量。
　　
　　可就在这个时候——
　　
　　“吱呀！——”
　　
　　门自己开了——
　　
　　准确地说不是它自己开了，而是被人从里面打开了。
　　
　　“进来啊！——小两口在门口抱着干嘛呢？！”
　　
　　“小两口”被吓了一大跳，瞬间分开。

　　尤其是提莫，当真是吓了好大好大一跳，真的整个人都被吓得跳起来了。
　　
　　“爸！——”提莫惊叫一声。
　　
　　“伯父好！”赵泽来倒是没有提莫这么震惊，朝提莫父亲鞠了个躬，毕恭毕敬地打了个招呼。
　　
　　“快进来！”冯父朝两人招呼道，“我帮你们拿行李。”
　　
　　“哦，好，麻烦伯父了。”赵泽来乖乖地将自己手上的包交给了提莫父亲。
　　
　　“哦，好，好！”提莫的脑子被吓得还有些没转过来，机械性地乖乖听话，跟着父亲进了门。
　　
　　人都进去了，剩格洛米一只狗趴在门口。尽管赵泽来没有吩咐，但它也知道，起码这个时候的它，是不适合进去的。
　　
　　“坐！”
　　
　　赵泽来进了门，发现提莫的母亲和爷爷奶奶竟然全在。这架势，三堂……哦，不对，四堂会审啊！
　　
　　赵泽来的脚步变得有些迟钝，毕恭毕敬地跟每一位“家长”打了招呼，然后跟着提莫坐到了沙发上，不敢有一丁点的马虎与闪失。
　　
　　赵泽来尚且如此，提莫就更加严重了，整个人都是僵的。
　　
　　赵泽来发现了提莫的异样，伸出手握住了提莫那在三伏天却冰凉的小手，提莫这才慢慢地放松了下来。
　　
　　有老公在身边，我什么也不怕！
　　
　　四位家长，都眼尖地发现了两人的小动作，会心一笑。
　　
　　“爸！你怎么知道我们俩在门口的？！”身体放松之后，提莫提出了她的疑问。
　　
　　冯父没有说话，倒是冯母替他将这个问题给回答了：“你这孩子又不是不知道，你爸可是天天看你直播，分秒不落的！早就知道你们俩今天会回家，今天一大早就在窗户边守着了，盼着你们回来。可谁知道你们一上楼就没动静了啊，你爸这才开门看看。”
　　
　　“哦……这样……这样啊！”
　　
　　天天看我直播，分秒不落？！老爸好像是这样。不过……这样的话……岂不是……那什么……都全被他给看去了？！
　　
　　哎呀！好羞人啊！
　　
　　提莫想起自己这两天挽着赵泽来，被他摸头，和他接吻和他拥抱，还叫他老公，心里不知有多羞，脸瞬间就红到脖子根了。
　　
　　赵泽来见提莫现在是根本就没有说话行动的能力了，只好自己站了出来。
　　
　　“爷爷奶奶，伯父伯母，您们好。我是，嗯……亚男的男朋友。”
　　
　　“嗯，知道知道！”冯父说道，点了点头。其余三人也是一起点了点头。
　　
　　然后……
　　
　　就没有然后了。
　　
　　四位家长没再说话，赵泽来也懵逼了，实在不知道该再说些什么好。
　　
　　这跟他预料之中的完全不一样啊！
　　
　　难道不应该是我做了自我介绍之后，你们发问，刁难我，然后我兵来将挡，水来土掩，一一化解你们的攻势，最终大家不打不相识，放下成见，和平共处，笑逐颜开，顺利完成这一次的四堂会审吗？！
　　
　　结果现在这叫什么事啊？！
　　
　　四堂会审，四位高堂却一句话也不说？！
　　
　　……
　　

第68章 早点生个孩子

　　赵泽来却是不知道，这四位高堂，确实是没什么话想说。
　　
　　其实早在赵泽来和提莫认识之前，甚至是早在他和二珂认识之前，四老就已经认识他了。
　　
　　和二珂的父亲一样，他们也曾经发出过“这要是自己的女婿该有多好啊”的感慨。
　　
　　可当这个“愿望”成真的时候，四老又是有些不愿接受。
　　
　　毕竟是养了这么多年的女儿（孙女），哪怕女婿（孙女婿）再好，心里也是会不舒服的。
　　
　　不过，当赵泽来奋不顾身地救下提莫的命之后，四老就彻底没意见了。
　　
　　这样优秀，又甘愿为爱人付出哪怕自己生命的（孙）女婿，哪里找哦！
　　
　　哪怕自家女儿（孙女）已经不是他第一个女朋友了，也没什么关系！再说那另外两个女朋友咱们也都认识，和女儿（孙女）是极好的闺蜜，她们共侍一夫，不会出现任何问题。
　　
　　所以，四老对于赵泽来的了解程度，以及他们几个人的关系的了解程度已经很深了，自然是没有什么问题想要问的。
　　
　　赵泽来见大家都不说话，气氛渐渐变得有些尴尬。
　　
　　无奈，他只好再开口接着说道：“嗯，这次和亚男一起回家，就是想让您们认识我一下。”
　　
　　认识，认识懂吗？！
　　
　　快提问啊！
　　
　　快发难啊！
　　
　　可让赵泽来失望的是，依旧是在冯父回答一句“认识，我们已经认识了。”之后，气氛恢复安静。
　　
　　呃……
　　
　　再次无奈，赵泽来只好放出大招：“其实……我不止亚男一个女朋友。”

　　我不止你们女儿（孙女）一个女朋友！

　　我还有其他的女人，而且提莫还是后来的！！！
　　
　　话都说到这个份上了，赵泽来觉得，你们总该有点什么表示了吧？！
　　
　　可是……
　　
　　“嗯，我们早就知道了。”
　　
　　依旧是提莫父亲一句轻描淡写的回答，接着又回归平静。
　　
　　纳尼？！
　　
　　这特么到底是怎么一回事啊？！
　　
　　这一家人……从提莫身上看来，不像是沉默寡言的样子啊！
　　
　　怎么就……怎么就……
　　
　　咳！赵泽来已经不知道该怎么表达形容好了。
　　
　　最终，还是这个家中最有发言权的提莫爷爷开口说话了：“这个，小赵啊，关于你和我们家亚男的事情，我们早已经了解清楚了。至于你还有另外两个女朋友，我们也知道。那两个女孩子呀，我们也都认识，和亚男是很好的朋友，我们没什么意见。你们两个在一起呢，我们是不反对的，希望你们能够好好地过下去，早日让我和她奶奶抱上重孙才好！”
　　
　　WTF？！
　　
　　这么简单的吗？！
　　
　　都招呼我俩给你们生重孙了？！
　　
　　亏我来之前还那么紧张害怕。
　　
　　咳！都是自己吓自己啊！
　　
　　“啊，好的，好的好的！我和亚男……感情很好的！”
　　
　　的确是感情很好呀，该做的都做了，不怎么该做的……嗯，也都做了。
　　
　　“好什么好！还早呢！”沉默许久的提莫终于发声了，只不过脸上还是红红的。
　　
　　“不早了。”提莫爷爷摇了摇头，说道“再过五个月，你都满二十六了！也老大不小了。”
　　
　　“可泽来都还没满二十一呢！我们还结不了婚。”提莫一说出来这话，就知道坏事了，这不是不打自招嘛！
　　
　　不过，好像并没有人在乎……她比赵泽来大了五岁的事实。
　　
　　“结不了婚也没关系，先生下来，你们不方便带，由我们带！我们一天到头可都闲得很呢！”
　　
　　“这个……再说吧！既然你们都没什么意见，那就先这样了，我……我带泽来去我房间看看！”
　　
　　说罢，提莫拉着赵泽来，一股烟地溜走了。
　　
　　“呼！——呼呼！——”进了房间，关上门，提莫终于是放松了下来，不停地抚着自己的前胸。
　　
　　赵泽来却是一点都无所谓，直接就躺倒了提莫的床上，还慵懒地打了个哈欠。
　　
　　“你心咋就这么大呀！”提莫照着赵泽来敞开的肚子就来了一拳。
　　
　　“有啥好担心的！”赵泽来将提莫放倒在自己身上，在她耳边说道，“你看你一家人，对我们不是挺看好的吗？！他们对我，应该早就有过了解了。”
　　
　　“可是……可是……”
　　
　　“好了好了，有啥好可是的。你不就是觉得，这一切都太过于简单了？！可你也不想想，你老公我有多么优秀！没有哪个父母，会不愿意将自己女儿交给我的。你爸妈不愿意，还有千千万万其他人的爸妈排队把自己女儿送给我呢！”
　　
　　“切！美得你！有你这么夸自己的吗？！就没见过你这么不要脸的！”
　　
　　赵泽来这话虽说也有自夸的嫌疑，但却一点也不假。
　　
　　前两天，他在网络上就又多了一个称号——国民女婿。
　　
　　不同于“国民老公”的广大女性同胞将之称作自己的老公，赵泽来得到的更多的是女生父母们的喜爱。
　　
　　而在男生眼中，他就是妥妥的“别人家的孩子”。
　　
　　……

第69章 万州小食

　　吃过饭，稍微坐了一会，提莫带着赵泽来出门了。

　　“格洛米，走！”赵泽来招呼着门口的格洛米出去逛街。

　　“汪！”格洛米却是叫了一声，摇了摇头，朝两人挥了挥爪子，又指了指自己，然后指了指地，示意自己不去，你们两个去吧，我就待在这休息了。

　　“好吧，你自己在这乖乖待着。”朝格洛米说完，赵泽来又转过头来朝提莫说道，“估计它昨天逛街逛得太累了，让它自己好好休息吧，我们两个人就好了。”

　　“嗯，老公，我带你好好逛逛，跟你好好介绍介绍这座我出生成长的小城！”

　　……

　　“夫妇TV，万Z户外。”

　　这是一个熟悉的房间标题，让赵泽来想起了二十多天前，他和二珂在深圳，第一次开启“夫妇TV”的日子。

　　不过不同于二珂在深圳几乎没生活过；万Z，是提莫土生土长的地方。

　　也不同于年轻而没有底蕴的深圳；重庆万Z，有着它自己的特色与传承。

　　所以，不同于二珂只能带……或者不能说带，是两人在深圳，只能够去那些著名的，被现代设施所围绕的地方玩耍；在万Z，提莫可以带着赵泽来去到很多，有历史故事，也有自己关于它的故事的地方。

　　不过，想要真正融入一座城市，最快也是最好的方法就是——吃！

　　哪怕才吃过午饭不久，但提莫还是带赵泽来品尝起了万Z的美食小吃。

　　“老公，你知道这个是什么吗？！”

　　“这……是粉还是面啊？！这材质看起来，有点分辨不出诶！”赵泽来盯着提莫指给他看的吃食看了好久，也没有分辨清楚那条状物到底是稻谷制成的粉呢，还是小麦制成的面呢。

　　“是面啦！杂酱面。老板，给我们来一小碗。”

　　“好嘞！”

　　……

　　“老公，这个你认识吗？！”

　　“锅角……哦，不对，这是油钱，对吧？！”

　　兀一看那金黄焦脆的饺状物，赵泽来还以为是他们那边包粉丝吃的“锅角”，但仔细一看，发现它比锅角更加充实，应该是自己没吃过的“油钱”。

　　“对，油钱，萝卜丝油钱儿！我最喜欢的早餐之一啦！老板，给我们来一个！”

　　“好！”老板说着，却没有拿起一个现成的给两人，“我做个新鲜的给你们吧！让你这位外地的小男朋友见识见识，我们万Z正宗的——萝卜丝油钱儿！”

　　“好啊！我也好久没有见你们做过了。”

　　赵泽来将摄像头对准小摊老板，和直播间的观众们一起，看他现场制作这萝卜丝油钱儿。

　　只见老板先把铲子放入调好的粘稠的面浆里慢慢过一遍，让面浆涂满月牙形凹槽的全身，再用筷子把拌过味道的萝卜丝挟到凹槽，填满并压紧。接着，再用面浆均匀地淋在萝卜丝上，多的面浆自然滴回到了面浆盆里。

　　淋了几遍，油钱儿已经有了一定的厚度，老板再把铲子放下油锅煎炸。差不多时候，萝卜丝油钱儿的形状就凝固成形了，米白色的面浆上慢慢泛出黄色，把铲子移走，让油钱儿在锅里全面受温，最终变成了酥脆的金黄色。

　　这是一门手艺，也是一门艺术。

　　接过萝卜丝油钱儿继续往前走，两人又吃了被赵泽来叫做“狼牙土豆”，而提莫称之为“波浪洋芋”的小食。其实它还有一个更加被人所熟知的名字——天蚕土豆。

　　两样小食过后，是一件大餐——万Z格格。

　　万Z的格格并不是我们传统认知上的对于清朝公主的称呼，它是万Z一样颇具历史的小吃。

　　关于这个名字，还有一则特别有意思的小故事——

　　上个世纪九十年代初，中央某领导视察重庆路过万Z，顺便浏览万Z风土人情，有相关官员、记者陪同，看见一招牌赫然写着“XX格格”几个大字，领导好奇，问：“格格”甚么意思？

　　川报一记者逞能，趋前曰：格格者，蒙古族公主也（资料上就是蒙古族公主，不知道为什么？），可能是抗日战争时期流落到万Z的蒙古贵族后裔在此居住……

　　此时，陪同的万县日报记者忍住笑，连忙打断：不是的。格格是万县俗语，意即蒸笼，蒸笼蒸羊肉就叫羊肉格格，蒸肥肠就叫肥肠格格，蒸排骨就叫排骨格格，这些统称格格，很好吃的。

　　是的，格格主要是由肉类和土豆一起蒸，偏辣；蒸笼很小，只有女生巴掌大，材质必为楠竹、水竹、斑竹等韧性好、材质硬的竹类。

　　赵泽来和提莫两人，将每种格格都来了一份。加之之前吃过的小食，好像吃了很多东西了。但是，每样东西只来一小份，两个人分着吃，哪怕中午才吃过饭不久，赵泽来和提莫这两个吃货，也还是一点都不虚的。

　　……

第70章 当年的照片

　　“唉！领你进来容易，现在我都不敢出去了。”提莫整个人都趴在赵泽来的身上，脑袋枕着他的胸膛。
　　
　　“不敢出去就先不要出去了，等他们叫我们出去吃饭就好啦！”
　　
　　“好吧……唔……”提莫爬起身来，兴奋道，“老公！我给你看看我小时候的照片吧！”
　　
　　“好啊！”赵泽来坐起了身。
　　
　　当初在二珂家，二珂也翻出过小时候的照片给他看。
　　
　　或许，这是每一对情侣，都会进行的一项活动——
　　
　　我的过去，你来不及参与；但是，我可以尽可能地跟你介绍，我的过去；然后，余生，一起奉陪到底。
　　
　　“老公你看，这是我的满月照……这是我的周岁……这是……”提莫翻开相册，一一跟赵泽来介绍每张照片背后的信息。
　　
　　赵泽来没有说话，只是偶尔地点点头。
　　
　　“老公，我小时候可不可爱？！”介绍完几岁时候的照片，提莫暂时停了下来，一副求表扬的模样看着赵泽来。
　　
　　“可爱可爱！我家小提莫真是可爱极了！嗯……我觉得你爷爷奶奶说得没错，我们早点生个孩子也好。就像提莫你小时候这么可爱，多养眼啊！”
　　
　　提莫小时候是真的很可爱很可爱！本来，每个人小时候长得应该都算可爱；而看提莫现在这长相就知道，她又是天生可爱。
　　
　　所以两者加之，当真是可爱到极致了！所以，赵泽来直接就生出了和提莫生个一样可爱的孩子的想法。
　　
　　“嗯，再说吧！我也不是不想生，但起码得等我们结婚之后再说吧。”
　　
　　“嗯，也好。”
　　
　　两人继续翻看相册。
　　
　　“老公你看，这就是我十年前在珠海玩的时候，在海边拍的照哦！”
　　
　　赵泽来看着那照片……
　　
　　“嗯……那后边……好像就是自己吧！”赵泽来眼尖，看到了很后面，一个极小极小的身影。小得只能够看清楚衣服的颜色，但赵泽来知道，那就是自己！
　　
　　因为他当初注意到提莫，就是因为提莫在他的照片当中出现。所以他便想，在提莫当年的照片中，是不是也会出现自己的身影？！
　　
　　果不其然，他在提莫的照片之中，发现了自己——虽然只不过是一个很小很小的点。
　　
　　往后翻了一页。
　　
　　“嗯？！这张照片已经能够完整清晰地看到自己了！”赵泽来发现，在其中一张照片中，十分清楚地照到了自己的侧身。
　　
　　不过，正兴致勃勃地跟赵泽来介绍的提莫，好像并没有发现……
　　
　　“那个时候……是初三毕业的暑假，我和家人去在珠海的堂哥家里玩。老公，你呢？！”
　　
　　“呵呵，挺巧的！我刚好是小学毕业的暑假，和家人去堂姐家玩。”
　　
　　“是哦，真巧！老公，你读书真的读得好早哦！”
　　
　　“确实是挺早的，我不满五岁就入学读一年级了。”
　　
　　“老公，你是天生的聪明啊！以后我们的孩子，肯定是长得又漂亮，又聪明，集美貌与才华于一身！”
　　
　　“那当然！”
　　
　　“然后……七年前啊，我又去了珠海。老公你看，我这也有七年前，我去到同一个海边，拍的照片。”提莫翻过两三页，又指着一张在海边拍的照片给赵泽来看，“不过，直到今年，我才再次遇见你。”
　　
　　“找个机会……嗯……就等咱们孩子生下来，会走了，咱们带他一起，再去到这个海边，拍一张照片。”
　　
　　“好啊好啊！不过老公，咱们这样说起来，我又想早点和你生个孩子了！”

　　……
　　
　　赵泽来和冯提莫两人，还真就等到外边的人叫他们出去吃饭，他们才扭扭捏捏地走出房间。
　　
　　“爷爷！”
　　
　　“爷爷！”
　　
　　“奶奶！”
　　
　　“奶奶！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来跟着提莫又一一跟四老打了招呼；话说回来，提莫自进门来，因为害怕紧张害羞等等原因，还没有跟爷爷奶奶、父亲母亲打过招呼呢，有些不合规矩。
　　
　　“小赵，你家里都有些什么人啊？！”坐到餐桌上，提莫父亲开始问起赵泽来的家常。虽说他们对赵泽来已经有了比较深的了解，但两个人处对象，这些越是家常的问题就越是重要。
　　
　　“嗯……我父母健在，头上有两个姐姐，都已经成家了。”
　　
　　“哦？！两个姐姐？！那你爸妈背你出来不容易啊，不过你现在也算是出息了，没让他们失望！”
　　
　　“嗯……”赵泽来没有回话。
　　
　　按照这一世来看的话，自己现在确实是很有出息，才刚一毕业就算得上是家喻户晓了。但是只有他自己知道，这一切的一切不过是虚无缥缈罢了。上一世真正的自己，踏入社会几年，不过了得自己的吃穿。
　　
　　“来，泽……嗯，老公！尝尝这个蛙蛙！我特别喜欢吃的一道菜！”提莫说着，夹了一块牛蛙肉放到赵泽来的碗里。
　　
　　本来是要喊“泽来”的，但想起自己对赵泽来的承诺——“以后只叫你老公”，冯提莫还是忍住心中无限的羞涩，在长辈亲人面前，叫出了这一声“老公”。
　　
　　听见这一声“老公”，四位长辈都没说什么话，只是相视着，笑了笑。
　　
　　提莫见四位长辈并没有什么表示，便“得寸进尺”、“变本加厉”起来——
　　
　　“老公，来，尝尝这个粉条！”
　　
　　“老公，来，尝尝这个豆腐干！”
　　
　　……
　　
　　“嗯，好……好！”赵泽来呆呆地接受着提莫的“盛情款待”，不明白这小妮子的胆子怎么就突然之间变得这么大了。
　　
　　不光是他不明白，提莫自己也不是很明白自己怎么就突然变得这么“膨胀”了。不过，在这之后，她也是变得不再那么害怕，能在长辈面前放得开了。
　　
　　……
　　

第71章 打成一片的四人一狗

　　不知不觉，或者说是在提莫的先知先觉中，两人走到了提莫的母校——万Z第三中学的门口。
　　
　　“老公，我带你去我学校里逛逛吧！”提莫拉着赵泽来的手，想要把他往学校里带。
　　
　　“诶，等等！”赵泽来却是叫住了提莫。
　　
　　“怎么了？！”提莫回过头来，脸上满是疑问。
　　
　　“嗯……这样！不如等吃过晚饭，咱们晚上再进校园里逛吧！我觉着，在校园里散步就应该是晚上，那样才有气氛。”
　　
　　“哦，好啊！我也觉得晚上在校园里散步才有感觉。”提莫并没有觉得赵泽来的话有什么不对的地方。
　　
　　“呼！——”赵泽来在心里松了口气。
　　
　　校园啊，校园操场的草坪啊，是个表白的好地方。

　　……

　　走过学校，提莫带着赵泽来去了不远的西山钟楼。

　　西山钟楼，是万Z最为著名的标志性建筑，雄伟壮观，与上海海关钟楼齐名，系长江沿岸一大景观。

　　长江，赵泽来这两天已见得多了。但每一次见，都会有哪怕仅仅只一丝的心潮澎湃。

　　转了几圈，伴着落日的余晖，两人开始往回走。

　　再次经过第三中学的门口，赵泽来又想到今天晚上打算进行的表白，仔细想着，自己的准备是否太少了，需不需要再多弄些花样。

　　考虑良久，直到回到了提莫家的楼下，赵泽来才最终做下决定——

　　还是那句话，平淡才是真。

　　不必要搞那么多花里胡哨的东西，或者再来一场对二珂时的反转式的表白；最重要的是，拿出自己的真情实意，用一首歌，表明自己的心；让她知道，我爱你——以后，永远也不想和你分离。

　　……

　　“格洛米呢？！”走到家门口，却没在楼道里发现格洛米的身影。这一向乖巧的它，跑哪去了？！

　　或许是听到了主人的呼唤，格洛米隔墙叫唤了两声——

　　“汪！汪！”

　　“在家里？！”提莫赶紧拿钥匙开了门，两人赶了进去，却看到了一副让他们惊掉下巴的画面——

　　提莫父亲：“来，格洛米，吃这块肉！”

　　说罢，从拿在手中的碗里，夹起一块肉，就那么直直地往天上抛去——

　　“汪！——”

　　格洛米一蹦三尺多高，直接在那块肉到达空中最高点的时候，将它吞到嘴里咽了下去。

　　这还没完。

　　提莫爷爷：“来，格洛米，吃这坨排骨！”

　　格洛米的那双后腿还没看见着地呢，就又蹦了起来，稳稳地接住了那块排骨。

　　在这之后，又轮到提莫的奶奶和母亲，一人和格洛米来了一次互动。

　　赵泽来和提莫对视一眼，均从对方眼里看到了无比的震惊。

　　这四人一狗，什么时候混得这么熟了？！就这么一下午？！

　　提莫一家认识格洛米那没什么，关键是……

　　唉，好吧，以格洛米的聪明，或者说是智能程度，知道眼前这四人也能算作是自己的主人也不是什么大不了的事。

　　所以……这么一想……貌似也没什么好震惊的！

　　提莫和赵泽来两人又相视一眼，一起苦笑了一声。

　　这四位长辈，还真如他们所说，一天到头闲得慌啊！

　　和一条狗都能够玩得这么开心，更别说带他们的孙子（重孙）了；这一刻，两人也是充分理解到了，四位长辈想要两人早日生个孩子的心理。

　　“你们回来了呀，玩得开心吗？！”提莫母亲问道。

　　“嗯，开心！亚男带我去了很多有意思的地方。”赵泽来答道。

　　“泽来啊，你这狗可真聪明！”提莫父亲又夹了一块肉抛给格洛米，然后感叹道。

　　“爸！”提莫带着赵泽来坐到沙发上，“不如我们俩给你们买条狗吧！看你们一天到晚在家，除了看我们直播，确实也没什么事做。”

　　“好啊！”提莫父亲先是答应得很痛快，旋即又摇了摇头，“还是算了吧！街上买的狗，怎么也不会有格洛米这么聪明。养起来费劲，懒得养！每天待在家里，你们直播的时候看看你们直播，你们不直播的时候随便上网转转，看看关于你们的新闻，其实也过得充实！”

　　“好吧……”

　　“我们去做饭了！你们坐坐等着吃吧！”两位女性长辈，一起去了厨房。

　　“老公，我去上个厕所！”提莫对赵泽来说道。

　　“好！”

　　看见提莫进了卫生间，关上了门，赵泽来赶紧从沙发上站起身来，溜进了提莫的房间……

　　“嗯……一页，两页……在这！”赵泽来从相册里取走一张照片，放进了自己口袋。

　　重新坐回沙发上的赵泽来，看着手机屏幕上姐姐发给自己的那张照片，喃喃道：“这两张照片……好像……拍的时间分秒不差吧！可真巧啊！或许……这就是传说当中的缘分吧……”

　　……

第72章 高中校园

　　晚上，吃过饭，两人依旧开启直播出门了。
　　
　　格洛米依旧没有跟着，但这一次，赵泽来背上了吉他。
　　
　　提莫问原因，赵泽来答道：在你校园的草坪上咱们一起唱几首歌吧！感觉挺有意境的。
　　
　　提莫欣然应允，觉得的确是蛮有意境的。
　　
　　“十年了！”拉着赵泽来的手踏进校园，提莫感叹道，“时间过得可真快啊！十年前的暑假，我第一次遇见老公你，然后，我就踏进了这座校园；十年后，我再次遇见你，然后，拉着你踏进这座校园。”
　　
　　“是啊！十年……”赵泽来附和着感叹。
　　
　　接下来要唱的这一首歌……也是一个关于十年的故事呢！
　　
　　两人踏入校园的时候，正好是晚自习第二节课上课。走到操场，除了几个老师和老师家属在散步乘凉之外，就没有什么人了。
　　
　　正好，下课时候操场上吵得很，两人是不可能在下课的时候直播唱歌的。
　　
　　“想唱什么歌？！我给你弹！”两人坐到了草坪上，赵泽来从背后把吉他给取下来。
　　
　　“老公，我也想跟你一起合唱一首《你是我心内的一首歌》！”
　　
　　“好啊！”赵泽来当然不会拒绝，并已经弹起了前奏。
　　
　　“你是我心内的一首歌，心间开起花一朵……”
　　
　　两人就这样，坐在提莫高中校园操场的草坪上，开始唱起了歌。
　　
　　一首接一首。
　　
　　“好唯美……”
　　
　　“夜晚的校园……真的好有意境啊！”
　　
　　“唉！想起我的高中了。”
　　
　　“我也是！那是我生命中最苦，但也最美的一段时光！”
　　
　　“别说了！我都要哭了，嘤嘤嘤！”
　　
　　“在读高中生表示……嗯，不知道该说些什么啊！有些说不出话来。”
　　
　　“前面的高中生，说不出来话就别说了！现在正在上晚自习吧，好好学习吧，别看直播了！”
　　
　　“总感觉没这么简单……”

　　……
　　
　　唱了好几首歌之后，赵泽来觉得时机差不多了。
　　
　　正好这个时候，提莫问他接下来唱什么歌。
　　
　　赵泽来想了想，提议道：“不如……我们一起唱一首《告白气球》吧！”
　　
　　提莫却没有像赵泽来预想中的那样欣然应允，反而是很快地摇了摇头。
　　
　　？？？
　　
　　赵泽来不解。
　　
　　“我怕唱了之后回去二珂会打我！这首歌我们都不敢唱，更别提和你合唱了！”
　　
　　噗！——
　　
　　好！
　　
　　这个理由……彳亍口巴！
　　
　　“呃……没事！就说我叫你唱的，她不敢不听话的！”
　　
　　“是……是吗？！”提莫酱的眼神飘忽，时不时地瞟向直播间内那个名叫“二珂”的ID。
　　
　　“泽神以为自己很牛逼？！”
　　
　　“为什么每个男人在外人面前都会吹嘘自己的家庭地位很高呢？！”
　　
　　“知道吗，一个人越缺少什么，就越想展现什么，嘿嘿！”
　　
　　“你以为我们会信你的鬼话？！泽神你就知道吹！”
　　
　　二珂：嘤嘤嘤！我确实不敢不听话！哭唧唧TAT
　　
　　“纳尼？！”
　　
　　“这么真实的吗？！”
　　
　　“好吧，我收回我刚才的话！”
　　
　　“二珂你好可怜，和泽神分手吧，我偷电瓶车养你！”
　　
　　“泽神牛逼！”
　　
　　“你们这群耙耳朵！以为我大泽神会和你们一样？！”
　　
　　“泽神要是不强势的话，怎么帮我们把八朵金花全给收服？！啊？！拜托你们拿出最起码的信任好吗！”
　　
　　……
　　
　　不管是出于事实，还是出于在外人面前维护赵泽来尊严的考虑，二珂都会承认赵泽来的家庭地位很高。
　　
　　二珂本就不是那种强势的女人，加之被赵泽来输出之后已经对他死心塌地，再加之这个家不止她一个女人；
　　
　　所以，赵泽来在家……嗯，或许现在就用“家”这个概念为时过早，但反正赵泽来在新“夫妇TV”的六人中，地位绝对是最高的，其余五女没人会不乖乖听他的话，这是不争的事实。
　　
　　“来吧！我先开头！”赵泽来对提莫笑了笑，自顾自地弹起了前奏。
　　
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡……”
　　
　　提莫接着唱：“花店玫瑰，名字写错谁……”
　　
　　一曲完毕，提莫的兴致却是被压抑到了谷底，阑珊道：“这首歌还是珂珂唱得好听！一点也不适合我！”
　　
　　不管是从曲风这种客观原因上分析，还是从心理上的排斥这种主观原因上讲，提莫说的这句话都没有任何毛病。
　　
　　这首《告白气球》，的确，并不是很适合她……
　　
　　但是……赵泽来等的就是这一刻！
　　
　　而且……
　　
　　赵泽来原本的设想是，在唱完这首歌之后，自己主动跟提莫提出，你想不想也拥有一首我送给你的，只属于你的歌？！
　　
　　可是还没等赵泽来开口，提莫就已经兴意阑珊到说出这样丧气的话。
　　
　　不过……如此造成的效果，貌似更加地好。
　　
　　“那……我就唱一首适合你的歌吧！这一曲……同样……是我送给你……只属于你的歌！”
　　
　　听见赵泽来这么说，提莫感觉自己好像抓到了什么，心开始砰砰地加快速度。
　　
　　可是……赵泽来却并没有急着开口。
　　
　　他站起身来，慢悠悠地从口袋里掏出一张照片，慢悠悠地朝提莫走过去，慢悠悠地弯下腰，将那张照片放到提莫盘起来的腿上，慢悠悠地将自己的手机屏幕，摄到那张照片旁边，最后，慢悠悠地重新坐了下来，和提莫膝盖抵着膝盖。
　　
　　出现了！
　　
　　两张不一样，却又完全一样的照片！

　　……

第73章 《刚好遇见你》

　　就在提莫怔怔地注视着这两张充满缘分的照片之时，赵泽来终于，依旧是慢悠悠地，开口了——
　　
　　“我们哭了，我们笑着。”
　　
　　“我们抬头望天空，星星还亮着几颗。”
　　
　　近在咫尺，赵泽来歌声的气息直扑扑地打在……
　　
　　呃，不对，是直溜溜地从提莫的头顶掠过去了。
　　
　　不过这不重要，当提莫听到这句歌词的时候，下意识地抬头望天，那气息也算是轻轻拂过她那无暇的面庞。
　　
　　天上，只有黑，提莫找寻了很久，才在一个不起眼的“角落”里，找到一颗孤零零地，扑闪着微弱光芒的星。
　　
　　时间，它很残忍。
　　
　　十年前，不经意地抬头望天，对于满天的繁星，我们毫不在意；
　　
　　十年后，刻意地抬头寻找，却再也看不到那只留存于记忆中的繁星点点。
　　
　　或许，这并不能怪罪于时间。
　　
　　但是，时间它真的很残忍。
　　
　　当提莫回过头来，望向赵泽来的时候，只听他用一种从来没有展示过的，有些陌生的唱法唱道——
　　
　　“因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽。”
　　
　　“风吹花落泪如雨，因为不想分离。”
　　
　　“因为刚好遇见你，留下十年的期许。”
　　
　　“如果再相遇，我想我会记得你。”
　　
　　刚好遇见你。
　　
　　五个字，化作一把利剑，直扑扑地插入提莫的心脏。
　　
　　回过神来，感受到的却只有暖，没有丝毫的痛。
　　
　　但是……
　　
　　太暖。
　　
　　实在是太暖太暖。
　　
　　暖得提莫的身体，开始往外排斥，那多余的温度。
　　
　　那些多余的温度，化作水晶，不停地从提莫的那双大眼睛里滚落出来。
　　
　　一颗接一颗，连成一片，以致只有那最先出来的两颗，能保持着最初的模样。
　　
　　不过，也并没有维持多久，那仅存的两颗水晶，被后来者推动地不停地往下滑，直到——
　　
　　滴落到草坪上，化作草儿们的养分。
　　
　　等到赵泽来唱第二段，提莫终于听到了刚才因为她抬头望天，而错过的两句——
　　
　　“我们唱着，时间的歌。”
　　
　　“才懂得相互拥抱，到底是为了什么。”
　　
　　这首歌，它就是时间的歌。
　　
　　十年前，刚好遇见你；
　　
　　十年后，刚好，再次，遇见你；
　　
　　十年的期许，再相遇，永远记得你；
　　
　　相互拥抱，是因为，永远不想分离。
　　
　　“冯亚男！”第一遍，赵泽来喊得很随意，提莫没有反应，只是怔怔地看着他；
　　
　　“冯亚男！”第二遍，赵泽来用上了力气，提莫还是没有反应，依旧怔怔地看着他；
　　
　　“冯亚男！——”第三遍，赵泽来用上了全身的力气——
　　
　　提莫不知道是不是被赵泽来的超大声音给吓到了，如同一只炸毛的小刺猬，同样用尽全身力气，大声喊道：“赵泽来！——”
　　
　　两人面对着面，彼此被对方的声音震得耳朵有些发聋。
　　
　　赵泽来恢复了正常的音量，眼睛死死地盯住提莫：“我爱你！做我老婆，好吗？！”
　　
　　“答应他！”
　　
　　“答应他！——”
　　
　　“提莫学姐，答应泽神吧！——”
　　
　　“泽神是个好男人！提莫学姐答应他！”
　　
　　……
　　
　　周围，不知什么时候，已经聚集了一大堆下课的高中学生，两人都不曾察觉。
　　
　　“好啊！”一个轻飘飘的回答，在漫不经心中，却又带着刻骨铭心。
　　
　　“亲……”
　　
　　还没等围观群众们起哄地喊出“亲一个”三字，提莫突然一把扑倒赵泽来，小小的身子，将他死死地按在地上；小小的嘴，死死地堵住了他的大嘴。
　　
　　在被“逆推”的那一刻，赵泽来的第一反应是……
　　
　　“卧槽！”
　　
　　“赵泽来！——我是把你吗艹了？！”
　　
　　“给条活路吧泽神！！！”
　　
　　“就不能给兄弟们看哪怕一次吗？！”
　　
　　“一眼，就一眼啊！”
　　
　　“made！被逆推都不忘移摄像头！”
　　
　　“给我们看草？！我看你才是欠草吧！泽个锤子神！”
　　
　　……
　　
　　是的，被“逆推”的赵泽来，仍不忘移摄像头，将它对准了身旁的草坪。
　　
　　人神共愤！
　　
　　简直就是……不，这特么就是人神共愤！
　　
　　哪怕大家喷得到处都是脏字，房管们也没站出来封哪怕一个人。
　　
　　好久啊！——
　　
　　看了好久的草啊！——
　　
　　水友们终于听见了一句话——
　　
　　“赵泽来！好老公！我也爱你！”
　　
　　好了吧？！
　　
　　完事了吧？！
　　
　　可以不让我们看草了吧？！
　　
　　你特么就不能把摄像头往上移吗？！
　　
　　看夜空我也不愿意看你他娘的草啊！
　　
　　就很傻比！
　　
　　赵泽来将摄像头恢复到了正常。
　　
　　“老婆，我教你唱这首歌吧！”
　　
　　“好啊，老公！”
　　
　　其实……可能并不需要赵泽来教，哪怕只听了一遍，提莫就已经会唱这首歌了。
　　
　　“我们哭了。”
　　
　　“我们哭了。”
　　
　　“我们笑着。”
　　
　　“我们笑着。”
　　
　　……
　　
　　两人笑着，互相看着彼此，一字一句地，唱完了这首歌。
　　
　　……

第74章 老公，你亲我一下！不亲！

　　回家的路上。
　　
　　两人的步伐很是轻快，就像许多动漫片头片尾都有的，许多角色一齐走路的那样子。
　　
　　加之两人的气质与颜值，引得其他行人纷纷侧目。
　　
　　“老公……你说……我怎么就一直没有发现，这张照片里，有你呢？！而你一眼就能从你的照片中认出我来呢？！”
　　
　　提莫一路上都在看那两张照片，反复地看、不停地看，还时不时地拿起挂在脖子上的，赵泽来交换给她的两人的定情信物傻笑，乐此不疲。
　　
　　“这个原因嘛……很简单啊！”赵泽来挑了挑眉，准备戏耍一番小提莫。
　　
　　“啊？！什么呀？！”提莫仰起头来，一副好奇宝宝的模样。
　　
　　“嗯……因为啊……你爱我……没有我爱你……爱得那么深呀！”
　　
　　“放屁！”一句玩笑话而已，却惹得小提莫急眼了，眼急得泪都快被挤出来了，“你一个人的爱分成好几份，我却只对你一个人，而且是全部，全部懂吗？！”
　　
　　“好好好！我错了，我错了！”不知自己的这句玩笑话到底是触动了小提莫的哪根神经，赵泽来赶忙轻拥住她，不停地道歉。
　　
　　“你错在哪了？！”
　　
　　赵泽来很想说——
　　
　　我特么哪知道我是错在哪了？！你这分明是无情、残酷、无理取闹嘛！
　　
　　但赵泽来当然不可能这样回答了，不然的话——
　　
　　“那你就不无情？！不残酷？！不无理取闹？！”
　　
　　“我哪里无情？！哪里残酷？！哪里无理取闹？！”
　　
　　……

　　要给闹得没完没了了。

　　面对这个可能比“我和你妈同时掉进水里了你救谁”还难的世纪难题，赵泽来只得硬着头皮回答：“我不该跟你开这样的玩笑！”

　　“嗯！还有呢？！”

　　WTF？！

　　还有？！

　　这叫我说啥？！

　　“嗯……呃……还有……我应该直接跟你说实话的！”憋了许久，赵泽来才说出一句完整的话来。

　　“嗯！还有呢？！”

　　？？？

　　还有……吗？！

　　赵泽来懵逼了。

　　这……还有啥好说的？！

　　我实在是想不到了啊！

　　赵泽来久久没有回答，提莫却没有催他，而是躲在他怀里偷偷地笑。

　　提莫其实也不知道自己是发了哪根神经；或者说，这个世界上，所有的“女朋友”，都经常有这种发神经的时候。

　　当女朋友问你“你错在哪了？！”的时候，其实她也不知道你错在哪了，或者说——其实你根本就没有错，但她就是要说你错了，还硬要你说出错在哪了。

　　这个时候的重点，不在于你说出自己的错误如何，而是在于你的态度。

　　甚至于，若是你真的把自己的错误说得头头是道，那完了，本来没有错的，硬是变得真有错了！

　　“好了，别闹了！”感觉到提莫在自己的怀里偷笑，赵泽来笑着摸了摸她的小脑袋，说道。

　　“嗯？！~~”提莫在赵泽来怀中折腾了两下，撒娇道。

　　“嗯？！~~”提莫撒娇，赵泽来也跟着撒娇。

　　比骚？！他才不怕呢！

　　“扑哧！——”提莫被赵泽来这一下“发骚”给瞬间逗乐，没绷住。

　　“好了好了！别生气了，走吧！”赵泽来将提莫的头从自己怀中抬起，那精致的小脸上，哪有一点生气的痕迹？！

　　“嗯？！~~老公你亲我一下！”提莫嘟起了小嘴。

　　“这……不好吧……大庭广众……街上还这么多人呢！”不是赵泽来也发神经了，变得矜持。而是他听提莫这么说，觉得还可以再调戏一番。

　　嗯……在提莫暴走的边缘试探。

　　“嗯？！~~你亲我一下嘛！”提莫的嘴嘟得更高了。

　　赵泽来环顾了一下四周，踌躇着，迟迟不肯下嘴。

　　见赵泽来这幅样子，小提莫急了：“亲人家一下怎么了？！在深圳，你能在欢乐谷门口，当着那么多人的面，向二珂索吻，怎么到我这，我主动求吻你还扭扭捏捏的？！”

　　“好……好吧！”

　　赵泽来终于“妥协”，低下了头，把嘴慢慢地凑了过去……

　　提莫闭上了眼睛，踮起了脚尖……

　　嗯？！

　　没亲到？！

　　再踮一点……

　　怎么还没亲到？！

　　再踮一点！

　　啊……踮不上了。

　　提莫终于睁开了眼睛……

　　赵泽来正一脸坏笑地看着她。

　　“哼！╭(╯^╰)╮”提莫冷哼一声，直接跳了起来，整个人挂到赵泽来的身上。

　　“唔……”

　　赵泽来赶紧一把捞住提莫的大腿，怕她支撑不住自己掉下去。

　　完毕。

　　提莫含情脉脉地看着赵泽来：“真甜！”

　　“喂！有用‘甜’来形容和一个男生的吻的吗？！”

　　“怎么啦？！就是很甜啊！”

　　“好吧好吧！下来吧，回去了！”

　　“嗯？！~~”提莫摇了摇头。

　　“你不会想就这样挂在我身上，让我这样抱着你回去吧？！”

　　“怎么，不行吗？！”

　　“你想累死你老公？！”赵泽来瞪大了眼睛，“好吧，你不想下去也没关系，我背你！这样抱着实在坚持不住。”

　　“好啊！”

　　“哎唷！——(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”赵泽来痛呼一声，“你就不知道先下去吗？！还怕我耍你？！”

　　“嘻嘻！难道不会吗？！”

　　提莫竟然是直接在赵泽来的身上转了一圈，从身前转到背后，趴下。

　　她这是怕赵泽来再耍她，可问题是，赵泽来根本就没想过啊！

　　这就是一个典型的“狼来了”的故事。

　　最终，赵泽来还是把自己给坑了呀！

　　……                      

第75章 老婆，你亲我一下！不亲！

　　 回到家，四位长辈都已经睡下。

　　没有人，招呼赵泽来睡客房，给他铺床。大家都心照不宣地让赵泽来和提莫一起睡了。

　　毕竟……都招呼他们早日生个孩子了！

　　“老公，我先去洗澡啦！”

　　“好！”

　　提莫去洗澡了，赵泽来一个人躺在床上，刷着手机。

　　二珂给他发了微信，对他刚刚的表白，表达了自己的赞赏。

　　不过，二珂也有她的疑惑。

　　那就是——这首《刚好遇见你》，背后有着怎样的故事？！

　　还有，表白之前给提莫看的东西，是什么？！

　　其实不止二珂，所有看了直播的观众们，都有着这样的疑惑。

　　“嗯……待会我们发微博吧，你就知道了，提莫现在在洗澡。”

　　赵泽来这样回道。

　　二珂的微信不是重点，重点是阿冷给他发的——

　　没有文字，只有一个小小的表情。

　　一个委屈的表情。

　　赵泽来当然知道阿冷想要表达的意思，以及，她心里现在的感受。

　　明明是我们俩先确立的关系啊，凭什么先和她做了？！

　　做就做了吧，怪我自己没撞到好时候。

　　但是，又凭什么先补了她个表白，送给她一首，专属于她的歌？！

　　说起来，自己这第二个女朋友……好像，什么也不是，什么也没有，什么也没得到过。

　　当然委屈啦！

　　赵泽来没有多想，就回了一句话。

　　一句……貌似有些牛头不对马嘴，但是又让看到的阿冷，瞬间就变得开心的一句话——

　　“等哪天我去到江西了，你也带我去见见你的父母。”

　　“好！(#^.^#)”

　　赵泽来这句话背后的意思是——我欠你的，都会一一补偿给你的。

　　阿冷也懂了。

　　想过许多种赵泽来的回答。

　　但是，却没有想到过赵泽来会用“见父母”来做回答。

　　朴实无华，却让阿冷最是受用。

　　……

　　“老公，我洗完澡啦！你也去洗吧！”提莫从浴室里出来，擦着头发，招呼赵泽来去洗澡。

　　“嗯……先等等。我们一起发条微博吧！大家都很疑惑……我送给你的这首歌，背后有着怎样的故事。表白之前，我又给你看了什么。”

　　“好呀好呀！我早就想让大家都知道，我们十年前在珠海就见过啦！而且老公你还像前两天一样救了我的命！还有还有，我们十年前就同过框！光这一条，就足以上新闻了呢！”提莫兴奋地停止了擦头，不停地挥舞着她手上的毛巾。

　　“嗯，好！”

　　“诶，对了老公！你都还没跟我说，到底为什么你会知道，十年前我们就同过框，还专门找出了这两张照片呢？！不许说什么你爱我比我爱你爱得深！你原先都承认了没跟我说实话！”

　　“待会再告诉你！我们先把微博给发了。”赵泽来将屏幕划给提莫看，“老婆你看，咱们这样发，怎么样？！”

　　“好啊！”提莫看了看，欣然应允。

　　这一次，没有上一次和二珂一起发博时，那么长，那么唯美的两段文字。

　　虽然很简短，但又很符合两人的情况——

　　冯提莫：十年前，刚好遇见你。

　　从珠海到重庆，我爱你@赵泽来

　　配图有两张，一张是提莫那张十年前在珠海，背景有赵泽来的老照片；一张是三天前，两人在交换过定情信物之后，在火锅店自拍的合照。

　　赵泽来：十年后，永远不分离。

　　从前世到今生，我爱你@冯提莫

　　配图也是有两张，一张是赵泽来，他十年前在珠海，背景有提莫的老照片；一张是刚刚，在跟提莫表白完过后，两人在校园草坪上自拍的合照。

　　依旧是“从前世到今生啊”！

　　可能，以后的每一次，赵泽来都会带上这一句话。

　　但是，不管多少次，在这个世界上，也只会有他自己，知道这一句话的真正含义……

　　“老公！这下你该告诉我，为什么你会知道了吧？！”

　　“好啊！”赵泽来答应得很干脆，可是……

　　“我先去洗个澡！”

　　然后头也不回地就溜了。

　　“赵泽来你个混蛋！快点给我洗完滚回来！”

　　“要叫老公哦！”赵泽来“好心”提醒道。

　　“老公你个混蛋！——”提莫愤愤道。

　　“啊哈哈！<(*￣▽￣*)/”赵泽来爽朗的笑声逐渐小去。

　　“哼！混蛋！”提莫挥了挥毛巾，崛起了嘴。

　　但是，看到两人刚发的微博底下，大家表达出的震惊与祝福，提莫又开心地笑了。

　　她自己，在下边评论道——

　　“其实在十年前，泽来就救过我一命……”

　　和微博的粉丝们互动着，没感觉到时间过得有多快。所以，当赵泽来洗完澡回到房间之后——

　　“老公！你就洗完啦？！”

　　“是啊！怎么，还嫌我快了？！我还以为你等我等得多着急呢！洗之前叫人家快点，洗完了嫌人家就洗完了。我看啊，你是根本就不想知道原因吧！咳，是我自作多情了！那我就不说了吧！”赵泽来“自怨自艾”道。

　　“滚啊！——(ノ｀Д)ノ”提莫瞬间从床上起身，怒视着赵泽来，“你到底说不说？！再不说我可真生气了啊！”

　　“说说说！说说说！”赵泽来拿手挡在身前，做出自卫状，“不过……老婆你得先亲我一下！”

　　“嗯？！~~老公，你就说嘛！说完我就亲你一下！”

　　“不不不！你先亲，我再说！”

　　“嗯？！~~老公，你说了我就亲！”

　　唉！

　　这两个人还真是奇了怪了！

　　刚刚吧，在回来的路上，提莫缠着赵泽来要赵泽来亲她一下，赵泽来硬是不肯；

　　现在呢，是赵泽来缠着提莫，要提莫亲他一下，提莫硬是不肯。

　　其实，一点也不奇怪啊！

　　这是男女朋友之间，最常见的调情了吧！

　　赵泽来和提莫两人，与无数恩爱的情侣一样，沉浸其中，乐此不疲。

　　……

第76章 最早喜欢我

　　“好吧！我先说。不过……你个小妮子可不许耍赖哦！”

　　“哼！当然！你以为本少女会跟你一样无耻吗？！”

　　“嘿嘿！”赵泽来笑着摸了摸鼻子，开口说道，“其实吧！我是先知道我的照片当中有你，之后才知道你这个人的。”

　　“啊？！什么意思？！”提莫的小脑袋一下没转过来，并没有听懂赵泽来这句话的意思。　　赵泽来躺在床上，提莫躺在他怀里，听他慢慢讲来，照片背后的故事……

　　“你知道……十年前那天，我为什么会刚好在你后边，然后把你给救了吗？！”

　　“啊？！难道不是偶然吗？！这背后还有原因？！”提莫不解。

　　“哈哈！说起来……我还有点不好意思呢！”赵泽来傻笑了一下，搓了搓鼻子下边的人中，接着说道，“其实……那天啊……我对你……一见钟情啦！”

　　“蛤？！什么？！一见钟情？！”提莫从赵泽来的怀中惊坐而起，回过头去看着他，脸上写满了震惊。

　　“其实……也不算吧！你知道，十年前我也就十一岁。那天，我姐姐给我拍照的时候，我发现了，背景中的你。然后我就想：哇！这个小姐姐好漂亮啊！于是……在沙滩上，我就一直跟在你后边玩，不过，好像你并没有发现啊！”

　　“啊？！是吗？！竟然还有这么一回事？！”震惊过后，提莫感到了极度的开心，“啊！——老公！我好开心啊！没想到，我不仅是第一个和你遇见的人，还是第一个让你喜欢上的人呢！”

　　提莫扑进赵泽来的怀里，小脑袋使劲蹭他的胸膛。

　　“哈！——”赵泽来宠溺地揉了揉那小脑袋，“那时也称不上喜欢吧！那么小，哪懂啊？！纯粹是觉得你长得好看罢了！”

　　“我不管！我不管！”小提莫又使劲地蹭了两下，“反正那时候你就是对我一见钟情，你就是喜欢上人家啦！纯粹觉得我长得好看怎么啦？！我就是长得好看呀！我就是喜欢，你喜欢我长得好看啊！”

　　“好吧好吧！你这是强行让你老公我，变成只会看外表，肤浅的男人啊！”

　　“难道不是吗？！略！——”提莫抬起头来，朝赵泽来做了个鬼脸，“你们男人呀，不都是看外表的吗？！要是我们长得不好看，你们会喜欢我们吗？！”

　　赵泽来又不好意思地搓了搓自己的人中，说道：“彳亍口巴！你说得也没错！”

　　提莫又重新回到赵泽来的怀里：“哼！其实也没什么，长得好看就是我们天生的优势啊！你喜欢我们的外表……嗯，其实说实话，我们也喜欢你的外表啊！要是你长得不帅，我们才不会正眼看你一眼了！这就是个看脸的世界，根本没什么不好意思的！”

　　咳！

　　是啊！

　　这就是个看脸的世界，根本没什么不好意思的！

　　这句话，真是说到赵泽来的心坎里去了，还给他带来了一丝感伤。

　　在他的上一世，他现在拥有的这些，和即将可能拥有的这些女神们，是真的如提莫所说一样，才不会正眼看他一眼吧……

　　不过……这都是过去的事了！

　　这一世，她们都已经实实在在地，或者快成为自己的女人了！

　　还有什么好感伤的，感伤个屁啊！

　　春宵一刻值千金，一分一秒都不能够浪费啊！

　　“好了！睡觉吧！”

　　“老公，你是不是忘了一件事？！”

　　“啊？！有吗？！”赵泽来不懂提莫说的是啥。

　　“虽说你忘了，但我也不会耍赖的！”提莫说罢，用小嘴覆盖上了赵泽来的唇。

　　哦！——

　　答应了我说完之后要亲我的啊，我怎么连这个都忘了？！

　　思绪一闪而过，赵泽来放空了自己，开始享受起提莫献给他的这个深情的吻。

　　良久。

　　“嗯，睡觉吧！”提莫伸手要去关床头的灯。

　　“别关灯！——”

　　“你刚刚不也说睡觉吗？！你睡觉又不开灯！”

　　“我说的睡觉啊——是咱们两个互相睡！”说罢，赵泽来猛地翻了个身，将原本躺在自己怀中的小提莫，压到了自己身下。

　　“啊！——今天还来啊？！你就不知道……”

　　你就不知道休息一天，节制一下吗？！

　　提莫的这一句话，注定是说不出口了。

　　刚刚才分开的唇，再一次粘到了一起……

　　……

　　第二天一早，提莫还没醒来，赵泽来正躺在床上，把玩着他刚刚得到的储物戒指。

　　昨天因用这个世界上没有的一首《刚好遇见你》跟提莫表白成功，赵泽来直播重庆的评级，顺利地上升到了SS，得到了两个拓展奖励。

　　最终，他直播重庆而得的奖励为：一、一枚1立方米空间的储物戒指；

　　二、储物戒指在今后的直播中可升级；

　　三、每拥有一个女人，便多得一枚不可升级的储物戒指。（说白了就是赵泽来可以送给他每一个女人一枚不可升级的情侣储物戒指。）

　　研究了大概半个小时，加上和系统的讨论，赵泽来大致摸清楚了他这储物戒指的一系列功能和属性。

　　首先啊，从外观上看啊，它是一枚很美观、很精致的戒指。

　　嗯……这并不是重点。

　　重点是它现在的状态和它的外观一点也不符合！

　　外观上很高大上，但实际上却特别的low。

　　……

第77章 你老公我不是个普通人

　　现在的这一枚储物戒指，空间十分地小，只有一立方米，而且还是一个长宽高皆为一米的，规规矩矩的正方体空间。
　　
　　也就是说你放东西，不是它们加起来占一立方米的空间，你就正好能放下，你还得清晰地规划它们该怎么摆，能最大程度地利用好这一立方米的正方体空间。
　　
　　其次，它的环境还不是真空状态。
　　
　　也就是说放进去的物品，都是有重量的，这又给你的摆放增加了难度。你必须得把重的、硬的东西放在下边，而轻的、软的东西放在上边。
　　
　　还有，你不能够靠这个储物戒指来保鲜。你放进去的水果、鲜花，和放在现实中，暴露在空气之下是一样的，过一段时间会腐坏掉。
　　
　　不是真空吧，它和现实中的大气空间也不一样，就是一团虚无。赵泽来只能够往里放死物，放不进去活物。
　　
　　说了它的这么多缺点，再来说说它的优点。
　　
　　不多，它现在除了本身是个“储物戒指”这一属性之外，唯一的一个优点就是，赵泽来可以随意控制，以自己丹田为中心，直径一米的范围内的事物，进入到其中。
　　
　　就是并不需要身体上的接触，只要距离足够近，可以随意控制一样装得下的事物，消失，出现，再消失，再出现。
　　
　　先不提它的实用性，反正这个功能在赵泽来看来，是挺好玩的。
　　
　　“诶，我变！没了，摸一下！再变回来，伸进去摸一下！哈哈！我再给你变没了……”
　　
　　“啊？！我内衣呢！”玩得兴起的赵泽来，并没有注意到，此时已经到了他定好的，让提莫起床的时间。
　　
　　不过没关系，一个念头，不就给它变回去了嘛！
　　
　　“不是在这吗？！你刚刚睁眼，还没睡醒吧！”
　　
　　“啊？！是吗？！”提莫摸了摸自己的胸前，真实的触感让她有些迷糊……
　　
　　“老婆，我有事跟你说！”赵泽来突然一把拥住了冯提莫，一本正经地道。
　　
　　“什么啊？！”提莫的脸上依旧带着迷糊，不明白赵泽来怎么突然一下子变得这么正经。
　　
　　“你记住，我接下来跟你说的话，你绝对不能告诉任何其他人！当然，其他人里面不包括二珂她们咱们这一家人。”
　　
　　“嗯！”小提莫被赵泽来带得也便正经了，使劲地点了下头。
　　
　　“其实……你老公我不是个普通人！”
　　
　　“啊？！就这个？！”提莫一脸的不可思议接上无奈，她还以为赵泽来要跟她说什么呢！
　　
　　“我当然知道你不是个普通人啊！普通人能像你一样有才，写出那么多好诗，作出那么多好歌吗？！还有，你可是文武双全诶！我的老公，当然不一般啊！”
　　
　　“呃……我的意思是……我有着，普通人怎么也拥有不了的能力。”
　　
　　听了这话，提莫的小脸有些涨红，瞥了一眼赵泽来的下身，羞道：“你想做晨练，就做嘛！干嘛说这样的话来戏耍我啊？！”
　　
　　“蛤？！”赵泽来有些不解，懵了好一会才反应过来，“扑哧！——我说老婆，你是想哪去了？！看来我是真把你给带坏了！”
　　
　　“啊？！难道不是吗？！那你到底想说什么？！直接说啊！干嘛这么扭扭捏捏的？！”
　　
　　“就是……这的确是有些惊世骇俗，不知道老婆你有没有看过那种YY小说？！你可以把我当作那里面的男主……”
　　
　　“啊？！”提莫睁大了双眼，“老公你是说你有异能吗？！”
　　
　　“差不多吧！我给你一样东西……”
　　
　　赵泽来拿出一枚不可升级的储物戒指，在提莫眼前晃了晃。
　　
　　“这是……哇！——好漂亮的戒指啊！”女性天生就跟传说中的龙一样，对发光bulingbuling的东西感兴趣，跟别提系统出品的，如此精致漂亮的一个戒指了，“老公这是送给我的吗？！”
　　
　　“嗯！我也有，情侣款哦！”赵泽来亮了亮自己左手中指上正戴着的那个，“来，我给你带上！”
　　
　　“好！”提莫欣然应允。
　　
　　赵泽来的心中带着一股虔诚，将这枚戒指戴到了提莫的左手中指上。
　　
　　“嘻嘻！真好看！”提莫举起左手，在自己的眼前晃了晃。
　　
　　“嗯……这可不是普通的戒指哦！”
　　
　　“难道……”提莫想了想赵泽来之前跟她说的话，试探性地抓起一件衣服，用意念将它往戒指里丢。
　　
　　果然！
　　
　　那衣服嗖的一下就不见了！
　　
　　意念再一动，衣服已经重新出现在了提莫的手上。
　　
　　“哇！——真的是一枚储物戒指诶！老公你实在是太棒了！”提莫兴奋地在赵泽来的脸上嘬了一口。
　　
　　“不过你可别高兴得太早，这枚戒指还是有很多缺陷的……”赵泽来一一跟提莫介绍了储物戒指的缺点。
　　
　　而且，除了上面那些提到过的缺点之外，赵泽来给提莫她们的戒指，连唯一的优点都没有！
　　
　　也就是说，她们必须自己手上拿着，才能将物品置入储物戒指。
　　
　　光这一条，就比赵泽来的那个戒指low多了！
　　
　　而且而且，可别忘了，赵泽来的戒指是可以升级的！
　　
　　现在提到的所有缺点，在之后，都可以通过升级来弥补！
　　
　　现在才只有一立方米？！
　　
　　没事，以后可以升级成无限大！
　　
　　现在保不了鲜，放不了活物？！
　　
　　放心，以后可以养熊猫，带着自己的女人到处跑！
　　
　　……

第78章 提莫和阿冷的关系

　　“没关系。”听赵泽来介绍完戒指的缺点，提莫的脸上并没有出现多少失望，“已经很厉害了呢！”
　　
　　然后，并没有再说些什么。
　　
　　“你就……不想问问……”赵泽来一边揉着提莫的小脑袋，一边说道，“我这东西是怎么来的吗？！”
　　
　　“嗯？！~~”提莫摇了摇头，“我是有点想知道，但我更加知道，这应该只有老公你一个人清楚才好。这是老公你一个人的秘密，你能让我知道这么多，还给我一个储物戒指，我已经很知足了！”
　　
　　“嗯！”赵泽来又宠溺地摸了摸头，没有再说话。
　　
　　其实，他的底线是，将系统的存在告诉提莫二珂她们。
　　
　　反正她们现在对自己已经是死心塌地，哪怕告诉她们这些秘密，她们也一定会守口如瓶，不会跟家里人之外的任何人说的。
　　
　　不过，关于穿越重生，他是一定不会跟其他人说的。
　　
　　哪怕是他最爱的女人二珂，也哪怕是生他养他的父母，他都不会说。
　　
　　这件事，会是他心底永远的秘密，一直埋藏到死去。
　　
　　“哦，对了，这里还有一枚。”赵泽来又拿出了一枚戒指，这次是交到了提莫的手中而没有给她戴上。
　　
　　“嗯？！”提莫疑惑道。
　　
　　“这枚是二珂的，等你回上海了，帮我交给她。”
　　
　　“就一枚吗？！阿冷的呢？！”
　　
　　别看提莫和阿冷天天斗嘴，但其实她们两人之间的关系，当真是极好极好的，隐隐有超越她们各自跟二珂的友谊的感觉。
　　
　　“呃……对了，你们拿着这戒指，最好先别戴，反正你们也没有太用得着它的地方。现在啊……我就只有两枚！给了你们两个，没有多余的给冷宝了。”
　　
　　系统判定是赵泽来的女人的准则是，和他做过。
　　
　　所以……阿冷就很不幸的没有咯！现在就只有这么两枚。
　　
　　“哦，这样啊！”提莫翘起了她的嘴角。
　　
　　“老婆，你和二珂两个人，可千万千万别在阿冷面前拿出来了啊！”
　　
　　“嗯，知道啦！”提莫的回应很是干脆，或者，用“漫不经心”来形容可能更加地合适。
　　
　　“哎呦喂！这可不是什么小事啊！要真的让阿冷知道，我仅有的两枚给了你们而没有给她，这后果……本来是她先跟我确立关系的，但现在我和你……所以……我知道你们两个之间经常互相斗气，但是现在，你可千万别拿这个气她啊！”
　　
　　赵泽来是真的很担心很担心，提莫拿这个只有她和二珂有的戒指，去阿冷的面前炫耀。
　　
　　不过……他还是没有明白清楚，阿冷和提莫，两女之间的关系。
　　
　　甚至包括她们F4其余三人在内，除了她们彼此之外，没有任何人知道，她们在对方心中的地位，是有多么地重要。
　　
　　所以，赵泽来的这一担心绝对是多余的。
　　
　　他有功夫担心提莫，还不如去担心担心他的“可儿”，会不会忍不住拿着她的戒指，去阿冷的面前炫一波呢！
　　
　　“放心啦！——”听赵泽来的语气很是严肃，还反复强调，提莫终于收起了脸上的笑，“我一定一定，一定不会拿这个去气阿冷的！”
　　
　　“当真？！”提莫都这么保证了，可赵泽来还是不信。
　　
　　“哎呀！干嘛不信啊？！跟你说吧，其实我跟阿冷之间的关系，好好好好呢！甚至比跟二珂之间的关系，还要好呢！你担心我？！还不如去担心二珂她会不会忍不住去阿冷面前炫耀呢！毕竟没有你当面跟她强调。”
　　
　　“蛤？！”听提莫这么说，赵泽来更是不信了，“你们两个不是天天斗嘴的吗？！连一起看我直播都要在直播间里，当着那么多观众的面用弹幕吵。现在你又跟我说，你们两个之间的关系，竟然比和二珂还要好？！”
　　
　　“你不懂啦！我们两个之间吵得越厉害，说明我们两个的关系就越好！”
　　
　　“蛤？！”赵泽来瞬间就无语了。
　　
　　或者……这就是……她们女孩子之间的友谊吧！像我们这种钢铁直男，是永远也不会懂的！
　　
　　“好啦好啦！你就放心吧！”提莫推了推赵泽来，“赶快起床吧！今天我还要再带你好好玩玩呢！咱们去大瀑布逛逛，万州瀑布可是‘亚洲第一瀑’哦！”
　　
　　“好！”赵泽来闻言穿起了衣服。
　　
　　很简单，短衣短裤套上，就打开房门出去了。
　　
　　“呃……爷爷奶奶，伯父伯母，早上好！”赵泽来给他们两人定的醒点已经是很早了，但上了年纪的老人就是早睡早起。
　　
　　不管你起得多早，他就是比你起得早。再说，在赵泽来眼里的早，在几位老人眼里，可能已经算晚了呢！
　　
　　就说现在，四老围坐在餐桌面前吃早餐，还已经快吃完了呢！
　　
　　“哦？！泽来你就起来了啊？！提莫呢？！”或者是每天都看女儿直播的原因，提莫父亲现在叫提莫，也经常就叫“提莫”了。
　　
　　诶？！上面这句话读起来好像有点怪？！
　　
　　“哦，提莫她也起了！”赵泽来也就顺着提莫父亲的叫法，没有称她为“亚男”了。
　　
　　……

第79章 你咋啥都不知道？！

　　“嗯？！这孩子也起得这么早？！”冯母说道，“没想到你们会起得这么早啊！所以就没有准备你们两个的早饭，我现在去给你们做！”说罢，起身准备去厨房。
　　
　　“不用了妈！”提莫这个时候从房间里走了出来，“今天我准备带泽来去大瀑布玩玩，我们直接出去吃了！”
　　
　　“哦，那好吧！”冯母暧昧地看了一眼从自己房里走出来的提莫，又重新坐了回去。
　　
　　不止是提莫母亲，其余三人，都以同样暧昧的眼神，来回扫视着两人，尤其是冯提莫这个自家女儿（孙女）。
　　
　　提莫被四位长辈看得很不好意思，脸红红地溜进卫生间洗漱去了。

　　……
　　
　　两人洗漱完毕，上了街。
　　
　　“吃什么？！小面？！抄手？！还是杂酱面？！”赵泽来问道。
　　
　　“这些都吃过了！老公我想吃螺蛳粉了！”
　　
　　“可以啊！不过，万Z有正宗的螺蛳粉吗？！”
　　
　　“当然有啊！这么大个地方呢！我以前经常去吃的，味道很好！”
　　
　　“那行，就去吃螺蛳粉吧！你们五个，都很喜欢吃吧！我也挺喜欢吃的。”
　　
　　“嗯，走！我们坐12路公交车去！”
　　
　　专门坐个公交车去吃早餐这种事情，赵泽来除了在姐姐那住的时候，被带着做过一两回，基本上没有干过。
　　
　　或者说……以前的他基本上不怎么吃早餐。起来时候的第一顿，顶多叫做早午饭。
　　
　　至于为什么会有那么好的一手做早餐的手艺？！
　　
　　一是做早餐很简单；二是早餐吃的米粉面条啥的，也不一定要在早上吃，你说对吧？！
　　
　　……
　　
　　“嗯！味道还是挺不错的！”吃下一口的赵泽来，如此夸赞道。
　　
　　“老公啊，你第一次吃螺蛳粉，是在什么时候啊？！”
　　
　　“嗯……我记得……是在高一。刚上高中的时候，在学校旁的一家店里吃的。当时啊，我就是被这个味给吸引住的。我想，这闻起来这么臭，却又有这么多人吃，味道肯定不错！也挺有意思的。”
　　
　　“嗯嗯嗯！”小提莫的嘴里还嚼巴着一口粉呢，却要说话，还不住地点头，“我也是刚上高中的时候吃的！还有还有，我当时也是被这个独特的味道给吸引的。后来才知道，原来这是酸笋的气味！”
　　
　　“嗯，是啊！才吃过第一次，我就彻底爱上螺蛳粉了，之后经常晚饭跑去吃。不过啊，那家店，好像在我高二的时候就没开了。也不知道为什么，平时生意很好的啊！”
　　
　　“嘿呀！好巧啊！——我发现我跟老公你可真是有缘，这种事情都能撞上一样的！我们学校旁边也是，不知道怎么就不开了，搞得我只能跑这边来吃，每次还得挤公交！”
　　
　　“嗯……说到公交，待会咱们怎么去啊？！”
　　
　　“呃……我忘了！上次去大瀑布玩，还是好久之前呢！而且就算我记得，过了这么久，可能也会有变动。”
　　
　　“好吧，我上网查查！”赵泽来直接唤出了地图印在空中，搜索起了路线。
　　
　　“嗯……咱们得先，再坐12路返回去！到西山车站坐区间车去景区。”
　　
　　“哦，这样啊！这么一说的话，其实我还记得呢，挺简单的！”
　　
　　赵泽来翻了个白眼，没再说话。
　　
　　……

　　乘坐区间车，并不能够直接到达景区大门口，只能到达景区路口。

　　不过，下车再步行前往景区门口，也不过五分钟的路程而已。

　　趁这个时间，两人开启了“夫妇TV”的直播。

　　“大家猜猜我们今天是来哪玩了？！”

　　兀一开启直播，赵泽来便开门见山地跟直播间的观众们互动起来。

　　“万Z大瀑布！”

　　因是刚开播，而且又是没有人的上午，直播间的观众还只有几百个，赵泽来很轻易地就从不多的弹幕中找寻到了一个正确答案。

　　“嚯！——我可什么都还没给你们看呢，就有人知道正确答案了？！”

　　“万Z本地人，昨天刚去过，好气啊！为什么不晚一天去？！”

　　“哈，对了，我们今天就是来万Z大瀑布玩了。”对着摄像头说了一句，赵泽来又转过头去跟提莫说道，“提莫，你是地主，跟大家介绍一下你们万Z的大瀑布吧！”

　　“嗯，好呀！我们万Z大瀑布啊，可是‘亚洲第一瀑’！也就是亚洲第一宽的瀑布哦！——嗯……然后……然后……”

　　“没了？！”赵泽来挑了挑眉。

　　“呃……虽说我是地主，但我也不可能了解那么多啊！”提莫剜了赵泽来一眼，强行解释道。

　　“你咋啥都不知道？！”赵泽来又翻了个白眼。

　　“略！”提莫朝赵泽来做了个鬼脸。

　　赵泽来其实也没指望提莫能说出个什么所以然来。

　　哪怕作为一个万Z本地人，知道自己家的瀑布是亚洲第一瀑也就得了。其余的一些信息，若不是刻意去查去记的话，恐怕没有几个人知道。

　　……

第80章 学舞？！

　　“还是我来跟大家介绍一下吧！”在来之前，赵泽来当然是事先查过资料的。凭借他因穿越而拥有的只要去想就能够想起来的超强记忆力，可以脱稿跟水友们介绍两天两夜！

　　“首先，它正如提莫所说，是亚洲最宽的瀑布；然后呢……大家知道，万Z大瀑布的这条河叫什么名字吗？甘宁河！而且，我们现在所在的镇，也同样是叫做‘甘宁镇’。甘宁，想必大家都知道是谁吧？！他便是生长于此，景区内有他的墓。不止是甘宁，这片秀美的山川还孕育了现代著名诗人何其芳，景区内有其故居……”

　　进入景区，沿着游道走了十多分钟，遇见了一个岔路口。

　　“咱们往哪边走啊？！”赵泽来问道。

　　万Z大瀑布景区，和许多自然景区一样，是一个环形的。其实随便走哪边，游览的内容都是一样的，只不过顺序不同罢了。

　　“继续往前走……再走一段栈道是到观音洞。”提莫看着指示牌，喃喃道，“往右，直接是陆安桥和甘宁广场……随便啦，都一样！”

　　“那就不如……抛硬币吧！”赵泽来说着，从裤兜里摸出一枚硬币。

　　这硬币，是原先吃早餐的时候，叫老板换来让他们坐公交的，还剩着两枚。

　　“数字就走前面，花就往右拐，可以吧？！”

　　“嗯嗯！”提莫萌萌地点头。

　　“叮！——”

　　赵泽来将硬币往上抛。

　　“哎呦！——不好意思，没接住……”赵泽来有些悻悻地道。

　　“卧槽？！”往地上一看，所有人都惊了——

　　只见那枚硬币，落到地上，竟没有乖乖躺着，而是直直地插入到了两块木板的缝隙之中，立起来了！

　　“这是……让我们一人走一边吗？！”赵泽来吐槽道。

　　不过，他是不可能这么做的。

　　开玩笑？！

　　小两口出来旅游，一人走一条路？？？

　　“咳！好了，直接走前边吧！”

　　不再纠结，赵泽来直接牵起了提莫的手，继续往前走了。

　　……

　　下午，回到家。

　　两人打开门，又看到了那熟悉的一幕——

　　四人一狗，玩得贼鸡儿开心！

　　“我们回来了！——”

　　“玩得开心吗？！”提莫父亲问道。

　　“挺好的……就是，哎呦，好累啊！好久没有……没有走过这么远的路了，腿都要断了！”

　　“你啊你！平时直播也就算了，下播了也只知道捧着个手机躺着，一点都不锻炼吧！你这身子骨虚的！虽说你是个女孩子，但也不能这么虚弱吧！不就是去大瀑布转了一圈吗？！你看看人家泽来，天天在外边走，一点也不会喊累！你啊，该多锻炼锻炼了！”

　　“啊？！是……是啊！提莫，你是该多锻炼锻炼了！”

　　同样是气喘吁吁的赵泽来，原本是准备跟在提莫后边附和两句的，却没想到提莫父亲会吹嘘他身体好，不会喊累。没法，他只有顺着提莫父亲的话，招呼提莫多锻炼锻炼了。

　　开什么玩笑呢？！

　　他怎么可能会不觉得累？！

　　虽说是天天在外边跑吧，但这是没办法的事。

　　要直播一个省份，你不可能就去到它的省会，然后成天缩在酒店里打游戏，和各个女主播聊骚吧？！

　　说起来，赵泽来骨子里，就是一个彻彻底底的宅男。

　　要不是为了系统的奖励，他现在绝对是去上海，和斗鱼F4五人待在家，然后时不时地撩一下其他的女主播。这生活，多惬意啊！

　　说起这个撩其他女主播呢，赵泽来现在除了给她们每天造梦之外，还没有什么实质性的行动。

　　除了有关注她们的直播间和微博之外，赵泽来还没有她们哪怕任何一个人的微信。

　　MISS？！

　　以前倒是有，不过分手时已经拉黑了。

　　“行了，知道了，知道了！”提莫瘫倒在沙发上，很是敷衍地摆了摆手。

　　很显然啊，她是没有把老爸和老公的话放在心上。

　　锻炼？！

　　才没有这份闲功夫呢！

　　多累啊！

　　赵泽来坐到提莫身旁，对她说道：“锻炼，不一定要你去健身房做运动，或者去游泳馆游泳啥的。你可以去学舞嘛！”

　　“学舞？！”提莫睁大了眼睛，来了一点兴趣。

　　“是啊！学舞。和二珂阿冷她们报个班，一起去学！”赵泽来提议道，然后……又转念一想，用坚定的语气道，“对，回上海之后，你们就一起去学舞。这不是建议，是你们老公我的命令！我想要你们以后一起跳舞给我看！”

　　嘿嘿！

　　这三个人……组合起来，穿着和服一起跳极乐净土，会有着怎样的观赏性呢？！

　　赵泽来表示很期待啊！

　　“那……好吧！不过你得先跟她们说，不然我怕她们不听我的，不信是你的命令。”本来在赵泽来提议她去学舞的时候，提莫就有些意动了，更别说现在这是他的命令了。

　　“行！今天晚上就跟她们说。对了，她们今晚上都是会直播的！我就直接去她们直播间说，让大家都见证一下，免得她们耍赖！”

　　昨天晚上赵泽来便问过，两女今天的行程安排就是白天在家看他的直播，然后晚上自己直播。

　　……

第81章 查房二珂

　　吃过晚饭，两人回到提莫的房间。才一关上门，提莫就躺倒在床上。

　　“老公，我要唱歌！好几天没唱了啊！”

　　“唱就唱啊，我陪你！干嘛躺着，才吃完饭就躺着！”赵泽来轻轻拍了一下提莫漏出来的小肚子，却是紧接着自己也躺到了提莫身边。

　　“还说我呢！自己不也躺着？！”提莫侧了个身，一把抱住了赵泽来。

　　“我是看你躺着才躺着的！”赵泽来狡辩道。

　　“咱们就躺着唱歌吧！不想起来了，今天好累！”

　　“我也想啊！可是不能在床上直播的！我可是著名的三好主播，怎么能做出这样的事呢？！”

　　“三好是哪三好呀？！”提莫问道。

　　“不鸽，不迟到，不违规！”

　　“那我也算！”提莫毫不犹豫地说道。

　　“你怕没鸽过，没迟到过吗？！”虽说一时没去想具体的日子，但提莫直播这么久了，是不可能没有鸽过，没有迟到过的。

　　“直播久了……总会有的嘛！”提莫不好意思地道，“你现在是做直播的时间短，而且没有固定的直播时间。等你做得久了，肯定也会有鸽，有迟到的情况的！”

　　“嗯……是啊！”赵泽来觉得提莫说得很对，“反正……尽量咯！好了，起来直播啦！你不是要唱歌吗？！”

　　“嗯！我要唱《刚好遇见你》！我准备把这首歌当作我每天的开场曲目！”

　　“可以啊！要不要……我再给你写一首……直播结束的晚安曲？！”

　　听提莫要将《刚好遇见你》作为开场曲目，赵泽来立马想到了提莫在以后的直播里，每日的晚安曲目《沈洁洁》。确实是一首很适合睡觉前，甚至是睡觉的时候听的歌曲。

　　“好啊？！真的吗？！”提莫惊喜地道。

　　“当然是真的，怎么会骗你？！”赵泽来又揉了揉那小脑袋，“等直播完了，我教你唱！”

　　“好好好！”提莫拍了拍小手，“不过……现在先跟我一起唱这一首《刚好遇见你》！真的好喜欢这首歌啊！”

　　在上一世，这首歌对于提莫来说很是重要。虽然说有其他很多很多因素的累积，但这一首《刚好遇见你》，是让提莫成为斗鱼，乃至直播界一姐的直接原因。

　　而这一世啊，更是将一生，都绑在这首歌身上了！

　　……

　　唱了一个多小时的歌后，赵泽来带着冯提莫，准备开展一项伟大的、他来到这个世界上还没有进行过的活动——查房！

　　“老公大军空降！”

　　“老公大军前来查房！”

　　“老公前来，二珂还不速速跪拜！”

　　“老婆开门！老公来啦！”

　　……

　　这帮“崽种”，终于有机会，可以光明正大地打出“老公”二字，叫二珂“老婆”而不需要有任何后顾之忧了！

　　赵泽来点进二珂的直播间的时候，她正在唱着那一首《空空如也》。

　　这首歌，还是蛮适合她的，唱得很好听。

　　第一眼看到“老公”二字，二珂还以为又是某位粉丝的口嗨，并没有在意；这种弹幕，她一天不知要看多少句！

　　不过，当看到满屏的“老公”、“老婆”之后，二珂的心里就紧了紧。他没有想到是赵泽来来查他的房了，而以为是在自己专心唱歌的时候，直播间被不知道哪位大佬带哥给带起节奏了。

　　不怪二珂想不到，实在是因为，赵泽来还从来没有来查过她的房。不过说实话，和赵泽来在成都分别之后，还没过半个月，她其实都没有直播过几次。

　　既然没搞清楚是到底是怎样的节奏，二珂索性对满屏的弹幕视而不见，更加专心地唱起歌来了。

　　唱完，弹幕依旧是在刷着“老公”。

　　“你们……干嘛一直在刷屏啊？！”喝了一口水，二珂强迫自己冷静下来，“发生什么事了？！”

　　“泽神来啦！”

　　“泽神来查房了！”

　　“提莫带着泽神来找你这个正宫示威了！”

　　“提莫：投降吧周二珂！现在赵泽来最爱的是我！”

　　……

　　“呃……阿泽来了吗？！”二珂点开贵族列表，发现了冯提莫和赵泽来的ID，这才明白，大家口中的“老公”，就是赵泽来啊！

　　二珂顿时松了口气，本来还以为是什么大节奏呢，结果竟然还是一件让自己开心的事！

　　赵泽来向二珂发送了连接请求，二珂自然是秒接。

　　然后，周二珂的直播间便接入到了原本由赵泽来和冯提莫两人的直播间组成的“夫妇TV”，成为了夫妇TV的第二个子频道——主频道是赵泽来的直播间。

　　“喂！阿泽！提莫！”二珂朝两人打招呼。

　　“可儿！”

　　“珂珂！”

　　两人笑着回道。

　　“找我干嘛？！而且还是在直播的时候。”二珂将双手撑在桌上，捧着头。

　　二珂和赵泽来，每天都是会用微信聊天的，电话、视频也不会少。

　　大多数时候，都是二珂在说，赵泽来在听。毕竟赵泽来每天的生活基本上都直播出去了，二珂都清楚。

　　赵泽来主动找二珂，一般都是跟她道晚安，询问她第二天的安排，然后准备给她一个安心的睡眠。

　　这直播的时候来找她，而且还是以“查房”的形式，这还是第一次呢！

　　……

第82章 你到底是回来还是不回来？！

　　“不干嘛，就是想你了！”赵泽来学着二珂，将自己的双手撑在桌上捧着脑袋。

　　赵泽来是肯定不会在一开始就暴露自己的最终目的的，当然是要先交流交流感情，然后逐渐深入啦！

　　一旁的提莫，看赵泽来这样，也是学着两人，摆出了相同的姿势。

　　“珂珂，我也想你了！你想我吗？！”

　　“不想！”二珂狠狠地瞪了冯提莫一眼，接着道，“一点也不想！最好你就别回来了！还有，别叫我珂珂！恶心！”

　　“别这样嘛珂珂！我很想回家见你的！对了，我还专门给你带了礼物呢，你肯定会喜欢的！”

　　“不要！——”二珂狠狠地摇头拒绝。

　　“要嘛！——”

　　“不要！——”二珂继续狠狠地摇头拒绝。

　　她今天，是铁了心要跟冯提莫杠上了！

　　虽说弹幕都是在开玩笑，但二珂心里还是有隐隐的担心——提莫在赵泽来心中的地位，会超过她这个“正宫”。

　　和赵泽来置气的话，会给赵泽来带去“妒妇”的印象，这样不好。

　　但是，欺负欺负小提莫，她还是信手拈来的。

　　不过，令她没想到的是，提莫接下来的一句话便让她瞬间投降了——

　　“真的不要吗？！这可是老公给我们俩的哦！就只有两个，连……”

　　“喂！”赵泽来见提莫就要说漏嘴了，赶忙用手肘耸了耸她。

　　冯提莫！——你特么是在逗我吗？！

　　口口声声跟我说，你跟阿冷的关系特别特别好！

　　确定、一定，以及肯定，是不会去阿冷跟前炫耀的。

　　叫我担心你，还不如去担心担心二珂。

　　结果呢？！

　　现在你现在还没回上海呢，就要给我说漏嘴了？！

　　你是上天派给我的逗逼吗？！

　　“啊？！哦……哦，哦哦！”提莫一开始还不明白赵泽来为什么要打断她，直到看到赵泽来那个大大的白眼和之后满是无语的眼神，她才想清楚，“嗯……反正就是老公送给我们的礼物，我其实不过是个送快递的而已，你确定不要吗？！”

　　“哼！——要啦！既然你有礼物送，那还是回来好了。嗯，快点回来！明天，对，明天就给我滚回来！”

　　二珂想了想，觉得让提莫不回来不对啊！她不正好跟着赵泽来玩，天天待在他身边吗？！这样岂不危险？！所以，还是赶紧回来吧，最好明天就给我滚回来！

　　“才不！——我还没玩够呢！”

　　“叫你别回来你不肯，叫你赶快回来你也不肯。怎么，你是存心跟我杠上了是吧？！你可别说，你不准备认我这个‘姐姐’了？！”周二珂被冯提莫怼得有些急眼了，索性就跟她摊牌了。

　　怎么，原本你确实是我姐；但现在，风水轮流转，老娘是你姐姐！

　　这你可别想坏了规矩，不然不仅是我，其他人都不能够答应！

　　“呃……那个……”冯提莫发挥出了她的求生欲，脑子转得飞快，“不是，我说我明天不回来，不代表我过两天不回来啊？！我和老公都定好了，出去玩两天，然后我就回来，他去下一个省了。哦，对了老公，咱们说好去哪玩来着？！”

　　What？！

　　这皮球怎么还踢到我身上来了？！

　　正美滋滋地看着戏，津津有味地听着两个女朋友斗嘴的赵泽来表示很不爽——

　　这皮球我可不接，你该干嘛干嘛吧，我正好再接着看更精彩的戏份呢！

　　于是，赵泽来便准备说：没有啊！我们什么时候说好出去玩的，去哪？！我怎么什么都不知道啊？！

　　可是，见小提莫跟她眨眼睛，撅起小嘴，一副可怜兮兮的模样，赵泽来最终还是心软了——

　　“嗯，对，是的！我们说好去武隆玩两天的！去仙女山和天生三桥走走！”赵泽来一时想到的，就是上一世，和两个姐姐来重庆旅游的时候，去过的武隆。

　　“嗯，对，没错！就是武隆啊！我们吃饭前才定好的呢，我怎么转眼就给忘了呢！姐你也知道，我这人啊，平时记性就是不好！”提莫没有称呼“二珂”甚至是“珂珂”，而是很讨好地叫了姐。要怂，就一怂到底嘛！

　　听提莫叫了自己姐，二珂心中一阵窃喜，便不准备再跟她闹了，表面上装出一副满不在乎的模样：“好啦好啦，不跟你贫了！祝你们玩得开心！没什么事的话，我就接着一个人唱歌啦！我这些天，都没有怎么好好直播呢！就不跟你们瞎聊了！”

　　“诶，等等！确实有件事情跟你说！”赵泽来道。

　　“什么事呀？！”

　　“我们两个今天去了大瀑布玩，提莫回来，那叫一个累啊！我看她，不止是她，你，你和阿冷，还有发姐表姐她们，成天都待在家里坐着、躺着，不出门，身子骨弱得很哟！——所以说，我想让你们有空多锻炼锻炼！”

　　“啊？！好的啊！”二珂有些懵，随口便答应下来。

　　……

第83章 你咋谁都争不过？！

　　“唉，答应得这么随便！我就知道，你们是肯定不会把‘多锻炼锻炼’这种客套的提醒放在心上的。不过，现在这是命令，你们老公我的命令懂吗？！”

　　“蛤？！”二珂更懵了。虽说她确实是没有把赵泽来所说的“多锻炼锻炼”给放在心上，但赵泽来这么强调，这么给当回事，还是有些莫名其妙的。

　　“我说的锻炼吧，不是叫你们去健身房健身，晨跑夜跑啥的，我想让你们去学个舞！”

　　“学舞？！”二珂和提莫之前的反应是一样的，些许诧异之外觉得这个提议听起来好像还蛮不错的。

　　“是啊，你们报个班，组团一起去学舞，爵士还是hiphop，或者其他什么你们感兴趣的，都可以，只要你们能够动起来，就行了！”

　　“听起来……好像蛮不错的诶！”二珂不断用手指敲着自己两边的脸颊，很是意动。让她去健身房锻炼的话，那报名的钱绝对就是个“香火钱”，图个吉利，一去不返。

　　但是，学舞的话……她直播生涯一个最大的污点就是当年在直播间里的尬舞，从此以后她再也没跳过。其实，她也很想让自己能够拥有优美的舞姿，然后展现给直播间的粉丝们看的。

　　“是啊！你们每天白天……基本上都没事干吧！一个星期有个两三天参加活动、拍摄照片啥的就顶天了！所以说，你们每个星期抽出一到两天去学舞，绰绰有余啊！”

　　“嗯，那好，就这么说定了！等提莫回来，我们就一起去报名！”

　　“那就不打扰你唱歌了，我们再去阿冷那转转！”

　　将二珂的直播间从“夫妇TV”中移出，观看直播的观众们的画面，就又恢复到了之前的状态——

　　那些原本只观看了夫妇TV主频道的观众们，再也看不到二珂的摄像头画面；子频道中也没有了二珂的直播间。想要观看二珂的直播，只有出去手动点开她的房间了。

　　同时观看了主频道，和二珂直播的观众们，二珂的直播间便又变成了一个独立的网页；

　　若是一直只待在提莫或者二珂的直播间，就不能够再听到另一边的声音了。

　　……

　　待到赵泽来离开，二珂直播间的弹幕终于恢复了正常。

　　不过，正常也只不过是相对的，二珂的猕猴桃们正处于亢奋状态呢！

　　“跳舞跳舞！”

　　“跳舞TV啊噗啊噗！”

　　“期待二珂优美的舞姿！”

　　“二珂跳舞本来就很好看啊！只是不知道为什么之后就不跳了？！”

　　“前面的你是不是忘记加滑稽了。。。”

　　“以二珂僵硬的骨头，大家还是别太抱有期待了，倒是可以期待期待提莫和阿冷。”

　　“我不管我不管，二珂最棒！”

　　二珂看着大家满屏“期待”的弹幕，心里既开心又紧张，说道：“那个……我会努力的！起码让大家能看我单独跳一支不那么尬的舞。不过……现在还是先接着唱歌吧！”

　　……

　　话说赵泽来和冯提莫离开了二珂的直播间，转头便又去了阿冷的房间。

　　点进去，阿冷正在唱——

　　“风吹花落泪如雨，因为，不想分离……”

　　嗯？！这不是《刚好遇见你》吗？！

　　赵泽来转头过去看冯提莫——

　　果然！提莫正以一副极其狰狞的表情，怒视着屏幕中的阿冷。

　　“啊啊啊啊啊！——”小提莫抓狂了，不顾阿冷此时还在唱歌，疯狂地给她发去了连接请求。

　　“啊？！”阿冷见是夫妇TV的连接请求，下意识地点击了同意。

　　“啊啊啊啊啊！——冷包子！——”才一接入到夫妇TV，阿冷就听到了提莫那快让她耳膜炸裂的呼喊，赶忙捂住自己的耳朵。

　　提莫的声音终于散去，阿冷愤愤回应道：“冯矮子你干嘛啊？！——”

　　“干嘛唱我的歌？！”

　　“你也知道我在唱歌？！有你这么打断别人的吗，真没素质！还有，这哪是你的歌了，这是我老公写的歌！我怎么就不能唱了？！”

　　“这是老公送给我的，专属于我的歌！还有，是我老公，不是你老公！”

　　“你老公不就是我老公？！我唱唱老公写的歌怎么了？！再说，老公把伴奏放出来，就是为了让他写的歌能被更多人听到，哪有你这么小气的？！昨天就有其他主播唱过了呢！”

　　“其他人我管不着，但是你——我就是不许你唱！”

　　“略！——”阿冷做了个鬼脸，“我想唱就唱，你管我？！”

　　“啊啊啊！——”提莫转过头来向赵泽来呼救，“老公你看！她欺负我！”

　　What？！

　　赵泽来表示很迷茫。

　　这是阿冷欺负你吗，明明是你欺负人家，不许人家唱歌的好不好？！

　　还有，你咋谁都争不过啊？！

　　每次都要搬出我这个大BOSS来帮你的忙？！

　　喂！都是我的女人，我得一视同仁，不可能一直帮你的好不好！

　　……

第84章 二珂的舞姿？！

　　“嗯……这个吧……我觉着……还是让阿冷唱吧！”

　　听赵泽来这么说，小提莫鼓起了腮帮子，怒视着赵泽来，生气得很呀！

　　哼！——混蛋！

　　竟然不帮我帮她，今天晚上你就别想了！

　　不只是今晚，明天晚上、后天晚上，反正接下来还在一起的这几天，你都别给我想了！

　　我会宁死不屈的！

　　赵泽来见冯提莫那模样，赶忙又打了个圆场，准备弥补一下：“嗯……那不是，反正以后我送给阿冷的歌，你也可以唱啊！”

　　阿冷跟着附和：“是啊，我才不会像你一样小气，不许你唱呢！我不唱也行啊，以后你也别唱我的歌。大家都别唱，有什么大不了的！”

　　被赵泽来说得，被阿冷挤兑得，冯提莫也觉得自己是不是有点小气了，有些悻悻地道：“谁说我小气了！那……你想唱就唱吧！反正你唱得也没有我唱得好听！”

　　对于这一首歌，冯提莫还是很有信心的。她相信，没有哪一个主播唱得能有她好听吧！

　　“切！——”阿冷不屑，但心中也是认可提莫所说。就像《告白气球》之于二珂，这首《刚好遇见你》，也是最适合提莫，她唱来最好听。

　　啊！——老公什么时候也能送我一首专属于我的歌啊？！好想他快点去江西哦！

　　“那我许你唱了，你可不许耍赖哦！”

　　“不会的！相信我！你又不是不知道，我很大方的好不好？！”阿冷答应得貌似很诚恳，可是，她内心真实的想法却是——

　　哼！小样！到时候我不是想耍赖就耍赖！反正到那时我已经唱过不知道多少遍了！你想反悔也来不及了。就算让你唱了，我也是比你多唱一段时间，一点也不亏！

　　老公先送你歌，我先唱你的歌，大家也算是打平吧！

　　“好了，我们来，是有事情跟你说的！”提莫接着说道。

　　咳，来阿冷这，赵泽来都没怎么说话呢，全归提莫一个人说了！

　　这么看来……她和阿冷的关系，确实如她所说应该是最好的。

　　“什么事啊？！”阿冷挑了挑眉。

　　“老公叫我们一起去学舞！”

　　“蛤？！学舞？！”

　　“是啊是啊！你看你，天天宅在家，也不出去走，又长胖了吧！少吃点，多锻炼锻炼，太胖了，老公就该不喜欢你了！”

　　“哼！——要你管！”阿冷鼓起了她的包子脸，愤愤道。

　　不过，提莫的话还是有些戳中她的痛点的。正如提莫所说，她这几天又长胖了！又双叒叕快突破一百大关了！

　　也是，最近闲，没啥活动，白天呢，就躺在床上看赵泽来的直播，偶尔打打游戏，晚上就坐在桌前直播，又没有刻意控制饮食，能不胖吗？！

　　“哈！——要不是这是老公的命令，我才难得管呢！”提莫傲娇道。

　　“命令？！”

　　“是啊，老公命令我们三个，等我回去之后，一起去学舞！锻炼身体。尤其是你！还能顺便减肥呢！”

　　“行啊！没问题！不过你可别说我，我本身就是会跳舞的！你还是多担心担心你自己吧，到时候学不会，可就丢人啦！”阿冷在以前的直播就不止一次地跳过舞，不谈跳得有多好，反正比二珂是要好得多就行了！

　　“切！——我会学不会？！你想多了！”提莫硬气地道，不过想了想之后，还是准备给自己留一条后路，于是又补充道，“反正……一定会比二珂跳得好啦！”

　　“你的标准就是二珂？！那也太低了吧！”

　　“呃……起码有个垫底的啊！你我可能是比不过，但和二珂相比，还是绰绰有余的啊！”

　　“扑哧！——”听两人这么贬低二珂，赵泽来忍不住笑出了声。

　　“啊？！老公你干嘛笑啊？！我们说的就是事实啊，二珂她跳舞本来就烂嘛！阿冷你说对吧？！”

　　“对啊！这句话说得还是很公正的！”

　　“啊！没事，没事，你们继续！”赵泽来摆了摆手，又握住拳头捂住自己的嘴，偷偷地笑了。

　　其实吧，要是这两个人偷偷地说二珂坏话，也没什么，赵泽来也不觉着会有啥好笑。

　　但是——

　　要是这两个人是当着二珂的面说，而她们又以为二珂不在，可以放心大胆地随意调侃，这是不是就有些好笑了呢？！

　　嗯，是的，可能是两女太过专注于和对方的聊天，没有注意到，但赵泽来却是看得清清楚楚，一个名叫“二珂”的ID，在刚刚进入到了夫妇TV的直播间，现在还挂在那呢！

　　周二珂在赵泽来和冯提莫两人走后，又唱了一首歌，休息的时候，想起赵泽来说的会来阿冷的直播间转转，于是便点进来想看看三人会有怎样的互动。

　　诶嘿，这不就巧了吗？！恰好就听到提莫和阿冷二人在背后说她的坏话！

　　可是，这两人却还不曾察觉。而在赵泽来叫她们继续之后，二女更是变本加厉地调侃起来了……

　　……

第85章 你们两个想怎么死？！

　　冯提莫接着说道：“真不知道当初她为什么要直播跳舞，真以为自己唱歌唱得还可以，跳舞就也能行咯？！”
　　
　　阿冷也继续跟着附和：“是啊是啊！那骨头僵得哟！——真是辣眼睛！自己跳得怎么样心里面没点逼数吗？！”
　　
　　“嗯嗯！”冯提莫使劲点了点头，“还有还有，我当初看她跳舞的视频，真的是要笑死了哈哈！”
　　
　　“最重要的是，我们上女神篇，都是美美的一首歌。而她呢？！尬舞哈哈！哦，对了对了，直播间里还有观众没有看过二珂跳舞是吧？！来来来，我来放给大家看，咱们一起来欣赏欣赏！”
　　
　　就在阿冷搜索起二珂尬舞视频的时候，赵泽来默默地将二珂的直播间接入到了夫妇TV。
　　
　　其实二珂已经发送过不知道多少次连接请求了，只是赵泽来为了能够看更长久、更刺激的戏，一直没有点击同意罢了。
　　
　　“你们这两个混蛋！！！——”二珂身嘶力竭的一声吼，把在场所有人都给震住了。开了外放的，纷纷捂住了自己的耳朵；而戴着耳机的，则迫不及待地将耳机摘下丢出去。
　　
　　“哎呦我的妈呀！吓死老子了！”
　　
　　“感谢二珂治好了我多年的失聪！”
　　
　　“为提莫和阿冷默哀！”
　　
　　“默啥默啊，直接明哀！”
　　
　　“希望二珂能够手下留情！”
　　
　　“千万别留情，干死她们！罪魁祸首！”
　　
　　……
　　
　　相比于水友们的群情激奋，赵泽来就显得平静地多，只因他早有准备——在点击同意之后就立马捂住了自己的耳朵。
　　
　　瞎鸡儿聊得欢的两女，那可就惨了。尤其是阿冷，悬在空中划着屏幕的右手随着身子抖了三抖，瞬间就无力了。
　　
　　“啊？！啊？！二珂你来啦？！”小提莫良久才恢复到正常，有些懵懵地说道。
　　
　　二珂咬牙切齿地回道：“来了！来了！我要是再不来，你们岂不是反了天了？！”
　　
　　“诶嘿，怎么会，怎么会！”提莫悻悻地道，脸上挂着心虚而不好意思的笑。
　　
　　“噗嗤！——”看着小提莫那萌萌哒的小模样，躲在一旁看了好久的戏的赵泽来，又忍不住笑出声来了。
　　
　　他不笑还好，这一笑，就引起了大家，尤其是二珂的注意。
　　
　　二珂瞬间就将火力转移到了赵泽来的身上：“笑什么笑，你笑什么笑？！好笑吗？！有什么好笑的？！”
　　
　　“啊？！”赵泽来一时没反应过来，下意识地摆摆手回道，“不好笑，不好笑！没什么，没什么！”
　　
　　“不好笑那你还笑？！没什么那你还笑！是不是觉得她们说得很对，是不是觉得我跳舞很难看？！”二珂说着说着，感觉都快要哭出来了一样！
　　
　　“啊，没有，没有！我家可儿跳舞很好看，很好看！”
　　
　　赵泽来其实很想说大实话——
　　
　　嗯，对，她们的确说得很对，你跳舞……确实……很不咋地！
　　
　　但是，他怕他要是真的这么说了，他的好可儿就要立马哭出来了！
　　
　　看现在这架势，当真是极有可能啊！
　　
　　“没有你还任她们调侃我！就不知道阻止、打断一下吗？！你就这么愿意大家看你女朋友的笑话？！好了，知道你是在说假话敷衍我，待会再跟你算账！”二珂狠狠地剜了赵泽来一眼，暂时没打算再找他麻烦了。
　　
　　“嗯，好，好！”赵泽来在心中松了口气，默默地与身旁的小提莫拉开了点距离，免得待会看好戏的时候，又波及到自己。
　　
　　“好了，轮到你们了！”二珂捏了捏拳头，怒道，“说吧，你们想怎么死？！”
　　
　　“姐，这不怪我啊！——”得，小提莫一开口就“丧权辱国”、毫无底线地喊了姐，“是阿冷先说你跳舞难看的！”
　　
　　“冯提莫你放屁！你要不要脸啊？！难道不是你先说，反正一定会比二珂跳得好的吗？！”
　　
　　“我是说了我要比二珂跳得好啊，但我也没说二珂跳得烂啊！我的意思是，我要以二珂为奋斗的目标，争取能跳得和她一样好，甚至比她更好，你懂吗？！”
　　
　　妈耶！——这也太不要脸了！
　　
　　阿冷被气得眼珠子都快要冒出来了，咬牙切齿道：“你！能！不！能！别！这！么！不！要！脸！是谁说‘二珂跳舞本来就烂’的？！是谁说‘真不知道二珂当初为什么要直播跳舞’的？！是谁说‘真以为自己唱歌唱得还可以，跳舞就也能行’的？！又是谁说，‘当初看二珂跳舞的视频，都要笑死了’的？！啊？！是谁，是谁，你就告诉我是谁？！”
　　
　　说完这一大段话，阿冷都快要喘不过气来了，但好歹是凭借心中的好一口恶气将它给说明白了。
　　
　　“啊？！这个……这个……嗯……是你！对对对，是你是你就是你！不然你怎么可能会记得这么清楚？！啊，没错就是你说的！”

　　……

第86章 成功甩锅

　　“扑哧！哈哈哈！——”听完小提莫这近乎，呃不对，这就特么是无赖的狡辩，悄悄躲在一旁看好戏的赵泽来，实在是忍不住再一次笑出声来了，而且是大笑，而且一发不可收拾，“哎呦！不行了！笑得我眼泪水都要流出来了！别管我，你们继续，我先躺床上去笑会！”

　　赵泽来说罢，就蹦跶到床上，肆无忌惮地大笑了起来，留下小提莫一人尴尬地坐在原地。

　　“666666！”

　　“泽神等等我，我也要躺床上去笑会！”

　　“求求你们别秀了！我真的眼泪都笑出来了！”

　　“第一次见老板的甩锅能力这么强，这可太秀了！”

　　“心疼我冷宝！委屈得都快要哭出来了！”

　　“放心，二珂是全程听下来的，提莫可别想甩锅！”

　　……

　　“你个提莫啊，我以前怎么就没看出来，你有这么会甩锅呢？！”其实，二珂在听了小提莫那奇葩的甩锅言论之后，也是很想笑很想笑，但转念一想她们对自己的“侮辱”，好歹是在最后关头将自己给绷住了。

　　不然的话，前功尽弃啊！

　　“我哪有甩锅，我说的都是事实嘛！”小提莫撇着嘴，委屈道。但明眼人，不对，是在场是个人都能够看得出来，那可怜兮兮的小模样，是有多么多么地假！

　　喂！——拜托你别装了好不好？！有你这么自欺欺人的吗？！

　　“你以为我是刚进来吗？！你们关于我的言论，我可是全程听在耳朵里的！你就别想狡辩了！就是你，就是你个冯矮子，挑起来的！什么叫‘反正一定会跳得比我好’，什么叫‘起码有个垫底的’？！我好歹还跳过呢！你呢？！从来没跳过，到时候学不学得会都是一回事呢！”

　　“哎呀！——好了好了，既然你全都听到了，又有什么好说的？！我觉得，我说的话——一点都没错啊！你那个‘咋了爸爸’，跳得就是很烂啊！还想狡辩吗？！要不要翻出视频让大家欣赏欣赏，看看你是不是真的跳得很烂？！”

　　尽管心中悲愤无比，但周二珂还是不得不承认，冯提莫的这一段话——

　　就特么的是大实话啊！

　　正因为是大实话，所以无力反驳；正因为无力反驳，所以更加地气！

　　“啊啊啊！——”二珂握紧拳头撑在桌上，身体里充满着无数想要发泄的力气，却没处使，只能够是嗷嗷大叫。

　　“哈哈哈！略！——”见二珂那有劲没处使的样子，小提莫瞬间就膨胀了，还哈哈地做了个鬼脸，“想打我是吧？！哈哈，打！不！着！——打不着，打不着，哈哈哈，略略略！”

　　“啊嗯！！！——”周二珂真的被冯提莫气得肺都快要炸了，却一点办法都没有，心里那个恨呐！

　　“哈哈……唔！——”阿冷一直在一旁看着好戏，见二珂被提莫戏耍地毫无还手之力，她也忍不住笑出声来了。可这一笑就糟了！二珂原本都忘了还有她的存在呢，这一笑，瞬间就将二珂的目光吸引了过来——

　　死死的一瞪！

　　完了！

　　我咋这么贱呢？！乖乖地待在旁边看戏不就好了吗？！

　　阿冷立马就捂住了自己的嘴，可是已经晚了！

　　“冷冬瓜！——我打不着那个冯矮子我还打不着你吗？！让你给我笑！”说罢，二珂飞也似地冲出了房间。

　　“哎呀！——”阿冷赶紧跑去锁门，可是为时已晚。

　　她和二珂的房间就隔了一堵墙，怎么可能来得及？！

　　才跑到半路，阿冷就已经被二珂给扑倒在了床上。

　　“啊啊啊！——疼疼疼！”阿冷惊呼道。

　　“诶诶诶！你们注意一点形象啊！”原本躺在床上的赵泽来，此时已经回到了桌前，提醒两人道。

　　赵泽来倒不是担心她们“女神”的形象崩塌，反正都已经谈恋爱了，都已经跟了自己成了自己的女人了，早就没了所谓的女神形象了。他担心的是，这个天，穿得这么清凉，在床上打闹，容易走光啊！

　　那可都是他的私人领域啊！

　　“阿泽你把摄像头关一下！”二珂转过头来，对着摄像头这边的赵泽来说道。

　　“啊，好的！”阿冷的直播间已经接入到了“夫妇TV”，赵泽来作为TV主频道的所有者，自然是拥有她直播间的控制权的。

　　“那我们……现在干嘛？！”提莫指了指屏幕，朝赵泽来问道。

　　听着两女打闹的声音，赵泽来笑了笑，回答道：“不如……咱们再去发姐和表姐的直播间逛逛吧！”

　　赵泽来想着，既然已经查过二珂和阿冷的房，那不如连另外两人的房也给查了吧！虽说在关系上，这两人现在还是要差些，但在这些事情上，是要一视同仁，不能够厚此薄彼的！

　　“嗯，好呀！先去发发那看看吧！”

　　“我就先把她俩直播间的连接给掐了啊！想听她们俩打闹的，可以自行去阿冷的直播间哦！”

　　……
　　

第87章 赵泽来的清奇解读

　　“嚯！——”兀一进入到陈一发的直播间，两人就被吓到了——

　　因为满屏的弹幕都在刷着绿绿绿！

　　若是发姐在唱《水星记》的话，两人可能并不会感到惊讶，但是……

　　诶？！好像在“陈一发儿”的直播间，出现满屏的绿绿绿，也并不是很奇怪啊？！

　　短暂的惊讶过后，两人认真地看起了发姐的直播。

　　此时正是发姐直播间内最著名的邮件环节，发姐正在帮助某位“儿子”，“解决”他的情感问题。

　　“诶呦，泽来来了吗？！咱们让我们的大泽神，以男生的角度，来分析分析这封邮件吧！看看他的解决方案！”发姐此时已经讲得差不多了，看弹幕说赵泽来来查房了，于是便想听听他的看法。

　　“啊？！我来？！”赵泽来有些懵，这我进来什么都没干呢，就交给我一项这么重的任务吗？！

　　将发姐的直播间接入到“夫妇TV”，赵泽来又仔细看了看那封邮件——

　　“发姐，我今年25岁，我有一个谈了2年的女朋友，已经到谈婚论嫁的地步了，最近我发现她骗了我。第一次……我选择了原谅；第二次……我又选择翻篇了；第三次，我又选择了翻篇；第四次……我现在很迷茫，我不知道我是什么身份了，也不知道还会不会发现什么了。我该怎么办，发姐？！”

　　诶？！这好像是在《主播真会玩·女神篇》第44期出现过的啊？！

　　赵泽来仔细回想了一下，发现这封邮件自己竟然看过！而且这封邮件在这个世界，提前出现了将近一年时间！

　　但是，看过并不会对赵泽来接下来的解读有任何帮助；一是因为发姐已经说完自己的见解了；二是他要以一个男生的角度去看；三是两个世界的婚姻制度是截然不同的，由此带来的解决问题的办法，也是截然不同的。

　　“嗯……这位同学，你说你的女朋友……呃，姑且，我们就先按照你所说的，她是你的女朋友吧！唉，算了算了，我还是说实话吧，从你的邮件里，我实在是看不出来，你说的这个女人，是‘你’的女朋友啊！”

　　“绿绿绿绿绿！”

　　“暴击！——”

　　“绿就完事了！”

　　“泽神的嘴也这么毒的吗？！”

　　“说出了连发麻麻也不敢说的话！”

　　……

　　“这位同学，我想你是不是误会了什么？！‘谈了2年的女朋友’，是你自以为和他谈了两年恋爱吧？！‘已经到谈婚论嫁的地步了’，这都是你自己一个人的臆想吧？！在我看来，你口中这个所谓的女朋友，根本就没有把你给当成男朋友啊！爆句粗口，说句难听的话，你他娘的就是个‘备胎’啊！你以为，啊，其他男的是备胎，殊不知你才是真正的备胎啊！”

　　“啊！——呃！——”

　　“求求你不要再说了！”

　　“水友卒！”

　　“完了，一条鲜活的生命即将消逝在这美丽的世上！”

　　“泽神这嘴也太毒了！这位水友你可千万不要想不开啊！”

　　……

　　看了看弹幕，赵泽来也觉得自己的话是不是太——过于恶毒了，要是这位水友，真的被他刺激地想不开，跳楼了，割腕了，上吊了，这锅他可背不起啊！

　　于是，赵泽来赶忙开口补救：“对了，你可千万不要觉得我刚刚所说，对你是坏事。恰恰相反，在我看来，这可是天大的好事啊！你给我仔细想想，你们谈恋爱两年了，都要谈婚论嫁了，为什么直到最近，你才发现她骗了你呢？！你难道就没有仔细考虑过，两年了，你都没有发现一点点蛛丝马迹，直到你要和她谈婚论嫁了，得，你就发现了，而且一二三再而三接连发现了四次！请问，这是为什么？！”

　　赵泽来喝了口水，接着说道：“答案很简单，真相就只有一个！那就是——你口中的‘女朋友’，她是故意的！至于她为什么要让你发现这些，答案其实也很简单，因为她还是一个有良知的人！没错，她有良知，所以她不愿意再欺骗你了！所以，你才能接连发现她和其他许多男人纠缠暧昧不清。

　　不然的话，两年的时间她都能掩盖地如此之好，凭什么最近一段时间就什么都隐瞒不住了呢？！而且你发现没有，每次都是你发现她和别人，为什么就没有别人发现她和你呢？！所以啊，这一切都是她设计好的，目的就是为了让你能够看清楚她的真面目，让你能够迷途知返，不要越陷越深啊！”

　　“泽神666啊！”

　　“听君一席话，胜读十年书啊！”

　　“泽神还是厉害的！”

　　“竟然是从推理的角度来进行解读，思路清奇啊！”

　　“跟听发姐的完全不是一种感受，瞬间就舒服了！”

　　“感觉……这是还可以再原谅的节奏啊！”

　　“我觉得泽神以后也可以开通邮件环节来凑时间，和发姐的观赏性有得一拼啊！”

　　……

第88章 反向后宫，最为致命

　　“其实……我觉着吧，还有一种可能！”赵泽来想到，这个世界的婚姻是极其自由，可以一妻多夫的！所以……这个女人……有没有可能，是想开后宫啊？！

　　“什么可能？！”

　　“快说快说！”

　　“顺着泽神的思路，我发现我好像get到了什么！”

　　“我也是，顺着‘为什么会让这位老哥知道’去想就行了。”

　　“这是考验！”

　　“这个B女人想要开后宫！”

　　……

　　弹幕貌似被赵泽来给“启智”了，顺着他的思路，纷纷表达出了自己的见解。

　　“啊，没错！我看弹幕很多老哥跟我想到一块去了啊！这位兄弟，你的这个‘女朋友’，在你和她谈婚论嫁的这个点上，不断地让你了解到她的，啊，周旋在许许多多男生身边的这一面，可能就是为了看看你对她的态度吧！从现在的情况看来，这么多次你都选择了原谅，而她也没有说要跟你分手，证明你的你的态度她还是很喜欢的！说不定……过几天……她就找你摊牌了呢！”

　　“那么……不管怎样，反正现在的取决权都在你的手上！若是你不想和其他男人一起分享同一个女人呢，那就分手！没得说。如果啊，你是真的很爱很爱他，太爱了，爱到和这么多男人一起上，你也在所不惜，那大家就愉快地生活在一起咯！”

　　“绿绿绿绿绿！”

　　“反向后宫，最为致命！”

　　“兄弟，大被同眠的性福生活正在向你招手呢！”

　　“‘大被同眠’可太秀了！笑死我了！”

　　“对了，记住发姐说的，婚前的身体检查一定要做好了！”

　　……

　　“现在，我的建议呢，可以你主动去找她摊牌！要分手赶快，想成为她后宫的一员也赶快！快一点表明态度，说不定还能争个正宫的位置做做呢！好了，我的解读也就到这了，还是把直播间的话筒交还给发姐吧！”

　　终于说完，赵泽来在心里送了口气。第一次，做这种可以说是“情感分析师”的工作，他还是有些紧张的。不过现在看来，效果那是相当不错啊！

　　“这可太秀了！”

　　“兄弟，我支持你！”

　　“等当上正宫，可别忘了兄弟们啊！”

　　“正宫好啊，这可是连提莫和阿冷都望不可即的位置啊！”

　　“等结婚了，我通州吴彦祖去给你当伴郎，保证帮你压过你那一大帮‘兄弟’们！”

　　……

　　“泽神真的不愧是泽神啊！这解读，我是真的佩服！666！”陈一发是打心眼里有些佩服，她自以为，是把能说的差不多都给说完了。喊赵泽来来说两句，其实也没指望他能说出个什么所以然来。却没想到，赵泽来竟从一种“清奇”的角度，解读出了比她刚才，还要好许多的节目效果。

　　陈一发能够预料到，刚才这一段，是一定能够登上《主播真会玩》——女神篇的！说不定赵泽来以后能成为继壮王爷之后，第二位女神篇的常驻嘉宾呢！

　　陈一发虽然能够想到他们刚才那一段，能够登上女神篇，却不知道刚才在二珂和阿冷的直播间里，也发生了那么多有趣的事情。她更没有想到的是，女神篇的编导现在正处于感激涕零的状态之中啊！

　　而感激的对象，自然就是赵泽来了！原本这一段时间，都没有什么好的素材，女神篇这一个星期又是常态性地处于“每周六随缘更新”的“随缘”状态之中。但这一个晚上，赵泽来就带领着他这一大家子贡献了起码整整一期的素材！

　　编导连这一期的标题都给想好了——番外篇，泽神一家不得不看的故事！

　　“对了，泽来，提莫，你们来查我房，有事吗？！听说你们刚刚还连查了二珂和阿冷的房，不会就是单纯地来看看吧？！”

　　“没事……”

　　“嗯，有事……”

　　提莫说的没事，赵泽来说的有事，听到对方说的话，两人都停了下来，转头看向彼此。

　　发姐笑了，问道：“哈！到底是有事还是没事啊？！”

　　提莫没说话，把话语权都交给了赵泽来。

　　“二珂、提莫、阿冷她们三个，都说好了，过两天等提莫回上海了，一起报个班，去学舞，发姐你也跟着一起去吧！”

　　“啊？！学舞？！你让我？！跟她们一起，去学舞？！”陈一发的眼睛瞪得老大，像是见到了什么不可思议的东西一样。在她眼中，赵泽来的这个提议，就是很不可思议。

　　处事不惊的陈一发儿尚且如此，她直播间的“儿子”们，就别提有多吃惊和激动了！

　　……

　　

第89章 发姐的付出

　　“好好好！”
　　
　　“我替我麻麻答应了！”
　　
　　“超期待发麻麻的舞蹈！”
　　
　　“发姐这把老骨头哟，跳起舞来，我光是想想就觉得刺激！”
　　
　　“期待个嘴子，你们也不想想，发姐能跳得起来？！”
　　
　　“发姐怕是不会答应，这对她来说可太难了！”
　　
　　……
　　
　　提莫也是不明白，赵泽来为什么还要招呼发姐跟她们一起去学舞，这也是为什么刚刚她会说“没事”的原因。她还以为赵泽来就是想要她们三个跳舞给他看来，结果……是要全部五个人一起吗？！这么贪心的吗？！
　　
　　其实，赵泽来一开始也没有想让发姐学舞的想法。一是发姐现在都三十多了，这把年纪了去学舞，广场舞吗？！这不是折腾人吗？！二是发姐相比于珂莫冷她们三人，每天都要忙许多。陈一发是个很敬业的人，除了每周两天的发定休息日，工作日基本上就没鸽过。
　　
　　而且，陈一发的直播内容和她们三个也不一样，珂莫冷三人就是单纯地唱歌，休息的时候闲聊，卖颜就完事了。而发姐的直播内容就要丰富许多了，她直播前的准备工作还分作三个部分——先是浏览网站和论坛，看看哪些新闻可以成为聊天话题；然后会筛选粉丝的邮件，给它们插上小红旗；最后是选出当晚要唱的歌曲，中文英文粤语歌曲的比例要有所平衡。
　　
　　最后，也是最重要的是，这个家里，大大小小的事情，买东西，做饭，做家务等等，基本上全是她一个人在干。四个妹妹衣服的具体尺码，她清楚；四个妹妹各自喜欢吃的零食，她清楚；四个妹妹最喜欢的颜色，她清楚；四个妹妹的生理期，不用说她更是清楚。
　　
　　为了这个家，她甚至牺牲了许多私人时间；在斗鱼F4五人中，她是参加线下活动最少的一个人。她就是怕她在外边转得久了，家里四个妹妹，没法好好地照顾自己和彼此。
　　
　　虽然，这一切都是她自愿的。她愿意，为她这四个，喜欢到极点的妹妹，付出她的全部！但是，说实话，她也真的很累！而且站在旁观者的角度来说，这一切，对她来说很不公平！并不是年纪最大，就一定要这么牺牲自己，去照顾另外的妹妹的！而且，她们最小的都已经二十二岁了，早已成年，实在不需要这么仔仔细细，兢兢业业地去照料她们。
　　
　　其实，赵泽来招呼发姐和珂莫冷她们一起去学舞，并不是为了满足自己的私欲，而要去折腾她这把老骨头。发姐每天这么累，而且久坐的时间和其他人也不相上下，让她去学舞，真的是为了她的身体好。跳个舞，动一动，对她的身体绝对只有好处，没有坏处。
　　
　　而且，赵泽来还想借此机会，让F4其余四人，多为发姐分担一些，不要让她一个人，来背负着这个家。都是这么大个人了，每个月还赚那么多钱，还不能自己了得自己的衣食住行咯？！
　　
　　于是，赵泽来语重心长地对发姐说：“是啊，我是希望你能和她们一起去学舞！”
　　
　　“可是，我……”
　　
　　赵泽来打断了陈一发的推脱：“你是不是想说，你这么大年纪了，不好跟着她们这帮小年轻去折腾对吧？！”
　　
　　“我……”
　　
　　赵泽来继续打断了陈一发的话：“你是不是还想说，你每天这么忙，没时间跟她们一起去闹腾对吧？！”
　　
　　陈一发没再说话，赵泽来的这两句话，正好是说出了她心中所想。她心中的担心与顾虑，早就被赵泽来给猜透了！
　　
　　“其实……你也还年轻啊！我觉得……你正处于，一个女人，最美丽的年华啊！千万不要觉得自己老了，那样，会给自己留下许多遗憾的！跟她们一起去学舞吧！我想，如果没有这样那样的顾虑的话，你还是很愿意的吧！不要想太多，去跟着她们动一动，对你只有好处，没有坏处。”
　　
　　“至于……你没时间的问题，我正好想趁这个机会，让你不要为了这个家，太过于操劳了！原本，我是个外人，只是你们的观众，你们的粉丝，看在眼里，有想说的话却没那个资格说。但是，现在的我自认为，也算是这个家的一份子了。我想说的话，就一定要说出来——”
　　
　　“发姐，你真的真的，不要再这么累了，好吗？！”赵泽来的这一句话，尤其是“好吗”这两个字，带着一丝说不清，道不明的沙哑。听起来给人的感觉，就是很感动，很想哭。
　　
　　发姐成功被赵泽来给感染，但她还是一把擦去刚出框的泪水，倔强道：“我愿意！——”
　　
　　……

第90章 感动67373

　　“我知道你愿意！”赵泽来的语气变得激动，“但是我不愿意！”

　　但是我不愿意！

　　这一句霸道的话，直击入陈一发的内心，让她愣住了，身子狠狠地颤了一下。

　　赵泽来继续霸道地说道：“以前，这个家由你做主；但是现在，这个家由我做主！我叫你不要再这么操劳，你就不许再这么操劳！这不是跟你客气，这是对你的命令！或许，你觉得你现在还可以不听我的话，但是，她们三个是一定会听我的话的。我叫她们帮你分担，哪怕你想干活也干不了！”

　　这正说到动情之处呢，哪知道在一旁一直没说话的小提莫，这个时候来了一句煞风景的吐槽：“老公你对我们就这么有信心啊！要是我们不听话怎么办？！”

　　赵泽来狠狠地瞪了小提莫一眼，又恶狠狠地道：“不听话的人，捉到打死！”

　　回过头来，赵泽来又接着对陈一发说道：“其实，她们都已经老大不小了。大表姐，明年也三十了；最小的二珂，她今年也有二十二了啊！都特么是，大姑娘我都不说了，全已经是老姑娘了啊！要你一个人当妈一样去照料她们吗？！”

　　情到深处，赵泽来甚至忍不住爆出了粗口。

　　“还有，我也听二珂她们说过，她们其实也想帮你分摊，但是你不肯！你说什么也不肯，你愿意，你乐在其中、乐此不疲；但是，你也真的很累啊！真要累出病来了，是为你四个妹妹好吗？！所以，不要再那么累了，算我求你，好吗？！”

　　陈一发对着屏幕看了很久，一直盯着，屏幕那头，那张年轻清秀的面庞。

　　他很年轻，但说出的话却显得一点也不年轻。

　　正在直播的三个人，就这么坐着，呆呆地坐在摄像头前，谁也没有说话。

　　直播间内的观众们，也没有动静，弹幕都很少发，全都静静地看着他们三人“发呆”。

　　良久，陈一发才有些凄然地一笑，缓缓开口说道：“好啊，我答应你！”

　　随后，泪水毫无征兆地从她眼里流出；或许她自己都没有预料到，自己怎么突然一下子就哭了出来。

　　而且，哭得是那么地惨，一发不可收拾！

　　其实，包括斗鱼F4另外四人在内，没有人知道，发姐经常一个人躲在自己房间里哭。在累到浑身无力，在压力大到无法承受时，她会在开播前，哭一会儿。哭过之后，晚上八点半，她又谈笑风生地坐在摄像头前。

　　人前，不管是面对网络还是现实，她都显得很坚强。但其实，她也只不过是小女子一个罢了！她会一个人躲着偷偷地哭；但她更想的是，能够依偎在一个肩膀之上，肆无忌惮地哭泣。

　　赵泽来此时很想冲到上海，回到她们的家，去到发姐的房间，借自己的肩膀，给她好好靠一靠。她累了，她可以不需要再承受这么多了。

　　尽管赵泽来做不到，陈一发只能够用自己的双手撑桌掩面哭泣。但是，她却并不感到孤独与冷寂。相反的，她的心里很暖，特别特别地暖。她知道，哪怕还不算是爱，但她已经喜欢上这个比她小了十一岁的小男孩了！

　　陈一发哭了很久，赵泽来和冯提莫看她哭了很久；直播间的观众们，也一点不觉得无聊地，看了他们三个人一句话也不说很久。

　　“让大家见笑了！”发姐胡乱擦了擦脸上的泪水，不好意思地笑了笑。梨花带雨，很美很美。

　　“我很好！”发姐接着道，“以后会更好！我们这个家，六个人，每个人以后都会更好！67373的我的亲爱的观众们，很感谢你们一直以来对我的喜爱，对我的包容。我会跟着她们一起去学舞，争取在以后，能够给你们献上一段优美的舞蹈！希望……到时候你们可不要嫌弃哦！”

　　“不会！”

　　“不会，一定不会！”

　　“发麻麻最棒了！”

　　“发麻麻我永远爱你！”

　　“听哭了，呜呜呜！——”

　　“加入67373这个大家庭，是我一生中，做过的最正确的决定！”

　　“本来我还看不惯泽神。但是现在，我想我们可以放心地把我们的发麻麻交给他了！”

　　“嗯，把发麻麻交到泽神手上，我一百个愿意！”

　　“我好感动啊，嘤嘤嘤！”

　　……

　　“好了，其实本来还有几封邮件要读的。但是现在……我累了！”陈一发儿， 好像是第一次在她的直播间里 ，说出“我累了”这三个字。

　　“我不想读了！我想休息，我想去睡觉，可以吗？！”

　　“可以可以！”

　　“可以，快去！”

　　“发麻麻快去睡觉，晚安！”

　　“明天也不要播了，好好休息！”

　　“本来我都已经忍住了，但听发姐说出‘我累了’三个字，我还是忍不住哭了！”

　　“大家放轻松，发麻麻以后再也不会像现在这么累了！”

　　“晚安！”

　　……

第91章 最后看看大表姐啦！

　　“我亲爱的观众们，晚安！”发姐和观众们道了晚安，又对赵泽来和提莫说道，“我亲爱的提莫，我亲爱的泽来，晚安！”
　　
　　“晚安！”两人异口同声地回道，没有什么多余的话。
　　
　　发姐直播间的信号断掉之后，赵泽来收到了一条微信——
　　
　　没错，就是发姐发来的。不过，没有任何文字，只有一颗心，一颗闪闪的，砰砰跳的红心。
　　
　　赵泽来牵动嘴角一笑，也向发姐回了一颗爱心。两人，都没有说什么多余的话。
　　
　　有必要吗？！
　　
　　没有吧！
　　
　　“发姐下了，我们也该走啦！67373的小伙伴们，晚安！”赵泽来又跟发姐直播间的观众们道了晚安，掐断了她直播间的连接，然后对夫妇TV的观众们说道，“好了，咱们最后再去大表姐那转转吧！”
　　
　　在赵泽来跟冯提莫进入到大表姐的直播间的时候，正好听见她发出了一些奇怪的声音——
　　
　　“啊啊啊！——卧槽！NICE！摸我！来摸我，快来摸我！我三倒了……”
　　
　　嗯？！这是在……
　　
　　两人并没有误会什么，因为他们看到了大表姐此时正在玩游戏。
　　
　　“你们这帮逼崽子真是，就知道打我！全队都送了也要把老娘给干掉，有必要吗？！我特么都三倒了啊！”
　　
　　大表姐毫不顾忌地爆着粗口，好像是在和粉丝们打水友赛，而水友们就只抓着她杀，不管不顾，反正就是要将她干掉！
　　
　　虽说这对于主播们来说是很正常的情况，但也真的气啊！！！
　　
　　“啊？！泽来来了吗？！我在打水友赛呢，要不要赏个脸，陪我们一起玩玩？！”
　　
　　“好啊，等你们先打完！”赵泽来欣然应允，在公屏上发出了弹幕。
　　
　　水友赛，是赵泽来的粉丝一直以来都希望他能够举行的一项活动。不过，赵泽来也一直没有什么时间，或者说才没那个闲工夫陪一帮大老爷们玩游戏呢！
　　
　　正好，趁这个机会和大家一起玩玩咯！反正也还可以带提莫和大表姐这两个妹。
　　
　　大表姐她们这一队的实力还是比较强的，加之其他人就是为了杀大表姐而没有怎么认真玩，所以大表姐也是轻松吃鸡了——
　　
　　躺鸡，大表姐一个人也没有杀，全程都是在被杀。而且最终五倒，因为掉血速度实在是太快，队友没能够救她起来。
　　
　　这局打完之后，赵泽来将大表姐的直播间接入到了夫妇TV。
　　
　　“来来来，我们一队吗？三人四排，打得他们落花流水！”大表姐兴奋道。
　　
　　其实……赵泽来一个人单人四排就足以打得其余九十六个人屁滚尿流了。带上提莫和大表姐这两个妹子，反而是没那么方便施展自己的身手。
　　
　　因为赵泽来组队玩绝地求生的一大原则就是——能救的队友就一定要救；队友死了，哪怕是吃鸡也没意思。更别说，队友还是自己的女人了，那是牺牲掉自己也要把她们给救起来啊！
　　
　　其实说起来，这一切的根本原因还是——提莫和大表姐两个妹子太菜了！！！
　　
　　菜，即是一切的源头啊！
　　
　　赵泽来想了想，说：“不如咱们开个死斗模式玩玩吧！正常的四排的话……我怕大家的游戏体验不好，死斗模式的话起码能杀些人，说不定还能有机会把我给干掉呢！”
　　
　　赵泽来这为大家考虑的言论，却激起了水友们的群情激奋——
　　
　　“来来来！”
　　
　　“泽神你可太膨胀了！”
　　
　　“看我们不锤爆你的猪头！”
　　
　　“大家待会就捉着泽神杀，看看到底是谁没有游戏体验！”
　　
　　“同志们加油，千万别认错人了！”
　　
　　“大家一定要好好教训教训这个小逼崽子！”
　　
　　……
　　
　　看着大家的弹幕，赵泽来轻笑道：“哇！——我这可是在为你们着想啊，结果没想到你们却不领情？！哈哈，那可就别怪我不客气了，待会打得你们叫爸爸！”
　　
　　还想专门捉着我杀？！待会大混战那么多人，你们能不能找得到我还是个问题呢！我就不信，你们九十多个人当真能那么团结，见人不杀专门只找我的麻烦。
　　
　　在所有人的期待与摩拳擦掌中，大表姐建立了一个WAR，也就是我们称之为“死斗模式”的自定义房间。
　　
　　值得一提的是，在斗鱼F4五人中，只有大表姐拥有绝地求生的私人服务器。不是因为她比其他人都要牛逼，相反，她在五人中的不管是名气还是人气，都是最低的。但是，五人中也只有她能勉强算得上是一名“游戏主播”。
　　
　　发姐虽然一直是待在主机区，平常也会玩玩主机游戏，但珂莫冷三人还一直是“英雄联盟”区的头三把交椅呢！
　　
　　“好了，房间建好了，三人队，一共九十九个人，我先拉一下泽来和提莫。”拉完两人后，大表姐又接着说道，“好了，接下来就到了拼手速的时候了！房间密码是‘泽神666’，拼音加上数字！”
　　
　　大表姐的话音落下才不到半秒钟，房间内便已经挤满了九十九个人。
　　
　　……

第92章 世界第一人！

　　“好了，那咱们就开始吧！”
　　
　　游戏开始之后，果然不出赵泽来所料，三十三队的大混战，根本就没人能够顾得了他。而他，带提莫和大表姐两人占了个房顶，疯狂打靶就完事了。
　　
　　最终，游戏结束，他也只不过不小心死了一次而已。
　　
　　尽管只死了一次，但这已经是历史性的突破了！
　　
　　这是第一次，赵泽来在绝地求生这款游戏中死亡！
　　
　　那位有幸击杀掉赵泽来的老哥，当真是可以拿这吹上一年，不，吹上一辈子！而且他也真的准备用来吹一辈子，等老了讲给他孙子听！
　　
　　你知道吗，你爷爷我可是这世上在绝地求生里第一个击杀泽神的人！想当年啊……
　　
　　有趣的是，这位老哥在第二天竟然还接受了各大游戏媒体的采访，话题自然离不开“成为世界上第一个击杀掉泽神的人，有什么感想”？
　　
　　这位老哥是这么回答的——当时啊，在我不小心击杀掉泽神之后，整个人都愣住了。我死死地盯着那个ID——ZLKTL？！卧槽，这特么不就是泽神吗？！然后我就被人给打死了，哦，对了，就是被大表姐给打死的！在这之后，整个一局游戏，我都沉浸在击杀掉泽神的兴奋当中，听不到枪声，看不到人，开不了枪，之后一人未杀一直在落地成盒！
　　
　　但是，这一切都不重要！只要能够击杀掉泽神，这一切都是值得的！而赛后，当我得知我竟然是这个世界上第一个击杀掉泽神的人之后，我知道我完了，因为我在这个游戏当中的运气，在那一刻，已经全部花光了！恐怕在今后的十年，每把游戏，我都会落地成盒吧！
　　
　　哎呦，这个小伙子，皮得很呢！多捞哦！
　　
　　但由此也能够看出，想要在这个游戏中击杀掉一次赵泽来，是有多么地困难！
　　
　　在正常的对局中，还没有任何人能够做到；想必在以后，也并不会有。
　　
　　所以，想要击杀掉赵泽来，恐怕也只能够是在娱乐的死斗模式中了。
　　
　　大家都很珍惜今天这个机会！
　　
　　这可是真正意义上的“诛仙”，错过今儿这个地，恐怕明天再无这个店了啊！
　　
　　你以为什么店子都是连锁的吗？！
　　
　　水友们玩得很开心，尤其是那些有幸能够击杀掉赵泽来的粉丝们，更是激动兴奋到极点！
　　
　　赵泽来也玩得很开心，疯狂杀人，爽得不要不要的，这可不是练习模式打人机啊！
　　
　　冯提莫和大表姐两人就更不用提了，跟在赵泽来屁股后边，也是疯狂捡人头啊！从没有哪一次玩这个游戏能杀这么多人的！
　　
　　开开心心地打了几局水友赛之后，三人结束直播准备休息了。
　　
　　在下播前，赵泽来同样招呼大表姐和她们一起去学舞。其余四人都已经答应，大表姐也就没有任何拒绝的道理。
　　
　　大表姐在做主播之前，是一位模特。F4五人当中，她的底子是最好的，以前也学过跳舞。现在再让她去学，完全是小意思，而且还能指导指导其他四个人。
　　
　　下播之后，赵泽来如约教提莫唱起了《沈洁洁》。
　　
　　“我还是先把歌词写下来发给你吧，这首歌很舒缓，不先给你词的话，我怕教到后面，你就忘记前边怎么唱了！”
　　
　　很方便，赵泽来只需要在脑海中一想，就能够把脑海之中的文字转换到手机上，然后在转瞬之间发给提莫。
　　
　　“就让寂寞的风凌乱着，多年未剪的长发……”提莫看着歌词，喃喃道，“老公，歌词好美哦！这首歌叫什么名字啊？！”
　　
　　“嗯……这首歌，就叫做《无题》吧！”赵泽来想了想，还是没有选择原本的“沈洁洁”作为这首歌的名字。
　　
　　沈洁洁？！
　　
　　恐怕除了杠姐本人之外，基本上没人知道这三个字是什么意思吧！
　　
　　曾经喜欢过的，念念不忘的一个女孩子？！
　　
　　这是大家最容易想到，也是最普遍的猜测。不过猜测终究是猜测，真假无人知晓。
　　
　　所以，为了消除大家这些无端的猜测，带来不必要的麻烦，赵泽来还是选择去掉了原本的歌名。不过，他也没有自己给这首歌再加上个名字。用“无题”来命名，对它来说，是最后的尊重了！
　　
　　“《无题》？！”小提莫很疑惑，“是还没有想好这首歌的名字吗？！”
　　
　　赵泽来摇了摇头，说道：“作为一首晚安曲，《无题》这个歌名挺好的！不去定义它应该叫什么名字，简单，不花哨，又带着淡淡的韵味。睡觉前听，不是很有意境吗？！”赵泽来越想，越觉得叫它《无题》，真的很有神韵！
　　
　　提莫也被赵泽来的这一段话给说服了：“哇！老公你这么一说，我觉得《无题》就是最适合这首歌的歌名了！”
　　
　　赵泽来用吉他弹着伴奏，开始逐句教提莫唱起这首歌来。提莫以前就是在万州的家里直播的，所以她房间的隔音效果很好，两人也就不担心会打扰到四位长辈睡觉。
　　
　　……
　　

第93章 春风那个吹啊！

　　第二天一早，冯提莫带着赵泽来，赵泽来带着格洛米，告别了四位长辈，踏上了武隆之旅。武隆区位于重Q市东南边缘，在武陵山与大娄山结合部，属于中国南方喀斯特高原丘陵地区。
　　
　　武隆大致上有这么几个值得去的地方——仙女山、天生三桥、芙蓉洞、后坪天坑群等等。其中，最著名的当属拍摄过《满城尽带黄金甲》与《变形金刚4》的五A级景区天生三桥了。
　　
　　两人的目的地是仙女山以及天生三桥，分别作为两天的游玩内容。
　　
　　当天中午，两人到达了仙女山下的仙女山镇。
　　
　　仙女山，绝对算得上是个夏天旅游的极好去处；尤其是在有着天朝“四大火炉”之称的重庆，仙女山则更是人间仙境。炎热的夏季，在火炉重庆有“天上广寒宫，人间清暑殿”之称的仙女山平均气温比重庆主城区低15℃，由此享有“山城夏宫”之美誉。
　　
　　光是山脚的仙女山镇，气候便于城区截然不同。那个凉爽哦！舒服得就不说了！
　　
　　而在登上仙女山之后，则更是惬意无比。
　　
　　仙女山，它的署名是国家森林公园，但山上供游玩的地方，其实是大草原。
　　
　　是的，仙女山拥有着十万亩的高山草原，由于草原与树林相依、与山丘相连，视线在一定程度上被树林、浅丘所阻隔，实质上它们基本上是连为一体的。仙女山也以其旖旎美艳的森林草原风光被称作“南国第一牧场”。
　　
　　在赵泽来的眼中，对草原的最大尊重，就是躺入其中，睡他娘的一觉。尤其是和心爱的人一起，肩并着肩，腿并着腿，互相依偎着，一起躺在一望无际的大草原上，吹着徐徐的清风。这滋味，啧啧，光是想想心都要醉了啊！
　　
　　丝丝凉风拌着野花的芳香，绿草成茵，像是铺上了华美的地毯，听着林间清脆的鸟啼，松涛阵阵；嗅着略带潮润的空气，悠闲地躺着，享受自然带来的惬意……烦躁的心绪统统散去，疲惫的身体得到休憩——是真的休憩——
　　
　　“我们先睡上一个小时，一个小时后再见！”躺在草原上的赵泽来，毫不顾及观众感受地，跟大家说了再见之后，光速下播了。
　　
　　“这样好吗？！”躺在赵泽来身边的小提莫，看他毫不留情地下播后，睁着她那双萌萌哒的大眼睛，问道。
　　
　　“没啥不好的！”赵泽来无所谓地回答道。
　　
　　没啥不好的？！
　　
　　这特么就是在说笑！
　　
　　看看大家的反应就知道了——
　　
　　“？？？？？”
　　
　　“光速下播，这也太真实了吧！”
　　
　　“泽神牛逼！我特么也睡觉去了！”
　　
　　“你在播你吗呢！我透你娘！”
　　
　　“我发现我永远也跟不上泽神的脑回路，昨天的邮件解读如此，今天播个户外都特么这样啊！”
　　
　　“大家散了吧，我就不信刚好一个小时能够重新开播！”
　　
　　……
　　
　　本来吧，是绝对可以“刚好一个小时重新开播”的，因为赵泽来给两人定好了一个小时之后觉醒。
　　
　　但是啊，当赵泽来醒来之后，可能是因为被“春风”给吹得太久，他这个春心啊，也就跟着萌动起来了。
　　
　　眼看四下无人，两人所处的位置还是一个树荫下的低坡，隔远点根本看不到，近点过来人了，也能够事先察觉。
　　
　　这地形，放在绝地求生里，简直就是居家旅行，杀人舔包的必选之点啊！
　　
　　在这么好的地方，要不做点什么，实在是对不住老天的一份良苦用心啊！
　　
　　“老婆，我想……”赵泽来一个翻身将小提莫压在身下，脸上带着极其邪恶，却又极其诚恳的笑。
　　
　　“你想什么呢？！”小提莫被赵泽来的话给吓了一大跳！听他那语气，看他那神情，冯提莫怎么会想不到赵泽来想要干什么？！正因为清楚其心中所想，小提莫才会感觉到可怕。
　　
　　这光天化日之下，毫无遮掩，是要以天为盖，地作庐吗？！虽说头顶上还有树，身底下还有草，但这特么有什么用吗？！
　　
　　“不行！绝对不行！”小提莫的拒绝带着一丝哭腔。
　　
　　赵泽来觉得，要是自己不做点什么，今天就别想如愿体验这极致的刺激了。所以，他俯身下去，给小提莫送去一个深情的吻，让她感受到自己的心意与愿望。
　　
　　在半推半就之中，赵泽来终于如愿以偿……
　　
　　“汪！”这并不是格洛米在一旁煞风景地打扰两人，而是它向赵泽来轻唤一声，走去坡上，给两人望风去了。
　　
　　在激烈的运动之余，赵泽来还抽出个闲工夫，伸出自己的大拇指手动给格洛米点了个赞。
　　
　　……

第94章 大战一个通宵？！

　　一个小时之后，赵泽来终于重新开启了直播——
　　
　　“说好的一个小时呢？？？”
　　
　　“这都两个多小时了，干嘛去了？！”
　　
　　“我就说吧！怎么可能刚好一个小时？！”
　　
　　“卧槽！两人的状态有些不太对劲啊！”
　　
　　“大家快看提莫，这是咋了？！”
　　
　　“这脸上的红晕，不是吧！！！”
　　
　　“惊恐，这尺度有点大啊！”
　　
　　“怪不得拖到现在！”
　　
　　“我真是日了狗了，这也太恐怖了吧！！！”
　　
　　“泽神牛逼！”
　　
　　……
　　
　　大家的反应很是剧烈，当然，这也是很正常的！
　　
　　看着大家的弹幕，提莫的小脸更加地红了。低下头，并不想说话，也并不想理会赵泽来。
　　
　　哼！——大坏蛋！羞死人了啦！
　　
　　赵泽来笑了笑，并没有主动去找提莫说话，也没有对大家骚动的弹幕进行任何回应。
　　
　　偌大的草原上，人很多，而且还很整齐。
　　
　　赵泽来和冯提莫两人，很“幸运”地碰上了一个大型老年旅游团来到仙女山，好几百号人在仙女山广阔的大草原上——大跳广场舞！
　　
　　或者应该叫……草原舞？！
　　
　　看了看老人们做运动，两人离开了大草原，乘坐景区的电瓶车继续往前走。
　　
　　接下来的活动是——骑马，射箭，与滑草。
　　
　　仙女山国家森林公园，其游玩内容还都是围绕着“草”来进行的，有点意思。
　　
　　接近傍晚，赵泽来和冯提莫两人乘坐景区的中巴车，从仙女山上下来。在仙女山镇的最高点，两人下了车，然后徒步继续往下走。
　　
　　冯提莫挽着赵泽来的手臂，脑袋靠着他的肩膀。格洛米，则乖乖地跟在两人身后。
　　
　　天空下起了小雨。很小，不但没有影响到两人的脚步，反而是让行走变得更加舒适与惬意。
　　
　　“老公……”提莫轻声唤道。
　　
　　“嗯？！”赵泽来轻声应道。
　　
　　“好想……就这么一直和你走下去！”
　　
　　“嗯！会的！”
　　
　　“可是……咱们后天就要分离了。”
　　
　　“分离啊……可别说得这么难听！”
　　
　　“分开？！分别？！总不能说分手吧？！”
　　
　　“噗嗤！——”赵泽来被小提莫给逗笑了。
　　
　　“好笑吗？！”提莫嘟起嘴，“我可一点也笑不出来！”
　　
　　看着提莫那小可怜的模样，赵泽来不忍心再笑，正色道：“好啦，别这么不开心！现在不正应该是开心的时候吗？！分开，也只不过是暂时的罢了！咱们以后的日子还长着呢！”
　　
　　“我也知道分开只是暂时的啊，但我就是不想嘛！”冯提莫抓着赵泽来的手臂，不停地摇晃，撒娇道，“不如我接着跟你走吧！”
　　
　　提莫现在的状态和当初的二珂是一模一样的。分别在即，惆怅、感伤、惶恐……各种负面情绪便一涌而来，充满挤压在小小的身体里面，让人很难受很难受。
　　
　　而这个时候呀，也同样是赵泽来最不开心的时候。
　　
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　
　　这只不过是说来好听罢了！若是可以的话，谁不愿意天天和心爱的人儿待在一起呢？！
　　
　　距离产生美，也同样只不过是一句自我安慰而已。
　　
　　但是，哪怕再不舍，再不愿，赵泽来也不能够同意提莫小孩子气的提议。
　　
　　赵泽来揉了揉提莫的小脑袋，并没有说什么安慰的话，反而是笑道：“既然不舍的话，那就好好珍惜还在一起的时光啊！比如说……”赵泽来环视了一下四周，低下头在提莫耳边轻语道，“今天晚上，我们可以大战一个通宵！”
　　
　　赵泽来说这话，其实只不过是开开玩笑，活跃一下气氛而已，却未曾想——
　　
　　小提莫羞红了脸，但还是乖乖地点了点头，回道：“嗯！”

　　嗯？！

　　冯提莫竟然答应了！

　　赵泽来觉得很是不可思议。

　　看来，在离愁的推动之下，小提莫在放纵的道路上，被赵泽来带得越来越远……

　　不过，这可是好事呀！赵泽来已经在思考今晚上该采取什么姿势了，干脆把曾经“学习”过的，全他娘的试一遍！

　　走到仙女山的中下段，快接近两人住的酒店的位置，两人停下来准备吃饭。并不是随便找的，而是赵泽来上一世吃过觉得很好的一个店，这个世界同样开着。

　　“要一份招牌的鱼煲，其余的配菜都不要，全给我们换成等价的金针菇吧！再加点香菜就行了……”

　　“好嘞！”

　　两人是露天坐在店外，马路边，等菜的时候，过来了一个背着沉重的电吉他的流浪歌手。

　　有人点了一首《成都》，赵泽来和冯提莫两人，津津有味地听着，唱得还不错！尤其是自弹自唱，没有出现一丝一毫的失误。看来这首问世还并没有多久的《成都》，他已经很熟悉了。

　　……
　　

第95章 就大战一个通宵！

　　一曲唱罢，大家都鼓起了掌。赵泽来这个“原唱”，冯提莫这个“原唱的女朋友”，也同样不例外。

　　一直没有说话的赵泽来，在这个时候开口调侃道：“这位兄弟，你在重庆唱《成都》，不合适吧？！”

　　那位流浪歌手循声看过来——

　　“嗯？！泽神？！”小哥瞪大了双眼，“卧槽！泽神啊！竟然碰到原唱了！”

　　啊？！原唱？！

　　正在吃饭的人们，不管是吃得有多欢，都朝赵泽来看了过来。

　　“唱得很不错！”赵泽来伸出大拇指，手动点了个赞。

　　“不不不！瞎唱的，瞎唱的！在您面前，怎么能算得上唱得不错啊？！实在是献丑了！要是知道您在，打死我也不敢唱您的歌啊！”小哥惶惶恐恐道。

　　“别这么谦虚嘛！——”赵泽来站起身来，“我也向你点一首歌！《最初的梦想》，会唱吗？！”

　　“会会会！”赵泽来就是他的偶像。赵泽来的每一首歌，他也都会唱！

　　“那我给你伴奏，你唱！”赵泽来伸出手向小哥要起了他的吉他。

　　“这么荣幸的吗？！”小哥带着满脸的惊讶，光速卸下了他背在身上的吉他。

　　赵泽来接过吉他，试了试音，开始弹起了前奏……

　　“如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，又怎会懂得，要多努力，才走得到远方……”

　　唱罢，小哥的眼中，带着隐隐的泪水，赵泽来给了他一个大大的拥抱。

　　“要一直记得，坚持自己最初的梦想哦！”

　　“我会的！”

　　赵泽来虽然不了解他身上发生过的故事；但是，有哪一位流浪歌手，会很简单，会没有过千奇百怪、酸甜苦辣的经历呢？！

　　所以，给他们以鼓励，是肯定不会错的！

　　虽然是自己的歌，而且还自己弹了伴奏，但赵泽来还是在小哥的百般推脱中给了他点歌的钱。

　　三十块，不算多，也不算少。

　　对于现在的赵泽来来说，完全就是一笔小钱；但对于他们这些流浪歌手来说，可能已经是两三顿饭的钱了。

　　回到座位，菜已经端了上来。赵泽来和冯提莫，以及——格洛米这个最大的吃货，开始享用起美味的晚餐来。

　　吃过晚饭，两人又在街上散了会步，消化消化，才回到旅店。

　　洗过澡，两人便迫不及待地开始了盘缠大战。

　　前戏，正餐，饭后甜点，井井有条。

　　这还是赵泽来第一次尝到饭后甜点呢！之前和二珂，说起来就只做过两次，没什么机会；和提莫待在一起的这几天呢，她也是不愿意用身后那脏地方去侍奉赵泽来。但马上就要分别，一切都已经变得无所谓了！

　　说好的通宵大战，但小提莫到半夜便已经坚持不住。

　　“我……休息一下！”

　　“好！”赵泽来也是体谅提莫的身体，太过狠了对谁都不好呀！

　　提莫说要休息，结果真的不出一分钟，就睡着了。看起来真的是累得不行啊！

　　看提莫睡着了，赵泽来突然想到了自己的那一个技能——控制任何人的睡眠。

　　赵泽来仔细想了想，发现这个技能竟然还有一个很大的作用自己没有利用起来！

　　睡眠质量极佳的话，一觉醒来之后，精神和体力是都会恢复到MAX状态的。不管之前是有多累，只要睡上一觉，一切都会变好！

　　而睡眠时间，赵泽来可以压缩到最短一分钟！而且不管是一分钟还是十个小时，只要睡眠质量是一样的，醒来之后的状态，都会是一样的。

　　也就是说，赵泽来可以利用这一点，无限恢复自己和他人的状态！

　　哪怕是走在路上累了，都不需要坐下，直接站着就能够睡着，然后一分钟之后醒来，精力便恢复充沛！

　　不得不说，这种用法，简直就是一个BUG啊！

　　赵泽来在提莫身上试了试——

　　“啊，老公，我睡了多久了？！”

　　“才三分钟！”赵泽来看了看手机。

　　“啊？！才三分钟？！那我怎么感觉像睡了十几个小时一样？！刚刚还全身都没力气，现在我觉得我可以再继续战斗个几个小时呢！”

　　“那就继续战斗啊！”赵泽来毫不客气，压上去，继续疯狂输出！

　　冯提莫也不甘示弱，翻身上来——

　　战斗啊，谁怕谁？！

　　两三个小时后，两人又停下来休息；赵泽来继续利用他的技能，给两人补满了状态。之后又是一场激烈而又持久的大战，两人当真是战斗到了天明，持续了整整一个通宵！

　　反正，赵泽来是将自己的毕生所学，都倾注在这一晚的大战之中了。战斗结束之后，赵泽来觉得，自己还是应该再多学习学习才行！

　　……

第96章 只对一个人唱过的歌

　　虽说可以直接精力充沛地起床，没有任何问题，但赵泽来还是带着冯提莫在中午十一点才起床。

　　简单吃过午饭，两人乘坐景区大巴，前往了“天生三桥”景区。

　　天生三桥，故名思议，就是天生，自然便有的三座桥。不过，这三座桥却不是建立在某条河流之上的，而是跨立在峡谷之上。

　　天龙桥、青龙桥、黑龙桥，三座平均高度300米以上的天然石拱桥呈纵向排列，在不足1.2千米的范围内平行横跨在羊水河峡谷之上，将两岸山体连在一起。三座天然石拱桥之间有青龙天坑、神鹰天坑两个天坑，形成了“三硚夹两坑”的世界奇特景观。

　　鬼斧神工，这是喀斯特的独有魅力！

　　到达天生三桥景区，赵泽来却没有急着带冯提莫下峡谷，进入到天坑，而是去了峡谷上方的玻璃眺台。

　　最近几年，中国各大自然景区都流行起了兴建各种玻璃设施。什么玻璃天桥啊，玻璃走廊啊，玻璃眺台等等。虽说逃不出跟风的嫌疑，但在高空之中，脚下隔着一层透明的玻璃便是万丈深渊，真的很刺激，也很恐怖。

　　赵泽来虽说已经来过一次，但第二次登上玻璃眺台，还是感到有些心惊胆战的，因为他本身就有些恐高。

　　提莫就更不用说了，完全就是被赵泽来给硬拉上去的——

　　“不要，不要啊！——”

　　“来都来了！”

　　“要上你自己上啊！”

　　“来都来了！”

　　“我才不管呢！我不敢啊！——”

　　“来都来了！”

　　……

　　反正不管冯提莫怎么推脱，赵泽来都以一句轻描淡写的“来都来了”来回答。在赵泽来看来，这四个字的将就，真的可以解决旅行中的一切问题！

　　不知道具体去哪玩？！

　　没关系，来都来了，随便找什么地方，一切随缘！

　　买错票了，坐错车了？！

　　没关系，来都来了，干脆就将错就错吧！一切都是命运之石的安排！

　　像这样，买了票了，连上玻璃眺台的鞋套都套上了，后悔了，不敢上了，要走了。

　　没关系，来都来了，哪还由得你反悔啊？！

　　“看下边，多漂亮啊！”赵泽来指着脚下，对提莫说道。

　　“昂？！~~”提莫却是看不到赵泽来指的啥，因为她现在是闭着眼睛的。眼睛都闭上了，但只要一想脚下是万丈深渊，小提莫的身子就忍不住地颤抖。更别说还要她睁眼看脚底下呢！

　　“来，我们坐下来！”赵泽来拉着冯提莫的手就要坐到玻璃眺台上。

　　“啊！——你要死啦！”冯提莫猛地一下甩开赵泽来的手。

　　诶？！既然你不要我的手了，那你以为我还会牵回来吗？！

　　赵泽来真的就没有再去拉冯提莫的小手——

　　“老公！老公！——你人呢？！”小提莫闭着眼睛四处摸索，却怎么样也摸不到那具熟悉的身体，“别吓我！你说话啊！——我好怕！”

　　“噗！——泽神这样真的好吗？！”

　　“干坏事，我喜欢！”

　　“我老板好可怜呐！”

　　“就是要这样，才能够锻炼提莫的勇气嘛，不然她一直都不敢睁眼的！”

　　“完了，提莫都要哭出来了！”

　　……

　　赵泽来就一直待在冯提莫的身后，跟着她的节奏瞎转悠。看到她害怕地快要哭出来了，赵泽来终于伸出了他的手，拉住了手足无措，惶恐不安的小提莫。

　　赵泽来顺势拉着提莫坐下，这一次，提莫没有，或者说来不及拒绝。

　　“终于肯睁眼啦！”坐下后，赵泽来看冯提莫，发现她终于把眼睛给睁开了。

　　“我发现闭着眼我更怕！睁开眼看着你，心里起码能有着十足的安全感。”

　　“那就好！”赵泽来笑了笑，“我们来唱唱歌吧！唱会歌，我想你就不会觉得害怕了！”

　　“好啊！你先唱给我听！”提莫还是不敢看四周甚至是脚下，只是死死地盯着赵泽来。

　　“那我就唱一首……我只在一个人的面前唱过的一首歌吧！”

　　“啊？！还有这种歌吗？！”

　　在提莫和观众们的疑问当中，赵泽来缓缓开口：“你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴……”

　　赵泽来直接就唱了高潮部分。

　　“最美……最美……这首歌就叫做《最美》吗？！老公你是不是只对二珂唱过？！”

　　“嗯，是啊！知道吗，当初就是在唱了这首歌之后，二珂主动跟我表白的。”赵泽来有些傲娇地道。

　　“是吗？！”提莫挑了挑眉，“那我也要跟你表白！”

　　赵泽来笑得很开心，说道：“好啊！”

　　“赵泽来！我爱你！我想就这样牵着你的手，一辈子也不松开，可以吗？！”

　　“可以啊，乐意至极！”

　　在赵泽来答应之后，冯提莫终于是低头看向了脚下。

　　这一刻，她不再害怕；以后的永远，也不会再感到害怕……

　　……

第97章 虚弱的小提莫

　　又是一夜通宵的盘缠大战之后，赵泽来和冯提莫两人，终究还是互相道了别。
　　
　　“我回来了！”回到上海的家后，冯提莫终究还是坚持不住，一进门只是简单地说了一句话，便瘫倒在沙发上。本想进房间去床上躺尸的，但就是从客厅上楼进卧室的这几步，都实在是不愿意多走了。
　　
　　虽说赵泽来的睡眠技能，能让她恢复精神和体力，但是体内精华的流失导致内在的虚弱，以及通道内部因摩擦过度而导致的疼痛，都是无法通过睡眠来弥补的。
　　
　　其实，到后边，冯提莫已经完全感受不到快感了。相反的，后面每一次的战斗，对她来说都是一种折磨。感受到的不是快感，而是无尽的痛楚，怎能不是一种折磨？！
　　
　　但是，坚强的小提莫却咬着牙一句话也没有说，任由赵泽来在她小小的身子上驰骋索取。而且，她还得要装出一副享受的样子，奉承迎合。有时候，还特么不得不自己主动。可真的是累啊！
　　
　　不过，哪怕再累，她也不愿意让赵泽来看出她的异样。只想着，让赵泽来爽爆就行了。哪怕是战斗结束之后，她也咬牙强撑，保持着充满活力的状态。
　　
　　没有什么特别的原因，不过是因为爱罢了。不管他们在第一次之前的感情基础如何，也不管冯提莫是不是因为赵泽来的技能而爱上了他。但反正，现在的她，是真的很爱很爱他，这就足够了。
　　
　　F4五美其余四人，因为知道冯提莫今天会回家，而且又没有那种推脱不掉，一定要参加的活动，所以今天都没有出门，在家里等着小提莫回来。
　　
　　听见冯提莫回家的声音，其余四人不管正在做什么，都围了过来。
　　
　　已经晋升为家中的二号人物，从最小的妹妹翻身做了“姐姐”的二珂，率先开口问道：“怎么了？！生病了吗？！”
　　
　　本来是还想找这个冯提莫算算账的，但看她现在这个样子，虚弱无力一点也不像装出来的，周二珂还是赶忙关心起了她的身体。
　　
　　“没有……就是……我现在……得好好补补！我好虚啊！这真的是我的极限了，我怕再来一次，我是真的要死过去！”
　　
　　“到底怎么了？！我们去医院看看吧！”听冯提莫这么说，周二珂急得都快要哭出来了，却不知道在她身上究竟发生了什么事，那只能是干着急啊！最多，就是只能招呼带她去医院看看了。
　　
　　“不用！我没病！就是要好好补补，好好休息休息。”提莫拒绝道。
　　
　　“我出去买条老母鸡给你炖炖！”还是老持稳重的发姐心里清楚，不管到底发生了些什么，反正发生过的就已经发生了，不可能再进行改变。既然提莫说她没病不用去医院，那么现在最重要的就是，如她所言，给她好好地补补，然后让她好好休息休息。
　　
　　陈一发都已经出门了，冯提莫却还是没有说出个什么所以然来。
　　
　　这让她怎么好意思说啊？！
　　
　　难道说，因为马上就要和老公分别了，所以，我和他大战了两个通宵，身子全被他给掏空了？！
　　
　　这特么也太羞人了吧，谁好意思说出口啊？！
　　
　　所以，不管剩下三人怎么问，冯提莫就是不肯说出真相。
　　
　　嗯，打死也不说！
　　
　　“不管你了啦！要死就去死好了！”这下，周二珂是完全用哭腔在说的。
　　
　　见什么也问不出，周二珂心里那个气啊，那个委屈啊！我们明明都是为了你好行不行，可是你呢，让我们着急却又不肯告诉我们原因，这不是把我们当猴耍吗？！别以为我有个“小猴子”的昵称，你就真的能够把我当猴啊！
　　
　　三人离开客厅，就近去了一楼大表姐的房间里商量对策。
　　
　　“这到底是怎么一回事，我们该怎么办啊？！”二珂问道。
　　
　　关心则乱。现在的她，是只会不停地问怎么办，却不能够自己静下心来，仔细思考应对策略。
　　
　　阿冷也是急得快要哭出来了，却和二珂是相同的状态，脑袋一片空白，无力思考。
　　
　　最终，还是年纪更大的大表姐想到了问题的关键所在——那就是赵泽来。
　　
　　“我们应该给泽来打个电话问问啊！提莫这几天不是一直跟泽来待在一起吗？！我们不知道，但他一定知道啊！”
　　
　　“对哦对哦！怎么就把阿泽给忘了呢？！我马上给他打电话！”
　　
　　宁夏，银川，镇北堡西部影视城。
　　
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯……”赵泽来现在的电话铃声，正是二珂独唱版的《告白气球》。
　　
　　“红雷哥，我接个电话！”赵泽对身旁一位长相英武的中年男子说道，然后接起了二珂的电话，“喂！可儿！”
　　
　　那名长相英武的中年男子却带着一脸猥琐的笑对一旁的摄像机说道：“嘿嘿！女朋友的电话！”

　　节目播出时，后期配合着这名中年男子，在屏幕上放出了二珂的一张美照，并配上文字：没错，就是我啦！
　　
　　……

第98章 学不来，学不来！

　　周二珂：“阿泽你在干嘛呢？！”
　　
　　赵泽来：“录节目啊，我正在直播呢，你没看吗？！”
　　
　　“录节目？！综艺还是访谈？！你什么时候接受的邀约啊？！我今天还没来得及看你的直播，对了哦，你录节目还能够直播的吗？！”
　　
　　“哦，是《极限挑战》。说起来也巧，我到这正好碰着他们在拍节目。也不知道红雷哥怎么会认识我这个小主播，给我硬拉了过来。然后他们有一个环节刚好是需要直播的，也不知道导演是怎么想的，我们队就直接用的我的直播间来进行直播。我可是诚惶诚恐，坐立不安啊！幸好你打这个电话过来，让我心安了很多。”
　　
　　孙红雷在一旁对着摄像机笑道：“这段话说得可太好了啊！一是很好地表达了对自身的谦虚；二是隐隐抬高了我跟节目组，表示了对我们的敬意；最后啊，也是最重要的是，这最后一句对自己女朋友的暗中吹捧，实在是绝了我跟你们说！泽神可真不愧是泽神啊！一接起电话就能组织一段这么有内涵的语言。电视机前的广大男性朋友，尤其是单身男性朋友们，可要多学着点啊！”
　　
　　孙红雷也不愧是孙红雷，在赵泽来说出这段话的短短几秒钟之内，就将其内在给你解读了个通透。

　　“学不来，学不来！”

　　“要是能学得来，那我也能写得出《相信未来》哦！”

　　“那我能写《一代人》！/滑稽”

　　“要是能学得来，《十年》、《消愁》就是我作的了！”

　　“那我就勉勉强强作个《浮生》和《成都》好了。/二度滑稽”

　　“要是能学得来，我也能开后宫！”

　　“我也要让珂莫冷当我的老婆！/三度滑稽”

　　……

　　正在看直播的观众们，都没有将孙红雷的忠告给放在心上，反而是开起了滑稽大会。

　　不管是赵泽来直播间原本的水友们，还是因为《极限挑战》这个节目而进入到赵泽来直播间的观众们，心里都门清赵泽来是个多么牛逼的人物。

　　《相信未来》、《一代人》等这些伟大的诗；《十年》、《消愁》等这些优质而动听的歌；“你的过去我来不及参与，但你的未来我奉陪到底”等这些现在在年轻人中广泛流传的情话；以及之后“我真的很喜欢你……”这条如今世界第一转发评论点赞的情话微博……

　　对了，不止是在这些“文”的方面，在“武”这边，赵泽来同样是不遑多让；三亚徒手制服四名持枪劫匪；重庆凭借一颗小石头就能击穿玻璃砸晕一位身上背负着十条人命的恶徒。

　　你说，这样的一个人，得如何才能够学得来？！恐怕只能够是仰望吧！

　　周二珂与赵泽来的通话仍在继续。

　　“哦，这样啊，那你可得好好表现啊！我们等着看有你这期的节目。我觉得你上节目，哪怕是第一次也能够放得开，可以做得好吧！不像我们，之前第一次上节目的时候，话都不会说了，参加过好几次之后才恢复正常。”

　　这个世界的直播界占据娱乐圈的半壁江山，并不只是说人们在娱乐演艺方面的选择，会经常看主播们直播，而且直播圈与演艺圈有渐渐融合的趋势。主播们上综艺节目，登台参加各种晚会是常态；而演员、歌星们，也会时不时地进行直播，他们很多人也同样与B站的各个直播频道有直播合同。

　　作为直播界标杆，或者说顶级梯队的斗鱼F4组合五人，参加过的节目自然是不少的。但她们其实也就是普通人，直播的时候就对着个摄像头，甚至连摄像头都可以隐形看不见；但录节目就不一样了，对着那么多的摄像头和台下的观众，由不得她们不紧张。不过经历过一两次之后也就好了，人都要有一个适应的状态。

　　“嗯，我会的！”其实被拉着参加节目，赵泽来一开始是拒绝的。我还要直播呢，而且我只是来直播的！不过架不住几个人的生拉硬拽，赵泽来便答应了下来。而且不仅可以接着直播，还可以蹭极挑的热度，对自己没有什么损失。

　　既然答应了，而《极限挑战》又是自己前世最喜欢的综艺节目之一，那就一定好好表现咯！

　　“对了，我打电话过来是想问你，你知道提莫到底怎么了吗？！”

　　“啊？！什么怎么了？！”赵泽来不明白。

　　“她一回家就躺沙发上不动了，看那样子，身体好虚弱好虚弱啊！我们看着都好心疼！而且她自己也说，身体很虚，要大补一下才行。”

　　“啊？！怎么会？！和我分开之前她还是生龙活虎的呢！”赵泽来仔细想了想，“啊？！难道说……不是吧……”

　　……
　　
　　

第99章 刚才这段掐掉别播！

　　赵泽来纠结道：“难道说……不是吧……”

　　“难道说什么，你知道什么你倒是快说啊！都急死我们了快要！”

　　“你让提莫接电话，我先来问问她。”

　　“好，你等着，我马上去！”二珂赶忙跑到客厅，将自己的手机扔到仍在沙发上躺尸的冯提莫面前，“给！阿泽的电话！”

　　在周二珂去客厅找冯提莫的这段时间里，赵泽来将直播间内的声音给切断了。因为他接下来和冯提莫的对话，可能有些不适宜让大家听到。

　　“啊？！哦，好，好！”冯提莫连动都没有动一下，直接对着二珂的手机开口道，“喂！——老公！——”

　　听见提莫这虚弱至极的声音，赵泽来感到一阵阵的心疼，轻声问道：“提莫，你……是不是……我们那个……你太累了？！”

　　在赵泽来跟冯提莫说话的时候，孙红雷又在一旁对着摄像机一脸奸笑道：“嘿嘿，这是另一个女朋友！”

　　后期继续配合着他，在这一幕放上了一张提莫的萌萌哒美照，并附上熟悉的文字：没错，现在这是我啦！

　　“嗯！”提莫轻声应道。在赵泽来面前，她不准备有所隐瞒。

　　“你……你……我可真是服了你了！坚持不住你就不要硬撑啊！你只要跟我说，我就不会再继续了啊！”

　　“我就是想让你多开心一些嘛！”

　　“那你结束之后还给我装！一副生龙活虎的样子，你是怎么给我装出来的啊？！我想想就心疼你知道吗？！”

　　“还是那句话，我就是想让你开心嘛！不想让你为我担心。”

　　“你……你……唉！——”赵泽来实在是不知道该说什么好了。我早就已经很开心很开心了啊！需要你这样牺牲自己的身体来让我开心吗？！想让我开心，也不一定要在这种事情上面啊！再说，你把你自己身子给搞垮了，我怎么能够开心得起来？！

　　不过，赵泽来也从提莫的语气中体会到了她对自己的爱意，加之她现在整个身子都崩了，赵泽来也就不忍心说出什么责怪她的话来，最终只能够是哀叹一声了！

　　“没事！发发已经去给我买老母鸡，准备炖来给我好好补补了！我再休息个两天，马上就能够恢复的！”

　　“好吧！——对了，你就跟她们说实话吧，不要让她们这么担心了。”赵泽来招呼冯提莫跟其余四人说实话，目的却是为了让她们知道之后，能够来指责自己，这样自己的心里也能够好受些。

　　不过赵泽来也不想想，这种羞羞的事情，她们好意思来指责他吗？！恐怕只会在心中大骂坏蛋，然后浮想联翩大被同眠，自己替小提莫分担的场景吧！

　　“嗯，好！等发发回来了，我就跟她们说！”赵泽来都开口了，冯提莫自然不会再准备隐瞒。

　　“嗯，那我就先挂电话了。多余的话我也就不说了，我知道你一定会好好休息，养好自己的身体，让我不再担心的。”

　　“嗯！”若赵泽来最后说让她好好休息，养好身体，冯提莫说不定还会有所懈怠。但是赵泽来换个方式这么说，以提莫现在对他的死心塌地，是一定会乖乖听话的。

　　挂断电话之后……

　　“咦？！嘿嘿嘿，泽神，厉害，厉害！没想到你不仅文武双全，在这方面，也是不遑多让，厉害到不行啊！我孙红雷，当真是佩服！”孙红雷笑得很猥琐，朝赵泽来竖起了大拇指。

　　“汪汪！”待在赵泽来身边许久没动静的格洛米，在这个时候朝孙红雷叫了两声。

　　孙红雷低下头朝格洛米嘿嘿笑道：“小家伙，你是不是很同意我说的话啊？！”

　　虽说赵泽来刚才的话语很是隐晦，模棱两可，一般人听见肯定是一头雾水。但是孙红雷是什么人？！人精中的人精啊！要是他都听不懂，那这世上就没人能听得懂了！

　　“红雷哥你说什么呢？！什么意思？！我可不值得您这样佩服啊！”赵泽来开启了装傻充愣模式，对着摄像机道，“哦，对了，刚才这段掐掉别播啊！”

　　不过，大家也都知道，一般说这种话的桥段，是他娘的一定会播的！

　　孙红雷笑着道：“这可由不得你啊！导演，刚才那段可一定要播啊！千万不能够掐！”

　　刚才一直静音看着直播的观众们，兀一恢复声音的时候就听见赵泽来说要把刚才那段给掐掉，也是纷纷抗议——

　　“不行，绝对不能够掐！”

　　“一定要播！不播我再也不看鸡条了！”

　　“不播就等着微博爆破吧！”

　　“复议复议！”

　　“刚刚什么也没听着，要是还不能够在节目里看到的话，我真的是要遗憾到老了！”

　　“所以，刚刚泽神到底和提莫说了些什么？！”

　　“看孙红雷这反映，绝对不简单啊！”

　　“肯定不简单呐！不然泽神干嘛说要掐？！”

　　……

　　听了孙红雷的话，看了大家的弹幕，赵泽来翻了个白眼，摇了摇头，没再说话。他知道，要是他执意要导演删掉刚才那一段的话，是绝对OK的。但是，那就不好做人了呀！不光要得罪节目组，还要得罪广大的观众，尤其是他的粉丝们。这样一来，实在是太得不偿失了！

　　……

第100章 谁不认识赵泽来？！

　　而且，其实播出去了也没什么。虽说凭借网友的神通广大是一定能够YY得出这隐晦的话语背后到底是有着怎样精彩的桥段。但是呢，隐藏内容不就是自己的强大吗？！这有什么羞于提及的，应该骄傲才是啊！
　　
　　再说了，播不播真的还不一定呢！《极限挑战》全程都是精彩，凭什么保留他一个小主播的家常，而删掉其他人的片段啊？！
　　
　　不过，等节目播出之后赵泽来才发现自己想错了。由于这一期的录制自己的表现实在是太过于精彩，节目的剪辑基本上都是围绕着他而来的。这一期节目，在他出现之后的内容，他就是当之无愧的主C！基本上三分钟不离他的镜头！
　　
　　“好了，红雷哥，咱们赶紧去找线索吧！陪我接个电话，都耽搁好久了。”
　　
　　“没有啊，咱们不一直在往前走着吗？！你看！——那桥底下是不是就有个箱子？！”
　　
　　……
　　
　　哦，对了，在展开节目的描写之前，咱们还是先来回顾一下，赵泽来是如何被孙红雷给拉来参加《极限挑战》的吧！
　　
　　话说一夜通宵的盘缠大战之后，赵泽来和冯提莫躺在床上温存一阵，便赶往了火车站。
　　
　　提莫自然是买了回上海的票。至于赵泽来呢，这次很幸运地没有过于折腾，北上去了离重庆并没有多远的宁夏银川。
　　
　　来到银川之后，赵泽来没有在酒店多做停留，便带着格洛米去了距银川火车站22.5公里之外的镇北堡影视城。
　　
　　镇北堡影视城，也称“华夏西部影视城”，或者直称“西部影视城”，被誉为“天朝一绝，宁夏之宝”。也有着“东方好莱坞”的美称。
　　
　　在这里，曾拍摄过许多经典影片，如获得过国际国内大奖的《牧马人》、《红高粱》等，以及著名的《大话西游》、《新龙门客栈》等。
　　
　　到了影视城之后，赵泽来照常开启了直播。
　　
　　“大家看到那座城墙了吗？！是不是觉得很熟悉？！没错，那就是《大话西游》最后一幕里的那座城墙了……”
　　
　　“这是《红高粱》中的月亮门，那座轿子，就是九儿出嫁时乘坐的轿子……”
　　
　　就在赵泽来一边抱着格洛米悠闲地瞎逛，一边带领着大家领略影视城的时候，突然就从一旁不知道哪，窜出了一个“不速之客”——
　　
　　“诶诶诶！这不是泽神吗？！”孙红雷一把拉住赵泽来的手臂，不知道是真激动还是为了节目效果假激动道，“泽神啊，你可来的真是时候！我就要你当我的‘王子’了，帮哥哥这个忙，成不？！”
　　
　　What?！
　　
　　这特么不是孙红雷吗？！
　　
　　赵泽来瞬间就惊，以及懵逼了。
　　
　　他咋还认识我呢？！
　　
　　像他这样的大明星，尤其还是上了年纪的老干部，平时也看直播吗？！而且我现在也算不上是顶级主播啊！全靠蹭二珂她们的热度。
　　
　　还有，让我当你的“王子”？！这特么是什么鬼啊？！
　　
　　赵泽来本人尚且如此，就更别提他直播间的观众们了——
　　
　　“卧槽？！”
　　
　　“这是在干嘛？！录节目吗，我看到摄像机了。”
　　
　　“应该是在录《极限挑战》吧，昨天艺兴说了他们要去宁夏录节目。”
　　
　　“对了，孙红雷是怎么会认识泽神的？！而且还这么激动。”
　　
　　“最重要的是，红雷哥他还叫‘泽神’呢！”
　　
　　“前面的，现在有哪个天朝人不认识泽神的我想请问。”
　　
　　“哦，我的我的。天天看泽神直播，搞得我以为他只不过是个主播而已。”
　　
　　……
　　
　　嗯，是的，不止是赵泽来自己，许多观众都有着这样一个认知上的误区——赵泽来就是个小主播，不看直播的人自然不认识他。
　　
　　但是，这怎么可能呢？！
　　
　　不提赵泽来创作的诗词歌赋现在的流行程度，紫光阁、人民日报等这些国家意志媒体都对赵泽来进行过三番五次的报道。而且，它们在报道赵泽来的时候，也经常性地使用“泽神”这个称号。
　　
　　所以，现在的天朝，不提人人都“认识”赵泽来；但每家每户，有那么一个人“知道”他，那还是绰绰有余的。
　　
　　就在赵泽来还处于懵逼状态的时候，又从旁边不知道哪，又冲出来一名中年男子——
　　
　　“诶诶诶！这个人我要了！”
　　
　　“黄渤你干嘛呢？！这是我的人你明白不？！而且什么叫‘这个人’，喊泽神，你懂不懂规矩啊？！”孙红雷说罢，又转过头来对赵泽来说道，“泽神你看，黄渤他一点也不尊重你！所以，泽神你还是当我的继承人吧，我带你吃香喝辣！”
　　
　　啥玩意？！继承人？！
　　
　　赵泽来此时已经反应过来孙红雷和黄渤是在这里录节目了，而且应该就是自己前世特别喜欢看的《极限挑战》。但是，他依旧是处于懵逼状态之中的。
　　　
　　……
　　

第101章 泽神是鸡？！

　　赵泽来还没来得及说话呢，黄渤就已经急忙出声补救道：“啥叫我不懂规矩啊？！我当然知道这是泽神了！正因为知道是泽神，所以我才着急嘛！”黄渤对孙红雷说完，又转过头来对赵泽来说道，“泽神啊，我刚刚太着急了，跟你道个歉哈，希望你不要介意！另外啊，我是真心希望你能够当我的继承人。孙红雷这人你应该也清楚，那是相当不靠谱啊！你要是跟他，那可就有你好受的了！绝对被他给骗得渣都不剩了啊！”
　　
　　“诶诶诶诶，黄渤黄渤，你说话可要注意点影响啊！什么叫‘被我骗得渣都不剩啊’？！那是对对手，我毫不留情；但是对队友，我可是会拼尽全力保护的好不好？！”
　　
　　赵泽来待在一旁盘着手，津津有味地看着孙红雷和黄渤两人奋力争抢自己。不管他们是不是为了所谓的节目效果吧，反正在赵泽来这个当事人的眼中看来，是挺有意思的！
　　
　　黄渤接着说道：“孙红雷你要不要脸啊？！这话你也能够说得出口？！想当初，不知道是谁把艺兴这个队友给欺负到哭的？！”
　　
　　听黄渤在赵泽来面前揭自己的短，孙红雷的老脸一热但是还没红，大大咧咧地说道：“那纯粹是为了节目效果，你懂个屁啊！是导演叫我这么干的，不然我才不会对艺兴那样呢！我可是演艺圈，出了名的古道心肠好不好？！”
　　
　　（后期字幕——导演：这锅我不背！）
　　
　　孙红雷的这最后一句话，说得倒是不错，他的确是演艺圈出了名的古道心肠。但那是在现实生活中，在节目里，他完全就像是换了一个人，要多坏就能有多坏。
　　
　　“好好好！为了争个人，你还能把锅甩给导演？！”
　　
　　“诶诶诶，黄渤黄渤，你看你，又暴露了吧！什么叫‘争个人’，这可是泽神好不好？！刚才还说是什么着急了，我看你就是打心底里不尊敬咱们泽神！泽神是什么人，那可是人民日报三番五次大肆宣传的新生代优秀青年好不好？！我们这老一辈，都要以他为学习目标！但是你呢，口口声声‘这个人、那个人’，不想叫‘神’你好歹喊人家名字啊！”
　　
　　“我……孙红雷，你不要一直揪着我的‘称呼’不放好不好，我说‘个人’，是为了做一个概括！喊的话，我当然是会喊‘泽神’的！”黄渤对孙红雷说完，又转过头来跟赵泽来解释道，“泽神你可千万不要误会啊，我对你啊，可是相当相当尊重的！”
　　
　　赵泽来笑着摇了摇头。
　　
　　蛮有意思的！
　　
　　“黄渤啊黄渤，这可不是什么小事啊……”
　　
　　就在孙红雷和黄渤争执不休的时候，又是不知道从一旁的哪，又是过来了一名中年男子。过来之后，直接是牵起了赵泽来的手，轻声道：“来，泽神，我们走！”
　　
　　嗯？！
　　
　　黄磊？！
　　
　　有意思，又来一个抢自己的！
　　
　　赵泽来知道，这个时候最好的节目效果，就是趁孙红雷和黄渤不注意，悄悄咪咪地跟着黄磊走。
　　
　　赵泽来也的确是这么做的。
　　
　　等到孙红雷和黄渤反应过来的时候——
　　
　　“诶？！泽神呢？！”黄渤率先发问道。
　　
　　“就这么溜了，不会吧？！节目组你们干嘛呢，怎么能把泽神给放走呢？！”孙红雷问道。
　　
　　旁边有工作人员解释道：“是黄磊哥过来把泽神给拉走了！”
　　
　　“卧槽？！”孙红雷忍不住爆出了粗口。
　　
　　“什么？！黄磊这老东西，趁我们不注意，给我们偷鸡了啊！”
　　
　　“黄渤啊黄渤，你看你，又说得这么难听！什么叫‘偷鸡’啊？！你说泽神是‘鸡’？！”
　　
　　“我说孙红雷，现在泽神都不见了，你还要怼我？！现在的当务之急，是把泽神给重新找到！我觉得我们应该先暂时结盟，把泽神抢过来再说。反正是不能够让泽神跟黄磊这个老狐狸组队啊！他们两个一起，我们还有得玩吗？！”
　　
　　“对对对，绝对不能够让他俩组队了！哪怕是让你……不不不，不行，泽神只能够跟我组队！”
　　
　　黄渤翻了个大大的白眼：“你现在说这些有用吗？！还要不要联手了？！”
　　
　　“要啊！快快快，赶紧的！”
　　
　　……
　　
　　现在的赵泽来，正被黄磊拉在一座凉亭里坐着。
　　
　　“对了黄磊哥，你跟我说说，你们现在到底是个什么流程啊？！我听红雷哥和黄渤哥说，要我当他们的什么‘王子’，什么‘继承人’啥的。你们现在是不是，需要找一个素人作为你们的搭档？！”
　　
　　“嗯，没错！确实是要找个素人……”黄磊伸出手朝赵泽来做了一个‘拒绝’的手势，“泽神我这可不是说你啊，你可不是素人！是这样的……”
　　
　　……
　　

第二卷


第1章 赵泽来的临场反应

　　在黄磊的解释下，赵泽来渐渐明白了他们现在是在干吗。
　　
　　在上午，他们已经结束了一部分流程——鸡条男人帮六人，通过一些小游戏、小测试、小考验，各自得到了一个植物图案——
　　
　　孙红雷是兰花，黄渤是松树，黄磊是梅花，王迅是菊花，张艺兴和罗志祥两人则分别是牡丹与荷花。
　　
　　每一个图案代表着一个人，但并不是他们得到的图案代表的就是自己。男人帮需要在之后找寻线索，确认自己的图案，然后通过交换，从其他人手中拿回属于自己的图案。不过，要是一开始你得到的图案就是你自己的，那当然就是你运气好，另说。
　　
　　今天这一期中，男人帮六人需要互相进行攻击，决出最终唯一的一组胜者。
　　
　　攻击顺序是一个闭合的环状，也就是说每个人只有唯一的一个攻击目标和唯一的一个防守对象。给攻击目标贴上属于你的图案，便代表着攻击。攻击成功，被攻击者自然遭到淘汰；但若是攻击错误，不管是因为你拿错自己的图案，还是你攻击的对象并不是你能够攻击的目标，发起攻击者便反遭淘汰。

　　攻击成功之后，你就可以按照顺序，继续攻击被你淘汰的那个人的攻击对象。这个时候，就不需要你再拥有着相应的图案了，只要攻击正确便行。
　　
　　说了这么多，反正，今天一切的前提就是，你得搞清楚自己的图案是啥！不弄明白的话，一切都没得玩！
　　
　　现在唯一有猜测的，是“松树”谐音“松鼠”，代表着王迅。不过，在黄磊和赵泽来的眼中看来，是不可能会这么简单的。
　　
　　因为不清楚彼此的身份，同时又有着这样苛刻的限制，所有人都不敢贸然进行攻击。所以，男人帮暂时还没有兄弟被淘汰。
　　
　　而现在，男人帮六位兄弟，需要寻找“坑王府”遗落在民间的王子（公主），然后辅佐各自的继承人，继承坑王府的财产。说白了，就是要六个人各自找一位素人作为搭档。
　　
　　六位素人搭档，是男人帮们需要保护的对象，他们的属性和各自的搭档是一样的。两个人被攻击了，率先牺牲的是男人帮的兄弟们，素人搭档会接着玩下去，最终只有一组两人或者幸存素人一人能够胜出。
　　
　　……
　　
　　在赵泽来了解清楚现在的状况之时，孙红雷和黄渤两人，也已经找了过来。
　　
　　“黄磊啊黄磊！”孙红雷喊道。
　　
　　“老狐狸啊老狐狸！”黄渤跟着说道。
　　
　　“不厚道呀不厚道！”两人异口同声地合道。
　　
　　“这不是……大家合理竞争嘛！”黄磊有些不好意思地搓了搓自己的人中。
　　
　　“合理竞争？！你还好意思说是‘合理竞争’？！”孙红雷故作一副夸张模样，“有把人直接给拉走的合理竞争吗？！”
　　
　　“那是人家泽神愿意跟我走啊！”
　　
　　“你这话我就不爱听了！“孙红雷转过头来看向赵泽来，“泽神，是黄磊他生拉硬拽你走的不？！”
　　
　　孙红雷这问题不简单，不管赵泽来回答是还是不是，都会得罪人。孙红雷这样问，也有着想试试赵泽来的意思，看他的临场反应，是不是真的很厉害。
　　
　　赵泽来自然是不会让孙红雷失望的，只见他完全就没有经过思考，直接脱口而出：“我当然愿意跟黄磊哥走的啊！不止是磊哥，换作迅哥、志祥哥、艺兴哥，我都愿意跟他们走啊！不过……刚才的重点是，红雷哥和渤哥你们没有挽留我啊！要是你们挽留的话，我肯定就留下来了对吧！”
　　
　　哎呦，这个回答，天衣无缝啊！不仅没有得罪人，连不在场的男人帮其他三人都捧了一手。最后呢，竟然还把这个皮球踢回到了孙红雷身上。
　　
　　孙红雷露出了他那标志性的大笑：“哈哈哈！行行行！我的锅我的锅！现在争取还来得及吗？！”
　　
　　听完赵泽来的回答，孙红雷是更想将其拿下，作为自己的搭档了。
　　
　　赵泽来朝三人问道：“三位哥哥，你们就这么想让我做你们的搭档吗？！”
　　
　　“那是当然！”三人异口同声道。
　　
　　“嗯……我还是跟红雷哥走吧！毕竟红雷哥是第一个找上我的人，我觉得我不能够抛弃他！”赵泽来选择跟着孙红雷，应该是最不会得罪人的做法了。毕竟先到先得，谁也挑不出刺来。
　　
　　“好吧！”黄磊说道。他自己也觉得赵泽来跟他走的机会不大，其实只是不要跟黄渤，赵泽来跟着孙红雷也没有什么。
　　
　　“唉，行！”黄渤说道。他同样觉得，赵泽来跟他走的机会不大，他也同样觉得，只要赵泽来不跟黄磊就行了。
　　
　　在黄磊和黄渤的眼中，对方都是最有威胁的一个对手；但孙红雷就不一样了，偏向需要用智商的这一期，两人都没有把孙红雷给放在心上。
　　
　　和孙红雷争抢赵泽来，两人固然有为了节目效果的想法；但同样也认为，也赵泽来表现出来的才华，在接下来的环节中，应该会有很不错的表现。
　　
　　不过他们也没有想到，赵泽来的这个“很不错的表现”，究竟是有多不错。他一个人，就抵得上剩下的所有人啊！
　　
　　……
　　

第2章 神犬组合

　　“来来来，泽神，我们找线索去！”孙红雷招呼着赵泽来去找线索。
　　
　　“诶，红雷哥等等，既然我现在正式参与到节目录制中来了，那我就把我的直播给关了吧！咱们录节目，我不可能还直播你说对吧！”赵泽来说罢，就和直播间的观众们道别准备下了。
　　
　　孙红雷也没有阻止。不过，现场导演却突然冒出来叫住了赵泽来：“诶，泽神，不用！这一part，每一组是要进行直播的，你和红雷哥，就用你的直播间直播就行了，我给你接入到我们的“极挑TV”就好了。”
　　
　　导演觉得，直接用赵泽来的直播间进行直播，是一个很好的噱头。在赵泽来来到宁夏镇北堡影视城进行直播的时候，刚好就碰见他们节目组了，巧得很啊！
　　
　　“啊？！这样好吗？！”赵泽来惊道。这还能用他自己的直播间，代替节目组的官方直播间吗？！
　　
　　“好好好，当然好了！我们还要借泽神你的直播间，给我们好好宣传一下呢！”
　　
　　听导演这么说，赵泽来直播间的粉丝们，瞬间就高潮了。
　　
　　“泽神厉害啊，连极挑的导演都要蹭我泽神的热度吗？！”
　　
　　“感觉有些不可思议。”
　　
　　“我说，大家的眼界还是有些小啊！不要以为泽神只是个有着400多万关注量的主播好不好？！”
　　
　　“赵泽来牛逼！”
　　
　　“泽神牛逼！不要说‘赵泽来牛逼’，上一个这么喊的人，已经凉凉了，不吉利啊！”
　　
　　“卢本伟牛逼！”
　　
　　……
　　
　　嗯？！这高潮高潮着，怎么就跑偏了呢？！
　　
　　算了，上香就完事了！
　　
　　“不敢当，不敢当！”赵泽来谦虚道。他也知道，节目组用他的直播间来进行直播，对双方来说，是一个双赢的局面。他可以从《极限挑战》这个节目吸到流量，节目组也可以以此为噱头来进行宣传。
　　
　　不过，还有一点导演没有说，那就是——导演准备拉赵泽来作为挡箭牌。大家都知道，《极限挑战》这个节目，因为个中原因，经常是过不了审的。有赵泽来这个国家三番五次进行宣传的称其为“天朝新生代标杆青年”的人物在，不说这整个一季，近几期，过审播出总该是没有问题的吧！
　　
　　这一点原因，赵泽来恐怕打死也想不到。他连“孙红雷认识自己”这种事情都要惊讶好一阵子，怎么能够会想得到，自己一个小小的主播，竟然拥有着如此之大的能量！
　　
　　在导演的帮助下，赵泽来的直播间顺利接入到了“极挑TV”。赵泽来和孙红雷两人发现，此时的极挑TV中，已经有了张艺兴和罗志祥两人的直播间。看来，他们两人此时已经找到各自的搭档了。
　　
　　点进去两人的直播间看了看，发现他们找的搭档都是女生，怪不得能这么快哦！在街上随便拉个看着顺眼的女孩子就OK了吧。看弹幕所说，两人暂时还没有找到任何线索。
　　
　　孙红雷道：“他们两个还没有找到线索呢！泽神啊，这可是个好机会，我觉得我们两个能够拔得头筹！
　　
　　“那就走着，红雷哥！对了，咱们两个，给我们的组合取个名字吧！”
　　
　　“赵雷！——”孙红雷大声喊道。
　　
　　“噗！——”赵泽来被逗笑了，“赵雷哥会告我们侵犯他姓名权的！”赵雷的《成都》虽然被赵泽来给偷走，但这一世的他，却比上一世要更红。而且赵泽来在前世熟悉的那些民谣歌手，在这一世都要更红，因为民谣歌手相比起流行歌手来说，一般本身都要更加地有才。
　　
　　“那就……雷来了！”孙红雷继续喊道。
　　
　　“这名字……听着好像还可以，但是真的很雷啊！”赵泽来纠结道。
　　
　　他们这两个人的名字组合起来，确实是有些不好取名字。
　　
　　“那泽神你来取一个！”孙红雷也觉着两人的组合不好取名字，索性让赵泽来来取，他自己是想不出了！
　　
　　“嗯……”赵泽来想了想，觉得两人的组合，不能够简单地用各自的名字来进行拆分拼接，而应该从其他方面来着手……嗯，有了！
　　
　　“红雷哥，你是属狗的对吧？！”赵泽来兴奋道，“刚好，我女朋友也是属狗的；然后，再加上格洛米……那不如这样，我们两个……嗯，三个，把这个小家伙也算上，就叫做‘神犬组合’吧！”虽说这名字好像也有些不太好听，但这已经是赵泽来能够想到的极限了。
　　
　　孙红雷是70年的，属狗是当然的；而二珂是95年的，比孙红雷小25岁，也属狗？！
　　
　　二珂的生日是1995年1月6号，沾了95年的边儿；而从农历来说，不管是将属相的分隔界限视为春分还是春节，二珂都必然是属狗，而不是属猪的。
　　
　　后期在这一幕，也是配合着给出了解释——放上一张二珂卖萌的可爱照片并配文：虽说我是95后，但我也是属狗的哦！
　　
　　……
　　
　　

第3章 你们先发誓

　　“诶？！好好好！那咱们就叫做‘神犬组合’了！神犬组合，所向披靡！”这听起来有些low的名字，却深得孙红雷的喜爱，因为他本人一直以来就非常喜欢作为自己生肖的“狗”这一动物，“来来来，我们一起来喊一下我们的口号！”

　　赵泽来其实是有些不情愿的跟着孙红雷齐声喊道：“神犬组合，所向披靡！”

　　“汪！——”格洛米最后来一声清脆的叫唤，简直是绝了！

　　孙红雷开心地笑道：“哎呦，好好好！”
　　
　　赵泽来说道：“红雷哥你喜欢就好，那我们就赶紧出发去寻找线索。哦，对了红雷哥，线索是长啥样的？！”
　　
　　孙红雷回答道：“说是藏在箱子里！不过不用那么麻烦，我们直接找摄像机就完事了！”
　　
　　“嗯！”赵泽来也知道这种环节的套路，找摄像机，比找真正的线索，要简单容易得多。
　　
　　赵泽来和孙红雷结伴而行，接下来，便有了之前发生的那一幕啦！
　　
　　……
　　
　　回顾完男主角赵泽来之前的经历，咱们再将视线转到几位女主角身边——
　　
　　看冯提莫和赵泽来在说了几句她们听不懂的话之后就把电话给挂了，周二珂赶忙问道：“你和阿泽说了什么啊？！怎么就把电话给挂了？！”
　　
　　“嗯，老公叫我跟你们说实话。”冯提莫小声说道。
　　
　　“那你就赶快给我说！”周二珂不耐烦道。
　　
　　“嗯……”冯提莫抬头环视了一下三女，还是有些不好意思，说道，“还是等发发回来，我再一起跟你们说吧！”
　　
　　话音刚落，二珂便翻了个白眼。但还没等她的眼珠子落下呢，便又从门口传来了熟悉的声音——
　　
　　“我回来了！”
　　
　　不是发姐又能是谁。
　　
　　“呃……”小提莫没想到发姐这么快就回来了。
　　
　　“提莫，还给你买了两条参，我给你炖人参鸡汤！”
　　
　　“嗯！”冯提莫心里清楚，对发姐，报以一句轻声的“嗯”，这就够了。她们之间，不需要说“谢谢”这种多余的话。
　　
　　“发发回来了，这下你可以说了吧？！”二珂又开口对提莫说道。
　　
　　“说什么？！”发姐问道。
　　
　　二珂回答道：“阿泽说通提莫了，她准备要跟我们说实话了！”
　　
　　“嗯……”陈一发本来是准备说“嗯，那好啊！”
　　
　　但是，陈一发往沙发上一看，就对上了小提莫那大大的眼睛中射出的可怜兮兮的目光。
　　
　　于是，陈一发立马转变了话锋：“嗯，先不急，等我炖好汤，让提莫喝上几口再说吧！她现在的身子还是太虚弱了，先等她恢复点元气再说吧！”
　　
　　“嗯！——我现在全身都还动弹不了。”提莫自己顺着发姐的话附和道。
　　
　　“那好吧！我们暂时也不为难你了。”二珂见提莫现在的状况确实是不适合把她给逼得太急了，而且现在的她也没有什么值得担心的地方了，于是无奈妥协道。
　　
　　这一等就是好几个小时，虚弱的小提莫终于是喝上了滋补的人参鸡汤，加上已经躺尸了这么久，总算是恢复了些许元气。
　　
　　“这下你总该说了吧！”二珂等得已经有些不耐烦了都。
　　
　　“嗯，我说可以，但你们要提前跟我发一个誓……”
　　
　　小提莫的话还没说完呢，二珂就急眼道：“你还好意思叫我们先跟你发誓，真是给你脸了啊冯提莫！！！”
　　
　　“呃……”
　　
　　“你让她先把话给说完！”发姐朝二珂喝道，然后转头对提莫说，“你说吧，叫我们发什么誓。要是合理的话，我们自然是会答应的！”
　　
　　“嗯……就是，你们要发誓跟我保证！你们以后啊，不许拿接下来我说的这些话，来调侃、取笑、戏弄我！”
　　
　　提莫心里清楚，其实“说出来”根本就不是重点。说嘛，没啥大不了的！重点是说出来之后，其他人拿这件事情来调侃自己。
　　
　　以后要是吵个什么架，对方来一句——冯提莫啊，你还记不记得，当初你和泽来在武隆的那两个晚上……你都干了些什么事啊？！
　　
　　只要一听到类似这样的话，自己立马就要无条件投降啊！这简直就是耍赖！
　　
　　所以，为了避免自己以后的吵架斗嘴再无胜算，给自己留一条后路，冯提莫必须要让其余四人给她发这个誓！
　　
　　“好好好，我们发誓，发誓！”二珂翻了个白眼，有些无语的道，“那我先来带个头，我发誓，以后绝对不拿接下来你说的这些话，来调侃、取笑、戏弄你！”
　　
　　二珂的话音落下，其余人正准备开口呢，却被提莫给打断：“不行不行，重来！珂珂，你这发誓一点也没有诚意！”
　　
　　听了冯提莫的话，周二珂怒道：“啊！——冯提莫，都给你脸了你竟然还不要脸啊！誓都给你发了你还嫌弃我没诚意？！然后，别叫我‘珂珂’，你好意思吗？！”
　　
　　“呃……”
　　
　　“二珂别这样！”发姐又在一旁劝解道，“既然提莫她要你诚恳一点，你就诚恳一点呗！没什么大不了的！你也体谅一下提莫吧！”
　　
　　听了陈一发的这话，冯提莫睁着她那一双忽闪忽闪的，会说话的大眼睛，可怜兮兮地盯着周二珂。
　　
　　……

第4章 吃鸡……吧还是巴？！

　　不知道是被发姐给劝住了，还是被小提莫的眼神给融化了，二珂一下子就压下了怒气，重新向提莫发誓道：“提莫，我跟你对天发誓！今后，我绝对不拿接下来你说的这些话，来调侃、取笑、戏弄你！不然的话，我就天打五雷轰，不得好死！”
　　
　　“嗯，记住了啊，这可是你说的！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　其实，二珂此时的内心语言是这样的：我记你吗呢记！以后我要是不拿接下来你说的这些话，来调侃、取笑、戏弄你，我周二珂三个字倒过来写！什么狗屁天打五雷轰，这种不切实际的誓言你也信？！
　　
　　好吧，看来小提莫是彻底惹怒咱们的二珂女王了，让她爆发出了她那腹黑的一面。
　　
　　在二珂之后，阿冷、大表姐，以及发姐，也相继发表了自己的誓言。不过，她们或多或少都和二珂一样，并没有把自己发的誓给放在心上。
　　
　　也就是单纯的小提莫会认为，让她们发誓，就能让她们以后不借此来取笑自己了！不过也有可能，是提莫认为她们反正都要取笑自己，让她们发个誓，自己好歹能够心安些。
　　
　　“嗯……那我说了啊！”
　　
　　“说吧！”
　　
　　“嗯……你们都发过誓，答应过我了啊，以后绝对不许拿我接下来说的这些话，来调侃、取笑、戏弄我！”
　　
　　二珂强迫自己冷静下来，好歹是没有再次朝提莫爆发，咬牙道：“嗯，我们会的，你说吧！”
　　
　　见再也没有机会能够拖延时间，小提莫终究是缓缓开口道：“嗯……就是我和老公在武隆的这两天，不是最后两天了嘛！所以……我们两个都很舍不得彼此。再所以啊……我们在晚上……就……就……就大战了两个通宵！”
　　
　　强忍着羞意说完这一段话，小提莫立马将自己发红的俏脸给埋进抱枕里！不敢再抬头面对四位姐妹，实在是没这个脸啊！
　　
　　换做任何一个人，都不会有这个脸面的吧！
　　
　　“什么意思？！”二珂有些没听明白。
　　
　　才和赵泽来战斗过两次的周二珂没听明白，不过，一旁虽说还没有和赵泽来战斗过，但早已是“老司机”的发姐却一下就听明白了。
　　
　　听明白了，那自然是老脸一红，显得煞是可爱，心中想着：“大战两个通宵？！这么会玩的吗？！而且虚了的竟然是提莫，不是泽来？！泽来他有这么强的吗？！那我们岂不是根本就不需要担心以后的‘性福’了？！亏我还想着泽来若是不行的话，我多让几次给妹妹们。但现在看来，完全不需要啊！以泽来连战两个通宵的实力，一挑我们五个完全没问题啊！”
　　
　　其实，陈一发并不是在刚刚听到小提莫的这段话，才突然思考起她们以后的性福生活的。早在她们五个，共同确定下以后要跟赵泽来一起生活的时候，身为老司机的陈一发就在思考这个问题了。
　　
　　这段时间，她还时不时地去网上搜索一些补身子的秘方，以备今后的不时之需。
　　
　　但是现在，从提莫的亲身经历证明，这一切都是陈一发白操心了。
　　
　　人家泽神可是强无敌的好不，还需要借助外物来补身子？！没那个实力，他哪敢开后宫啊？！
　　
　　就在陈一发百转千回，思考了不知道多少东西之后，她的其余三个妹妹却还什么都没有反应过来。
　　
　　“你……能不能……说清楚点？！”阿冷不确定道。她不知道是不是只有她一个人没太听明白啊？！
　　
　　当然不只是她，二珂和大表姐也没怎么听明白。或者说她们其实已经get到那一个点了，就是不太愿意选择相信罢了。
　　
　　真的……会是那样的吗？！
　　
　　答案当然是肯定的啦！
　　
　　冯提莫见除了发姐带着满脸红晕，显然是听懂了之外，其余三个姐妹都带着似是而非的表情，强忍着羞意继续解释道：“就是你们想的那样啦！我和老公大战两个通宵，还能是干嘛？！总不能是他带我吃鸡吧？！呃……要真的这样说的话其实也没错，老公的确是带着我吃鸡，只不过，我吃的是真正的鸡……巴！”
　　
　　也不知道是他娘的咋了，刚刚还死要面子，羞得要死的小提莫，现在竟然能够说出“自己吃的是真的鸡……巴”这种都可以称得上是“恶心”的话了！
　　
　　嗯，反正都已经说出来了，恶心一点有什么关系吗？！对，恶心，就是要恶心她们！
　　
　　“冯提莫你要死啦！你特么要不要脸啊？！还鸡……你恶心不恶心啊？！”周二珂这下是实在忍不住了，愤怒地爆出了粗口。
　　
　　听了周二珂的话，冯提莫反击道：“怎么就要死，怎么就不要脸，怎么就恶心了？！夫妻之间一项很正常的活动罢了！再说了，你又不是没为你的‘阿泽’做过！”
　　
　　噗！——
　　
　　周二珂吐血。
　　
　　见二珂这幅挫败的小模样，冯提莫瞬间就来了兴致，得寸进尺地怼道：“而且，要不是二珂你开了头，我才不会为老公做这么羞人的事呢！实在是太难为情了！对，就是你！老公在劝我的时候说你早就为他做过了，我才勉勉强强答应的啊！”
　　
　　噗！——
　　
　　周二珂吐血三升！！！
　　
　　……
　　

第5章 我们的老公真的很强

　　卧槽?！
　　
　　我怎么记得，当初提莫第一次给赵泽来咬的时候，是提莫先主动开的口呢？！（详情请加群七六三五二八九零二看第60章的未删减版。）
　　
　　现在在这颠倒是非，甩锅给我们可爱的二珂小猴猴，实在是太不要脸了啊！
　　
　　要知道，当初的二珂可是在赵泽来的软磨硬泡，千讨万求之下，才勉强妥协的啊！而且就他娘的做过那么一次！
　　
　　结果现在呢？！
　　
　　在提莫的口中，她就是“罪魁祸首”，她好像就变成了一个“欲求不满”、“伤风败俗”的荡妇！
　　
　　这特么是把她自己身上的标签给贴到二珂身上来了吧？！
　　
　　不过，就算冯提莫现在在这里不分青红皂白地颠倒是非，周二珂也只能够打烂牙齿往肚里吞。
　　
　　她是只能够认下啊！难道还要亲自去找她的阿泽求证吗？！哪怕不是亲自，她让阿冷大表姐她们去，她们也不会好意思啊！
　　
　　“我……你你你……好好好，这件事我暂且认下……”
　　
　　冯提莫打断周二珂的话，顺着竿往上爬：“什么叫‘暂且’认下啊？！这件事你就得认下！这一切都是你害的，你就是罪魁祸首！”
　　
　　也是小提莫太过于得寸进尺，想要给二珂以难堪，二珂终究是触底反弹，暴怒道：“我怎么就是罪魁祸首了？！还一切都是我害的？！你这锅甩得，我可不认啊！我最多不过就是让你，放下羞耻心，为阿泽咬而已。但是现在，你这是‘咬’的问题吗？！你要只是单纯地咬，会变成这幅鬼样子？！还不是你自己不顾一切地向阿泽索求！明明是你为了爽，把自己的身子给搞垮了好不好？！”
　　
　　“扑哧！——”这是一旁的阿冷听了二珂的反击，忍不住笑出了声来。
　　
　　其实不止是她，发姐和大表姐两人，也在偷偷地笑。只不过是她俩能够兜得住，没有发出声音而已。
　　
　　冯提莫和周二珂的这几段互怼，不去在意那些羞羞的东西的话，确实还挺引人发笑；若是去在意那些羞羞的东西的话，那可就更有意思了！
　　
　　周二珂听见阿冷的笑声，回过头去狠狠地瞪了她一眼！
　　
　　可谁知她这一瞪，不仅没有遏制住阿冷的笑声，反而是让她笑得更加猖狂了。
　　
　　一阵肆无忌惮的大笑过后，阿冷问道：“泽来……他真的有这么强吗？！”
　　
　　提莫朝她翻了个不大不小的白眼，缓缓开口道：“你知道……那天我们斗嘴，我为什么会主动妥协，说咱们一起去换一张大点的床吗？！”
　　
　　“昂？！”阿冷瞪大了眼睛。
　　
　　怪不得唷，这下我算是明白了！
　　
　　“那天晚上……”提莫看了一眼阿冷跟二珂，接着说道，“我和二珂两个人，跟老公一起嘛……结果被杀得片甲不留！这下你总该知道，老公有多强了吧！”
　　
　　听了提莫的话，阿冷右边的眉毛，条件反射地往上——飞了一下！连“跳”都不能算，哪怕“秃头姐妹花”们的发际线已经有些高了，但她那眉毛，还是好像要飞脱发际线一样。
　　
　　阿冷的反应其实还不是最强烈的。最强烈的是发姐，只见她那双大眼睛啊，好似有了生命一样，灵动地跳了好几跳，看起来是兴奋到不行啊！
　　
　　“等等！”二珂说道，“你都这样了，阿泽他还要一直跟你做吗？！一点都不懂得怜香惜玉的他！”二珂因为早就体验过，所以她最先从“赵泽来很强”这一点当中跳脱出来，仔细想了想，然后替提莫愤愤道。
　　
　　“呃……其实这不怪老公他啦！是我自己硬要和他……然后在他面前装的。”冯提莫毫不犹豫地替赵泽来开脱。虽说并不真的是她硬要，但她也硬是为了让赵泽来“开心”，而在强撑。
　　
　　“你……有必要吗？！虽说和阿泽做那事是真的很舒服啦！但你连做这么久，还能舒服吗？！而且又不是说以后没有机会了！”
　　
　　“嗯，还好吧！”
　　
　　……
　　
　　吃晚饭的时候，一直以来都很活跃的餐桌，在今天显得很是沉默。本来今天是提莫回来，斗鱼F4时隔一个星期重聚，大家的话应该是很多的。但因为之前的那个话题……
　　
　　聊完之后实在是太尴尬了！
　　
　　没有人愿意说话；哪怕是强如发姐，她也不愿意在这个时候说话。
　　
　　所有人，都只是默默地扒着各自眼前，属于自己的那一碗饭。
　　
　　尴尬一直持续到晚饭之后的直播时间——所有人都鸽了，心照不宣，默契十足。
　　
　　这个时候让她们去直播？！简直就是要尬死了好吧！
　　
　　……
　　
　　

第6章 这就是命！

　　画面拉回到男主身边。
　　
　　此时，节目的录制已经接近了尾声。
　　
　　导演：“好，现在我们有请我们最后的胜出者——泽神和红雷哥，在他们奋力赢下的——坑王府的财产之上，写下属于他们的胜利宣言！”
　　
　　坑王府的财产，其实啥也没有，说白了就是一张白纸，或者说是一张包装得精美好看的宣纸。
　　
　　又是这种套路啊，奋力争取的东西，其实是空空如也；奋力拼搏的过程，不过是水中捞月。少见多怪了！
　　
　　“泽神，你请！”孙红雷纹丝不动，而是向赵泽来做出了邀请的手势。
　　
　　赵泽来根本就没有打算推脱，他知道，让他来写东西，才是大家希望看到的。毕竟，虽然他现在作的诗已经有好一些了，但留下的文字却是只有当初在北大深圳研究院写的《一代人》的那么仅仅一句话。
　　
　　这一句话现在在哪？！
　　
　　据说啊，据说，只是据说——现在这一句话，正挂在国家最高领导人的书房。
　　
　　由此可见，赵泽来墨宝的珍贵程度，是有多么地高！
　　
　　这现在可是只有咱们国家的一号人物，才能够拥有的东西啊！
　　
　　所以说，若是能让赵泽来为《极限挑战》节目组写下一段文字。那么节目组的逼格，瞬间就要提升许多。说不定因为有着赵泽来的墨宝，以后节目的过审，都不成问题了呢！
　　
　　提起笔，赵泽来想了好一会，一直没有动手，开口问道：“你们是不是都想看我写一首诗？！”
　　
　　众人附和。
　　
　　没有人会不想的吧！
　　
　　赵泽来的诗，无数中国人都想看他现场作出，更不用说还写下来了。
　　
　　环视了一圈大家伙的反应，赵泽来笑着说道：“那可能会让你们失望了唷！——”
　　
　　话音落下，没再去看众人可能变得有些僵的面色，赵泽来自顾自的下笔写道：天生我材必有用，我命由我不由天——这就是命！

　　“汪！——”在赵泽来写完，放下笔之后，格洛米从地上一跃跳到桌上，用自己的右前爪蘸了墨水，往纸上轻轻一按——一个清晰的梅花印展现在宣纸之上。

　　按完爪印之后，格洛米滋溜溜地舔着小爪子。世间万物，哪怕是黑漆漆的墨水，它也能吃啊！

　　现在还没有人知道，格洛米按下的这一个爪印，在今后会成为赵泽来墨宝的一个最重要，也是最明显的标志。而唯一没有爪印的一幅作品，就是现在正挂在某人书房的那一副《一代人》了。
　　
　　赵泽来写下的这一句话，其实并不是真正的“一句话”。前半句和后半句，分别出自不同的地方。
　　
　　“天生我材必有用”，出自诗仙李白的名篇——《乐府·将进酒》中的名句——“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”
　　
　　这首诗大家都很熟悉了，而且都明白它说的是什么意思。
　　
　　至于后半句“我命由我不由天”，最早应该出自北宋悟真紫阳真人张伯端的《悟真·绝句六十四首》，原句是——“药逢气类方成象，道在虚无合自然，一粒灵丹吞入腹，始知我命不由天。”
　　
　　但是大家更为熟悉的，应该是在经历过无数历史打磨之后，被许多玄幻仙侠小说广泛应用的那一句——“我命由我不由天,天欲灭我我灭天。”
　　
　　这两句本应毫不相干的话，在要提笔写字的这一刻，被赵泽来瞬间想起并进行了组合，最后再加上《极限挑战》这个节目最为著名的口号——这就是命。
　　
　　赵泽来放下笔，所有人瞬间就围了过来，迫不及待地想要观看赵泽来究竟写了些什么。
　　
　　既然不是诗，那能是什么呢？！众人都很好奇。
　　
　　“天生我材必有用，我命由我不由天——这就是命！”身为老大哥的孙红雷，一字一句地念完了这句话，“绝了，绝了！实在是绝了！这一句话，实在是太他吗绝了啊！”
　　
　　念完，孙红雷连连称赞，甚至都忍不住爆出了粗口。
　　
　　这样的绝句，实在是不得不让人爆粗口啊！
　　
　　老天既然生下了我，就一定有用得着我的地方；每一个人，来到这个世界上，都是有他的用处的。但是，我的命运，却只掌握在我自己的手中，并不由老天安排。
　　
　　天生我材必有用，我命由我不由天。
　　
　　这两句话，就是对“这就是命”最好的诠释！
　　
　　“我提议！”黄磊大声喊道，“我们以后就将这一句话，作为我们全新的、永远的口号，大家说好不好？！”

　　“好！——”黄渤附和道。

　　“好好好！”这是王迅的声音。

　　“好极了！泽神这句话真是妙啊！”罗志祥跟着感叹道。

　　“泽神哥这句话写得实在是太棒了！我回去之后，要写一百遍！”虽然张艺兴要比赵泽来大上五岁，但小绵羊对于他敬佩的人物，一向是习惯性喊“哥”的。

　　……

第7章 庆功宴上

　　此时，导演也围了过来。
　　
　　“好好好！”导演激动地道，“泽神，实在是太谢谢你了！这句话，实在是太符合我们节目的宗旨了！”
　　
　　导演本来还对赵泽来不写诗有一点点的小失望，但在看了这一句话之后，不管什么负面情绪，都一扫而空了！就这一句话，哪怕给十首《相信未来》、十首《一代人》，也不能够换啊！
　　
　　“来来来！大家都来看看这一句话！最后一幕，我们所有的MC，所有的嘉宾，所有的工作人员，都一起对着镜头，大声地喊出这一句话，好不好？！”导演提议道。
　　
　　“好！”
　　
　　“好好好！”
　　
　　……
　　
　　没有任何一个人提出反对意见，也并没有哪一个人是心中有反对意见但是不敢提。这一句话，把在场所有人都给征服了！
　　
　　所有人都过来了，一排排站在一起。写出这一句话的赵泽来，站在最中央的C位，半弯着腰，和在场所有人一起，大声喊出了这一句话——
　　
　　“天生我材必有用，我命由我不由天——这就是命！”
　　
　　“汪！——”
　　
　　这一期的《极限挑战》，完美谢幕！
　　
　　……
　　
　　节目录制完成后，是这一期的一个庆功宴。
　　
　　本来，这种每一期之后的小型庆功宴，大家的重视程度很低，参与的人数也比较少，通常是一半不到，而且大多数还是工作人员。但是，今天由于有赵泽来的存在，没有任何一个人缺席，包括男人帮六位兄弟。
　　
　　其实他们六个当中，除了王迅，其余五个都是订好今晚上的机票离开的，明天上午还有工作。但是为了能和赵泽来共享这顿宴席，所有人都心照不宣地选择留下，然后换了明天凌晨的机票。
　　
　　赵泽来这一桌，只有八个人，分别是男人帮六人，加上赵泽来和导演。
　　
　　“泽神，来，我敬你一杯！你今天的参与，可是给我们节目，带来了巨大的活力啊！”导演率先开口向赵泽来敬酒。这一桌只有他自己心里清楚，他口中的这个“活力”，是真正的，让节目活着的力量。
　　
　　“导演言重了！”赵泽来一口闷掉杯中的白酒。
　　
　　“泽神，来，我也敬你一杯！今天你可是让哥哥我大开眼界啊！要是没有你，我今天根本就不知道咋玩！说实话就算是你带着我，我也是全程懵逼，扎扎实实地做个小跟班啊！”孙红雷跟在导演后边向赵泽来敬酒。
　　
　　“红雷哥，不敢当，不敢当！是你一直带着我呢！”赵泽来又是一口闷掉。
　　
　　“来来来，泽神，我也敬你一杯……”
　　
　　……
　　
　　在导演和孙红雷之后，桌上其余五个人，都按照年龄资历顺序，依次给赵泽来敬了酒。
　　
　　八杯……呃，不对，除了他之外只有七个人。七杯酒下肚之后，赵泽来已经有些晕乎乎的了，连到底喝了几杯酒都搞不太清楚了。不过，他心中却没有丝毫的担心。只要他还有一丝神志在，控制自己睡上一觉，一分钟之后，精力就会恢复充沛，跟个没事人一样，根本不像喝过酒。
　　
　　等到大家都敬完酒了，黄磊夹着菜吃了一口，开口问道：“泽神啊，现在节目录完了，咱们吃着饭了，我得好好问问你：今天，你到底是怎么凭借着一个艺兴的线索，就把我们所有人都给锁定的？！”
　　
　　“泽神哥，我也很好奇呢！其实到现在我都没太明白我怎么就是‘荷花’了。”小绵羊跟在师傅后边附和道。
　　
　　在今天的节目中，自诩为“老谋深算”的老狐狸黄磊，在面对赵泽来之时，都不得不甘拜下风。在他刚刚确定下素人搭档的时候，赵泽来已经凭借着和孙红雷找到的唯一一个线索，就将他们所有人的身份一一确定，之后便是一路碾压式的胜利。
　　
　　“这个问题……应该问导演吧！是他设计的你们每个人的代表植物。”赵泽来说道。
　　
　　听到这话，导演赶忙停下正在夹菜的手，放下筷子摆手道：“诶诶诶！设计虽然是我和其他工作人员一起设计的，但我们可是绞尽脑汁想了好久啊！我们主动去设计，尚且这么难，更别提泽神你是反着推测出来了！我也同样很好奇，泽神你是怎么仅仅凭借着”艺兴是荷花“这一点线索，就确定其他所有人的身份的？！”
　　
　　“泽神你就跟我们说说呗！作为你的队友，我现在都还不知道咱们是怎么赢的呢！”孙红雷吃着菜，说道。作为赵泽来的队友，他全程就只是跟在赵泽来的后边，最后连赢都不知道是怎么赢的，哪怕赢了心里也有些不爽啊！
　　
　　“嗯，那好……既然大家都这么想知道，那我也就不藏着掖着了！首先，我们就来说说我和红雷哥得到的那个线索——艺兴为什么是荷花吧！”赵泽来转头朝张艺兴问道，“艺兴哥，你真的不清楚导演为什么会用荷花来代表你吗？！”
　　
　　……

第8章 张艺兴是荷花

　　“嗯？！~~”张艺兴摇了摇头，说道，“不清楚！还有，虽然我比你大，但泽神哥应该是我叫你哥，你别叫我哥！”
　　
　　赵泽来没有纠结到底“谁叫谁哥”这个问题，将筷子撑在桌上，将脑袋放在拿着筷子的手背上，说道：“大家想知道我对荷花的评价吗？！”
　　
　　没有过多地制造悬念，赵泽来直接又开口道：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。而艺兴，他就当得这一句话！”
　　
　　“好！”黄磊猛地一拍桌子，“说得好！‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖。’这一句对于荷花的评价，实在是说得太好了！而且，这一句话也是相当符合艺兴啊！泽神，就凭你这么一句话，我对荷花代表艺兴，就没有任何疑问了。他俩，简直就是绝配啊！”
　　
　　“等等，师傅！我有些没太明白……这句话的意思。”张艺兴不好意思地挠了挠头。对于没听明白这句赵泽来对于自己以及荷花的评价，他感到很惭愧。
　　
　　其实也不能说完全没听明白，就是有些似懂非懂。对于实诚的小绵羊来说，似懂非懂就是不懂，他是不会不懂装懂的。而且这句话还是被师傅高度赞赏的，对于自己的评价。
　　
　　“‘出淤泥而不染’，说的是荷花它从淤泥中长出来，却不沾染污秽；‘濯清涟而不妖’，‘濯’是洗涤的意思，‘清涟’在这里应该是指清水，说的是荷花在清水里洗涤过，但是不显得妖媚。大家说，这句话是不是也很符合艺兴？！”
　　
　　经过黄磊的解释，在场众人皆明白了这一句话的意思。看大家的如此反应就知道，在这个世界，是没有这首周敦颐的名篇《爱莲说》的。哪怕赵泽来只拿出了这么一句话，就足以惊艳众人了。
　　
　　“好好好！”
　　
　　“说得好！”
　　
　　“真的很符合艺兴诶！”
　　
　　……
　　
　　众人附和道。
　　
　　“过奖了，过奖了！”经过师傅的解释，张艺兴总算明白了这一句话的含义，赶忙自谦道，“泽神哥，我敬你一杯！谢谢你对我这么高的评价！”
　　
　　“嗯，不用谢！”赵泽来一口闷掉，“你当得这个评价！”
　　
　　赵泽来这说的是真心话。
　　
　　在所有的“小鲜肉”中，他最欣赏的就是张艺兴了。而且张艺兴，也应该是那个最值得人欣赏的小鲜肉了。他一路走来，拼搏努力、不骄不躁、尽职尽业……几乎毫无黑点。
　　
　　至于另外的小鲜肉呢？！唉，算了，不多说了，怕挨打。
　　
　　“泽神，来，我也再敬你一杯！”导演再朝赵泽来伸出酒杯，“你这一句话可真是绝了！当初我们在设计的时候，也就是觉着荷花跟艺兴挺搭的，根本就想不得你这么多、这么好啊！”
　　
　　导演是打心底里佩服赵泽来。这反过来推测的，对其理解，竟然比他这个设计者还要更加深刻，怎能让人不服呢？！
　　
　　黄渤开口说道：“来来来，泽神，你再跟我们说说，在知道艺兴是荷花之后，你怎么就马上带着红雷跑来找我了？！”
　　
　　“嗯，是这样的……”赵泽来缓缓开口道。
　　
　　当时的情况是这样的——
　　
　　“你看！——那桥底下是不是就有个箱子？！”
　　
　　赵泽来顺着孙红雷所指，朝桥底下看去，发现在那果然摆着个小箱子，周围还有摄像机，看来是不会错了。
　　
　　两人赶了过去，打开了小箱子。
　　
　　“来来来！——泽神咱们低着点头，别让他们看见了！”孙红雷招呼着赵泽来偷偷摸摸地看。因为是在直播，他不想让自己得到的线索被观众们看去了然后告诉其他人。
　　
　　“红雷哥我们直接把摄像头移一下不就得了！”可能是孙红雷没怎么直播过，脑子有些转不灵光。但赵泽来这种天天直播的人就不会这么犯傻，自己躲着摄像头，而不是将摄像头移开了。
　　
　　“也是哦！——”孙红雷有些悻悻地道，“那咱们大大方方地看！”
　　
　　此时，孙红雷的VJ（跟随摄像师）插嘴道：“红雷哥，咱们有规定，得到的线索是必须直播出去的！”
　　
　　“啊？！还有这种规定吗？！”孙红雷转过头来，“不过……规定对我来说有用吗？！”
　　
　　也是，节目组的规定，对大魔王孙红雷来说，有用吗？！
　　
　　孙红雷的VJ对此已经习以为常了，赶忙补充道：“只要给大家看看是关于谁的线索就行了，不需要全部都展示给大家看！”
　　
　　“嗯，那还可以！”对此，孙红雷表示自己还可以接受。
　　
　　“来，泽神你看看这条线索！”孙红雷自己看完后，将写着线索的小纸条，交给了赵泽来。
　　
　　嗯……张艺兴是荷花？！
　　
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　
　　赵泽来立马就想到了这一句话。
　　
　　荷花跟艺兴，倒是挺符合的！那这么看来，就是每一种植物的特性，跟男人帮六人相符咯？！
　　
　　赵泽来顺着这个思路往下想……
　　
　　……
　　

第9章 红雷哥，你信我吗？

　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。梅花，很明显说的是黄渤；
　　
　　菊花——飒飒西风满院载，蕊寒香冷蝶难来。花中隐士，经历风霜，有顽强的生命力，高风亮节。这说的铁定是王迅啊；
　　
　　兰花——婀娜花姿碧叶长,风来难隐谷中香。空谷幽兰，质朴文静、淡雅高洁，这代表着黄磊应该不会错；
　　
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。牡丹，风流潇洒，富丽堂皇，这是对正值壮年的罗志祥的很好写照；
　　
　　至于最后剩下的松树。大雪压青松，青松挺且直。它孤独，正直，朴素，不惧严寒。四季常青，是一个真正的强者。坚韧不屈，傲骨峥嵘，庄重肃穆——说这代表着孙红雷，应该不会有人有意见。
　　
　　赵泽来其实是在转瞬之间就对所有人的代表植物思考完毕。思考完毕之后，赵泽来将写着张艺兴身份的纸条，用手遮住后半部分，对准他手机的摄像头，展示给直播间的观众们看。
　　
　　“来，大家看看，我们找到的这一条线索，是关于艺兴的。你们可以去他的直播间，叫他来找我们哦！”
　　
　　“好的好的！”
　　
　　“泽神你们还是第一个找到线索的呢！”
　　
　　“猪羊组合忙着和妹子搭档聊天，没时间找线索啊！”
　　
　　“明明是那两个妹子一直缠着他俩啊！我就说应该找男的，不要找妹子做搭档。”
　　
　　“而且待会打起来了，妹子们也没有什么战斗力。”
　　
　　“就告诉我们呗，艺兴他是什么？！”
　　
　　……
　　
　　看了看弹幕，赵泽来了解到自己这一组还是最先找到线索的，已经抢占到了先机。加之自己的推测应该不会错，所以说，现在我们这一组优势很大！
　　
　　赵泽来郑重地对孙红雷说道：“红雷哥，你信我吗？！”
　　
　　孙红雷愣了一下，不明白赵泽来怎么突然用这种语气跟他说话，条件反射地回答道：“嗯，信啊！怎么不信？！”
　　
　　“嗯，那就好！”赵泽来将手搭在孙红雷的肩上，继续说道，“红雷哥，因为咱们现在正在直播，所以我不方便跟你说我的推测，怕让他们都知道了。所以，既然你信我，那你就跟着我，咱们现在一起去找一个人！”
　　
　　听了赵泽来的解释，孙红雷会意，问道：“嗯，找谁？！”
　　
　　“黄渤哥！”
　　
　　代表孙红雷的松树，正是在黄渤的手中。
　　
　　“那快走，黄渤还没找着搭档，没有直播，现在不知道他在哪。”
　　
　　“红雷哥别急，可别忘了我们的神犬组合，还有一位成员呢！”
　　
　　“你说它？！”孙红雷指了指地上的格洛米。
　　
　　赵泽来蹲下身，摸了摸格洛米的小脑袋，说道：“走，带我们去找黄渤哥吧！”虽说是第一次叫格洛米发挥它的狗鼻子带自己去找人，但赵泽来知道，这种事情，对于格洛米来说绝对是小菜一碟！
　　
　　“汪汪！”格洛米应承下来，摇了摇尾巴就往前走。
　　
　　“这能行吗？！”孙红雷有些怀疑。
　　
　　“汪！——”赵泽来还没说话呢，格洛米回过头来，朝孙红雷叫唤了一声。这意思是——你得信任你的队友！
　　
　　没有让赵泽来失望，还不到两分钟，格洛米就带着两人找到了黄渤。
　　
　　不仅有黄渤，王迅也在。
　　
　　“渤哥，你就把你的松树给我吧！我拿菊花跟你换啊！”
　　
　　“说了多少次，不换！我要菊花干嘛用啊？！”
　　
　　原来是王迅简单地以为黄渤得到的“松树”图案，代表的是他，所以一直缠着黄渤，要用自己的菊花跟他换。
　　
　　呃……
　　
　　不管上面这句话是不是有些怪异，但反正，黄渤是不可能换的！哪怕他也觉得，不可能“松树”对应“松鼠”这么简单。
　　
　　两人打闹中，赵泽来和孙红雷，嗯，还有格洛米，一起走了过来。
　　
　　“你们咋也来了呢？！”黄渤开口问道。
　　
　　孙红雷朝赵泽来做了个手势，示意他喊口号。
　　
　　赵泽来其实是有些不情愿的，但还是配合着孙红雷，为了节目效果嘛——“神犬组合，所向披靡！”
　　
　　“汪！——”格洛米自然是不会把自己给落下的。
　　
　　“噗！——”两人一狗的组合口号，瞬间就将黄渤和王迅给逗笑了。
　　
　　不止是他俩，还有正在看直播的观众呢，都被这两人一狗给逗笑了——
　　
　　“这个口号，我是服的！”
　　
　　“很有意思啊——是搞笑的有意思！”
　　
　　“超喜欢这个组合！”
　　
　　“格洛米好可爱呀！最后这一声叫，太萌了，嘤嘤嘤！”
　　
　　“劳资一拳一个嘤嘤怪！”
　　
　　……
　　
　　“你们咋就……叫了这个名字呢？！”黄渤问道。
　　
　　“怎么，不好听吗？！我觉得很好啊！”孙红雷反问道。
　　
　　“好好好，好听，好听！”黄渤没有过多去纠结这个名字，反正等节目播出，他也就明白它的由来了，“对了，你们干嘛来的？！”
　　
　　孙红雷示意赵泽来开口，他可不知道他们干嘛来的啊！
　　
　　……
　　

第10章 一切尽在掌握

　　晒一波今天到的应援服，少女到不敢穿。。。没办法，谁叫二珂女粉多呢？！
　　
　　虽说去不了嘉年华现场，但也可以用自己的方式为心爱的女神加油打气。
　　
　　也祝大家越来越好！
　　
　　……
　　
　　“渤哥，是这样，既然你不想把松树图案给迅哥，那不如就交给我跟红雷哥呗，我们拿我们的兰花跟你换！”
　　
　　“嗯？！”黄渤皱了皱眉，“就只是交换……这么简单？！说吧，你们到底有什么目的！对了，你们是不是得到什么线索了？！”
　　
　　“就是这么简单，我们没有阴谋的！就是看你和迅哥两个人，一直耗在这，连搭档都还没去找，浪费时间啊！我和红雷哥两个人反正都已经组合了，多费些时间没关系。至于线索，我们确实得到了一条，不过是关于艺兴哥的，渤哥你要是不信，我可以先给你看看！”
　　
　　“那好，给我看看！”黄渤被赵泽来说得有些意动。而且线索这种东西，不看白不看啊！
　　
　　“嗯……”
　　
　　艺兴是荷花。那现在跟我们这一群人都没有什么关系。那……换就换吧！反正我拿着松树暂时也没有什么用，还被王迅给一直缠着，不如就将这个皮球踢给红雷跟泽神他俩！
　　
　　“那行，我跟你们换了！”
　　
　　“渤哥，别啊，你就这么把我给卖了啊？！”王迅朝黄渤哭诉道，又转过头来对赵泽来说，“泽神，你这可就不厚道啊！”王迅自然也是认识赵泽来的。
　　
　　“迅哥，别担心，我跟你说啊，这个松树，代表的并不是你啊！反而是现在你自己手上的菊花，就是你。说起来，你还是所有人中运气最好的，只有你在第一轮拿到了属于自己的图案。”赵泽来这说的可是大大的实话，但在其他人耳中，包括孙红雷，都觉得这是忽悠。
　　
　　要是让赵泽来知道他们心中所想，肯定会大呼冤枉！
　　
　　什么？！你们竟然会觉得我是在忽悠？！我明明就说的是大实话好不好？！这么简单的代表含义，你们竟然都推测不出来吗？！
　　
　　每个人与植物的对应，在赵泽来这里，是非常地简单，因为他脑海中拥有着一想就来的前世的浩渺知识，一得到一个线索，其他的便很容易就联想到；但是在其他人这里，确实是有些难度，包括知识渊博的黄磊，在得到线索之前，他也不会去想，是不是每种植物的品性，与每个人有一一对应的关系。
　　
　　“我不信！”王迅道，“泽神你把线索给我也看看！”
　　
　　“行啊！”赵泽来答应得很干脆。
　　
　　“嗯？！”见赵泽来答应得如此干脆，王迅反而是有些迟疑了。
　　
　　“怎么，迅哥你不信我？！线索就在这里，你来看呗！”赵泽来一边朝王迅扬了扬手中的小纸条，一边将从黄渤手中得到的松树图案的贴纸，交到孙红雷的手上。
　　
　　“看就看，谁怕谁啊！”不就是看个线索嘛，自己还能怂了？！
　　
　　在王迅朝着赵泽来走过来的时候，赵泽来向搭档孙红雷不停地做着手势，示意他——
　　
　　嗯？！
　　
　　泽神这意思，是要我去攻击王迅？！
　　
　　既然一开始就选择了相信，孙红雷便没有多少迟疑的，撕下一张两人刚刚得到的松树贴纸，就朝王迅的背后贴了上去，并大声喊道：“攻击！——”
　　
　　昂？！
　　
　　黄渤和王迅都愣住了。
　　
　　尤其是王迅，自己这线索都还没看着呢，怎么就攻击我了呢？！而且还这么笃定？！这才刚开始啊，不怕攻击错人，反被淘汰吗？！
　　
　　孙红雷的心中确实还是有些担心的。但是，就算攻击错了，也只会先淘汰他，赵泽来依旧可以接着玩下去，没什么大不了的！
　　
　　“啊？！成功了吗？！”孙红雷转头朝自己的VJ问道。
　　
　　孙红雷和王迅各自的VJ，交头互相确认了一下，由孙红雷的VJ宣布道：“红雷哥，恭喜你，您攻击王迅哥，成功！”
　　
　　王迅的VJ接着说道：“王迅哥，很遗憾，由于现在你被红雷哥淘汰的时候，还没有找到自己的搭档。所以，您被直接淘汰！请您将手中的菊花图案，交到红雷哥的手上。”
　　
　　“啊？！”王迅张大了嘴，瞪大了眼睛，表情诧异无比，“我就这么被淘汰了啊？！”
　　
　　“我……这，这太可怕了！我先溜了！”黄渤见王迅被孙红雷和赵泽来两人配合着秒杀，也是惊讶道不行，反应过来之后拔腿就跑，他可不想步王迅的后尘啊！
　　
　　“我去！——”黄渤逃走后，王迅还是对自己的淘汰有些不能接受，“这……真的这么直接的吗？！完全不给机会啊！你们怎么就知道……你们的攻击对象是我啊！而且还真的攻击对了！”
　　
　　不止是王迅这个当事人，正在观看直播的观众们，也是炸开了锅——
　　
　　“这是什么情况啊？！”
　　
　　“王迅就被这么秒了？！”
　　
　　“那意思就是，松树代表的是红雷哥，对吧？！”
　　
　　“泽神是怎么知道的？！得到的不是关于艺兴的线索吗？！”
　　
　　“还有，泽神是怎么知道他们的攻击对象是王迅的？！”
　　
　　“这说明，泽神不仅还知道了王迅的图案，而且知道了攻击顺序！”
　　
　　“如泽神所说，王迅是菊花的话，那松树为什么打菊花？？？”
　　
　　“感觉泽神将谁是什么图案，都给弄清楚了啊！那么有自信地跟红雷哥问‘你信我吗’？”
　　
　　“仅凭一个线索就知道了一切，泽神这也太厉害了吧！”
　　
　　“泽神表示：这都是小意思，我一直都这么吊！”
　　
　　……
　　
　　

第11章 乖乖交出你的菊花！

　　“迅哥，我跟你说实话吧！其实我刚刚真的没有忽悠你！你的代表图案啊，真的就是菊花！你一直缠着渤哥要松树，不仅是在浪费时间，而且还是在倒着走啊！”
　　
　　确实，王迅本是男人帮六人中运气最好，也是最有机会的一个，却被一个“松树”的谐音给套路住了，反而成为了那个最早被淘汰的人。
　　
　　“你当真？！”王迅还是有些怀疑。
　　
　　“当真！”赵泽来的回答极其肯定。
　　
　　“咳！”听赵泽来这么肯定的语气，知道他应该没有骗自己，王迅哀叹不已。
　　
　　“好了，迅哥，乖乖地把你的菊花给交出来吧！”赵泽来说的这话的内容，配合着他的语气，再加之他脸上自认为邪魅，但在观众眼里看来，要多猥琐就有多猥琐的笑，当真是太邪恶了！
　　
　　“迅哥，乖乖地把你的菊花给交出来！”
　　
　　“泽神，我也想要你的菊花！”
　　
　　“笑尿！”
　　
　　“泽神这也太邪恶了！”
　　
　　“泽神说的有什么问题吗？！王迅的图案不就是菊花吗？！”
　　
　　“快看，这里有个老实人，大家快来欺负他！”
　　
　　“我就不信这都什么年头了竟然还有人不知道菊花的含义，这肯定是装老实人来钓鱼的！”
　　
　　……
　　
　　“来来来，给给给！”王迅破罐子破摔，“我也正好下班了！有段时间没来西影城了，我自己一个人好好逛逛！”
　　
　　听王迅这么说，赵泽来挽留道：“别介啊迅哥！你可以跟着我们继续玩啊！难道你就不想知道，你的攻击对象是谁吗？！”
　　
　　“那行吧，我就跟着你们好了！不过我有一个条件，我的攻击对象，你们得让我亲自动手！”王迅自然是对每个人的身份，以及攻击顺序感兴趣的。而且被淘汰之后跟在人家后边做跟班，这种事情他也干得多了！
　　
　　“行行行！没问题！”孙红雷答应道，“不过现在，你先跟着我们喊一遍口号！”
　　
　　“不用了吧！”王迅为难道。那煞笔口号，他可不想喊啊！
　　
　　“喊喊喊，一定得喊！”孙红雷不肯善罢甘休，他是一定要让王迅跟着他们喊这口号了！
　　
　　“喊呗迅哥！其实我们这个口号啊，也挺威武霸气的！”并不是赵泽来现在看得上眼他们这口号了，而是有了一个更加嫌弃的人，他也就觉得可以接受了。
　　
　　“唉，行行行！人在屋檐下，哪能不低头啊！”王迅哀叹一声，终究还是妥协了。
　　
　　“来来来！”孙红雷招呼着三人站成一排，“神犬组合，所向披靡！”
　　
　　“汪！——”
　　
　　“哎呦，我不行了！”
　　
　　“这口号，我听一次笑一次！”
　　
　　“其实听个两次觉得还不错啦！”
　　
　　“完全是因为格洛米的一声汪，不然真的很low啊！”
　　
　　“确实，格洛米这条真正的神犬将整个口号都给升华了！”
　　
　　“不知道神犬组合的下一位成员会是谁啊？！”
　　
　　“艺兴带着他的搭档来了，不会这么巧就是他吧！”
　　
　　……
　　
　　“哎呦！哥哥们你们这是……”之前得到水友们提示的张艺兴，立马就带着搭档出发前来寻找孙红雷和赵泽来。待他找过来的时候，正好看见两人带着王迅喊口号的这一幕。
　　
　　“艺兴，来了啊？！”孙红雷朝张艺兴说道。他自然知道张艺兴会跑过来找他俩，而且刚刚赵泽来还跟直播间的观众们专门强调了这个事。想必……这背后还有着什么阴谋吧？！
　　
　　是的，的确有阴谋。
　　
　　在解决掉王迅之后，下一个攻击目标，正是张艺兴！
　　
　　在得到张艺兴是荷花这条线索之后，赵泽来不仅是在转瞬之间就将所有人的代表植物思考完毕，同时还想到了攻击的顺序。
　　
　　攻击顺序既然是一个闭合的环状，而且是由每个人的代表植物所决定的。那么……岂不就是按照每种植物的花期顺序吗？！
　　
　　本来赵泽来还不是很确定，抱着试一试的态度让孙红雷攻击了王迅。既然现在已经成功了的话，那就证明赵泽来的一切推测都是正确的。
　　
　　雪松的花期在10-11月份，吃9-11月份开花的菊花；菊花又吃6-9月份开花的荷花；荷花再吃5月开花的牡丹；牡丹接着又吃在2-3月开花的梅花；至于代表着黄磊的兰花？！
　　
　　兰花是四季都开，所以应该算做第一个，当然说是最后一个也是对的。也就是梅花吃兰花，兰花吃雪松。
　　
　　很不幸，刚才为了能够拿到雪松，赵泽来将兰花图案给交换出去了。所以说，要是让黄磊他拿到兰花的话，自己这一组还是有危险的。好在是交到了黄渤的手上，而在没搞清楚状况之前，黄渤应该是不会跟黄磊进行交换的，哪怕他们各自手中拥有的恰好就是代表着对方的那个图案。
　　
　　……

第12章 炸出一堆基佬！

　　“嗯……来了。”张艺兴有些……嗯，是对眼前这几个人有些害怕忌惮地说道，“我听大家说，红雷哥你和泽神哥找到关于我的线索了？！”
　　
　　“是，没错，我俩是找到关于你的线索了！”
　　
　　“那哥哥们你们给我看一下呗！”
　　
　　在孙红雷与张艺兴进行对话的时候，赵泽来将原先从王迅手中赢得的菊花图案的贴纸，又交回到了他的手中，示意他……
　　
　　嗯？！泽神这是让我攻击艺兴吗？！这么巧的？！
　　
　　虽说心中疑问重重，但王迅还是乖乖照做了。反正他现在已经被淘汰了，只是个跟班，就算攻击错了，反被淘汰的也应该是孙红雷，跟他半毛钱关系都没有！
　　
　　所以说，他这上前轻轻一贴，不管成功与否，都是能够淘汰一个人的。既然如此，那为什么不干呢？！
　　
　　“攻击！——”
　　
　　正在和孙红雷说着话的张艺兴，突然受到攻击，整个人都懵住了，缓缓转过头来，呆呆地朝王迅和赵泽来两人笑着。
　　
　　“这……这是什么情况？！”
　　
　　张艺兴的话音刚落，他的VJ就给出了解释：“艺兴，迅哥代替泽神向你攻击成功，所以很不幸，你被淘汰了！但是，你找到的这位继承人，还能够继续替你玩下去。”
　　
　　听了自己VJ的话，张艺兴知道自己反正是已经被淘汰了，于是立马转头对着自己的搭档喊道：“你快走！”
　　
　　那位女生虽然处于懵逼状态之中，但听了张艺兴的话，也是很快反应过来，撒腿就跑！
　　
　　“诶诶诶！小姐姐别跑！”赵泽来张开双臂，一把拦住了准备逃跑的小姐姐，“我看你一个人也玩不下去啊，不如就和艺兴一起跟着我们吧！加入我们神犬组合，我带你吃香喝辣！”
　　
　　赵泽来自然是不愿意将她给放走了。虽说有格洛米可以带着他们轻易找到她，但怎么着也得要费一番功夫是吧！何必呢，当然是趁现在一起解决完事了！必须要先解决掉她，才能够去寻找下一个，也就是张艺兴的攻击目标。
　　
　　这位小姐姐穿着不知道哪一个朝代的服装，妆也是画好的，应该是张艺兴从某个剧组里拉过来的龙套演员，长得还算不错。
　　
　　小姐姐自己没有开口，张艺兴朝赵泽来喊道：“诶，泽神哥！我什么时候说要跟着你们了啊？！”
　　
　　“你都被我们给淘汰了，不跟着我们跟着谁啊？！大家一起多好啊！还有，艺兴你比我大，应该我叫你哥才是！”
　　
　　“没有，泽神哥，我跟你们走可以。但是，她还没被淘汰呢，不能够因为你一句话我们就举手投降了吧？！”
　　
　　“嗯……”听了张艺兴的话，赵泽来对眼前的女生说道，“小姐姐，我给你唱首歌，你跟我走吧！”
　　
　　见自己的搭档有些意动，张艺兴赶忙说道：“小姐姐，我也给你唱首歌，你跑吧！”
　　
　　见赵泽来和张艺兴两人抢着要为这位小姐姐唱歌，弹幕瞬间炸锅了——
　　
　　“啊啊啊，我也想要泽神和艺兴为我唱歌！”
　　
　　“不说两个人，哪怕其中一个，随便谁，我就此生无憾了啊！”
　　
　　“难道你们都只想要听歌吗？！我想要泽神和艺兴做我的老公！”
　　
　　“我也想啊！泽神和艺兴都好帅啊！！！好羡慕这个女的！”
　　
　　“前面的痴女们别做梦了！嘿嘿，其实我也想！虽然我是个男的。”
　　
　　“男的怎么了？！我也是男的，我也想啊！被泽神和艺兴这么帅的男人压在身下，也不是不能够接受啊！”
　　
　　“卧槽！炸出一堆基佬！！！”
　　
　　……
　　
　　听张艺兴这么说，赵泽来转过头去对他笑道：“不如我们一人唱一首，小姐姐觉得谁唱得好，她就听谁的，艺兴你觉得怎么样？！”
　　
　　“呃……那还是算了吧！我还是不在泽神哥你面前自取其辱了！”
　　
　　开玩笑？！这世上有敢跟赵泽来比试唱歌的人吗？！当真会自取其辱的好吧！
　　
　　“艺兴，别这么说！”赵泽来又转回头来对小姐姐说，“小姐姐，你想听我唱什么歌呀？！随便你点！”
　　
　　小姐姐笑着道：“我想听《告白气球》！”
　　
　　“呃……还是换一首吧！”赵泽来摇了摇头。
　　
　　“那……《刚好遇见你》！”
　　
　　“呃……还是再换一首吧！”赵泽来又摇了摇头。
　　
　　“哎呦，笑死我了！”
　　
　　“小姐姐表示：不是叫我点歌吗，怎么什么歌都不唱啊？！”
　　
　　“看来这位小姐姐也是泽神的粉丝啊，知道这两首歌泽神唱不了，故意让泽神难堪啊！”
　　
　　“二珂和提莫表示：敢对别的女人唱，回去打死！”
　　
　　“泽神表示：小姐姐你就不能点些其他歌吗，唱这两首歌回去我会被打死的！”
　　
　　……

第13章 小姐姐，给你我的菊花！

　　后期君不知道是不是也是赵泽来的粉丝，懂得这两首歌的深刻含义，在这一幕一左一右地放上了二珂和提莫嘟嘴的照片，并配文：算你识相！
　　
　　虽说赵泽来并没有公开表示过，但是大家心里都清楚得很，这两首歌，赵泽来是不可能对其他女人唱的。
　　
　　虽说被赵泽来接连拒绝了两次，但小姐姐却没有丝毫沮丧，反而是笑得更开心了，说道：“哈哈，泽神你随便给我唱首歌就行了！”
　　
　　赵泽来悻悻地笑了笑，说：“那我就给你唱一首《浮生》吧！这首歌我都还没有现场唱过呢！”
　　
　　“好啊好啊！那我就是第一个听到现场版的人啦！”小姐姐显得很是兴奋。
　　
　　赵泽来缓缓开口唱道：“他真的很喜欢你，像风走了八千里……”

　　……

　　一曲唱罢，在场所有人都鼓起了掌。

　　“好！”孙红雷大声叫好。

　　“泽神哥唱得真好！”张艺兴发自内心地称赞道。他觉得，自己还有许多需要向赵泽来学习的地方。

　　“呜呜呜！——”也怪赵泽来唱得实在是太好，受到最大冲击的小姐姐，直接就哭了，而且还哭得很大声。

　　其实不止是这个小姐姐，在场众人，就连孙红雷这个粗犷的大老爷们，都忍不住有流泪，只不过没有她这么明显罢了。

　　赵泽来上前轻轻拥住小姐姐，安慰道：“怎么，我唱得不好吗？！都把你给唱哭了！”

　　“扑哧！——”小姐姐被赵泽来给逗笑。

　　“好了好了，收拾收拾心情，咱们该去寻找咱们的下一个攻击目标了！”

　　不知是谁提醒道：“泽神，你得先把艺兴的这位搭档淘汰掉才行！”

　　“嗯，好！”赵泽来转头对张艺兴说道，“艺兴，算我们仁慈，让你亲自动手好了！”

　　张艺兴摆摆手道：“不不不！让我动手才不仁慈呢！这是杀队友啊！”

　　“那好，还是我来吧！”赵泽来从王迅的手中接过印有菊花图案的贴纸，朝小姐姐笑道，“小姐姐，给你我的菊花，你要吗？！”

　　“要要要！”不等赵泽来动手，小姐姐主动从赵泽来手中将菊花贴纸给抢走，贴到自己的手腕上，贴完之后还嘿嘿笑了两声。

　　“要要要，我也想要泽神的菊花！”

　　“嘿嘿，泽神干嘛要说得这么邪恶呢？！”

　　“泽神可是秋名山车神，从不放过任何一个开车的机会！”

　　“DY星闻快安排上，泽神主动向小姐姐献上菊花！”

　　“明白明白，明天的版面快要不够用了，全被泽神一个人给占了，这样不好！”

　　“小姐姐迫不及待地将泽神的菊花给取走了！”

　　“今晚上我要向二珂举报了！泽神这也太大胆了，光天化日之下主动献菊！”

　　……

　　“下一个是谁？！”孙红雷问道。

　　“志祥哥！”

　　“好，在去找罗志祥之前，咱们五个人，加上格洛米，先来喊一遍口号！”孙红雷又招呼着大家喊口号了，他对喊口号这件事真是乐此不疲啊！

　　“啊？！红雷哥，就是你们刚刚喊的那个口号吗？！”张艺兴为难道。

　　“嗯，是啊！别墨迹，喊完赶快去找罗志祥！”

　　张艺兴带着他的小姐姐，并不是很情愿地跟着孙红雷喊了一遍口号。不过，他没有想到的是，他很快就要喊第二遍——

　　“神犬组合，所向披靡！”

　　“汪！——”

　　“我擦！——你们这是……干嘛呢？！”罗志祥一脸懵逼地看着突然出现在他面前的五个人……和一条狗。

　　“神犬组合齐出击，从不跟你多逼逼！”完了，又让孙红雷想出一句顺口溜，“大家跟我一起上！”

　　“喂喂喂！干嘛，你们干嘛？！”罗志祥手足无措，被孙红雷、赵泽来、王迅和张艺兴四个大汉给控制住。张艺兴的搭档小姐姐也没闲着，去牵制住了罗志祥的搭档小姐姐。

　　至于格洛米？！它跑去咬住了罗志祥的搭档小姐姐的裤腿，不让她移动。

　　这一幕在节目播出之后，不知笑翻了多少观众！尤其是格洛米咬小姐姐裤腿的这一动作，当真是萌翻了！

　　“来来来，随便给他贴上个什么就行了！”赵泽来招呼众人给罗志祥贴贴纸。

　　罗志祥的代表植物是牡丹，而吃牡丹的荷花又是在罗志祥自己的手中。但是，除了第一个攻击目标需要你拥有代表自身的图案之外，之后的目标就只需要一个个杀过去。

　　也就是说，张艺兴没有拿到荷花，他不能够攻击罗志祥；但张艺兴被淘汰了，赵泽来他们就能够按照孙红雷——王迅——张艺兴——罗志祥的顺序，攻击罗志祥。

　　其实，刚刚的张艺兴也一样，哪怕没有王迅的菊花贴纸，赵泽来和孙红雷依旧可以通过给他贴上松树贴纸将其淘汰。不过嘛……赵泽来为了节目效果，嗯，就是节目效果，才不是他想开车呢！

　　赵泽来为了节目效果，给张艺兴和他的搭档小姐姐，贴的都是菊花图案的贴纸。

　　……
　　

第14章 你们都是商量好的吧？！

　　“攻击！——”
　　
　　张艺兴掏出自己拥有的，却是代表着罗志祥的牡丹图案的贴纸，贴到了罗志祥的肩膀上。
　　
　　唉，也不知道罗志祥在知道自己是被自己的图案给淘汰的之后，会是什么样的想法和反应呢？！
　　
　　在电光火石之间，在罗志祥完全没搞清楚状况的情况之下，他和他的搭档小姐姐，已经相继被淘汰。
　　
　　“喂！——这到底是怎么回事啊？！我怎么就这样被淘汰了？！有人可以跟我解释一下吗？！”罗志祥笑得很呆很傻，能看得出他此时的内心是崩溃的。
　　
　　“不解释，不解释！”孙红雷笑着说道，其实真实情况是他也不知道要怎么跟罗志祥解释，他根本就是个听指挥的混子，什么都不知道好吧！
　　
　　孙红雷唯一知道的是，他的“神犬组合”，又要增加一名成员了。
　　
　　“来来来，欢迎加入我们神犬组合！”
　　
　　“不是吧，神犬组合？！”听了这个名字，罗志祥瞬间就惊了，“不不不，我不加入！我要下班！淘汰就淘汰呗，我宁愿直接下班也不加入你们你们这什么‘神犬组合’！”
　　
　　“那可由不得你啊！来，艺兴，我们俩给他架住了，别想给我跑了！”孙红雷和张艺兴两人，一左一右地架住了罗志祥的两条手臂，让他在挣脱四人怀抱之后，依旧是动弹不得。
　　
　　罗志祥大声喊道：“不是吧，你们这么无赖的？！”
　　
　　你要无赖，那我就无赖给你看呗！孙红雷回呛道：“咋地了？！你不服啊？！我们就是人多欺负人少，你有意见？！”
　　
　　“没意见，没意见！我哪敢啊！”既然都已经被人多欺负人少了，那罗志祥哪还敢有意见哟？！
　　
　　在孙红雷和张艺兴联手对罗志祥进行无赖的绑架之时，赵泽来正在对罗志祥的搭档小姐姐进行平和的招降。
　　
　　“小姐姐，我给你唱首歌，你跟我走吧！”赵泽来又使出了熟悉的套路。
　　
　　“好啊，我要听《告白气球》！”小姐姐，虽说是换了个小姐姐，但依旧回击给了赵泽来同样熟悉的套路。
　　
　　“呃……”赵泽来无语，你们这都是商量好的吧？！
　　
　　小姐姐笑了笑：“那就《刚好遇见你》好了！”
　　
　　“呃……”赵泽来吐血，翻了个大大的白眼。你们果然都是商量好的！
　　
　　“哈哈，笑死！”
　　
　　“泽神表示：你们在点你吗呢！”
　　
　　“看泽神的白眼，好萌啊！”
　　
　　“你们就知道欺负我老公，嘤嘤嘤！”
　　
　　“老婆粉什么时候又重出江湖了，是我二珂提不动刀了，还是我提莫好欺负了？！没看见泽神都不敢唱这两首歌吗？！”
　　
　　“可能是今天因为节目的录制来了很多新粉丝吧，不怎么了解情况。”
　　
　　“呃……你们难道就没有发现，这些叫老公的都是刚刚那一群基佬吗？！”
　　
　　“卧槽？！不是吧，惊了！”
　　
　　……
　　
　　“哈哈，泽神你随便给我唱首歌就行了！”又是这熟悉的一句话。
　　
　　赵泽来也同样说出了一句熟悉的话：“那我就给你唱一首《浮生》吧！这首歌我都还没有现场唱过呢！”
　　
　　嗯？！你确定？！
　　
　　赵泽来朝张艺兴的搭档小姐姐使了个眼色。小姐姐会意，没有揭穿赵泽来撒的这个小谎。
　　
　　“好啊好啊！那我就是第一个听到现场版的人啦！”在这位小姐姐兴奋地喊出这一句的时候，她旁边的那位小姐姐，是硬忍着没有笑出声来。
　　
　　但是弹幕就没有，也没必要像她这么淡定了——
　　
　　“昂？！这也行？！”
　　
　　“怎么就不行了？！这招牛逼啊！”
　　
　　“这是忽悠啊，大忽悠！小姐姐别被这个贱人给骗了！”
　　
　　“泽神表示：这不是忽悠，这是爱的谎言！”
　　
　　“不知道这位小姐姐在知道真相之后会有什么反应。”
　　
　　“肯定是‘感动’得哭出声来！”
　　
　　……
　　
　　在解决掉罗志祥之后，“神犬组合”再添一名大将。
　　
　　嗯，是的，哪怕是有千万般的不情愿，但是形势逼人，罗志祥还是不得不选择加入到神犬组合，之后还喊了好几遍他认为脑残的口号。
　　
　　之后的黄渤和黄磊，一是信息上的不对等，二是实在是架不住人多，神犬组合获得了摧枯拉朽般的胜利。
　　
　　……
　　
　　餐桌上，赵泽来仍在侃侃而谈。
　　
　　“所以说，当时我一看到荷花代表着艺兴，我就把大家所有人的身份都猜透了。”
　　
　　赵泽来对黄渤说道：“黄渤哥，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。梅花，代表你不会错！”
　　
　　听了赵泽来对于自己与梅花的评价，黄渤猛地拍了一下桌子，在场却没有人被吓到，仿佛是都知道他要拍这一下。
　　
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来……”黄渤反复喃喃着这一句诗，仿佛魔怔了一样。
　　
　　没有人打扰他，在场所有人都知道，这一句话，是对黄渤毕生经历的多么真实的写照。
　　
　　……
　　
　　

第15章 跟你一起睡觉觉！

　没有去管黄渤，赵泽来转头对黄磊说道：“黄磊哥，婀娜花姿碧叶长,风来难隐谷中香。质朴文静、高洁典雅的空谷幽兰，说的不就是您吗？！”
　　
　　“好！过奖了，泽神我再敬你一杯！”
　　
　　“客气，客气！”赵泽来又乖乖地接下了这一杯酒。
　　
　　一饮而尽，放下酒杯之后，赵泽来继续对王迅说道：“飒飒西风满院载，蕊寒香冷蝶难来。王迅哥，经历风霜，低调绽放，悠然隐士般的菊花，这就是您，没错吧？！”
　　
　　“‘隐士’！这两个字，我可太喜欢了！我就一直梦想着能成为这样的人！来，泽神，我再敬你一杯！”
　　
　　又是一杯酒下肚，赵泽来转头对罗志祥说道：“志祥哥，有此倾城好颜色，天教晚发赛诸花。您现在，正是一朵风流潇洒，富丽堂皇的牡丹花啊！”

　　“嗯，风流潇洒，我认了，嘿嘿！泽神，我也得再敬你一杯啊！”

　　最后，剩下孙红雷，赵泽来说道：“大雪压青松，青松挺且直。红雷哥，希望您永远都能够保持着傲骨峥嵘，庄重肃穆，永远做一个真正的强者！”

　　“好好好！借你吉言！”孙红雷拿起酒杯，又担心地问了一句，“泽神，还能喝不？！”加上他这一杯，在场所有人都是敬了赵泽来两杯酒，加起来就是十四杯。这么多白酒，他喝下去都有够呛，更别提如此年轻的赵泽来了。

　　“行，没问题！红雷哥您尽管跟我喝，您叫我喝多少杯我喝多少杯！我酒量很好的，就是胃有点受不住了，喝完您这一杯，我得先去上个厕所！”其实赵泽来已经要到极限了，他想趁待会上厕所的功夫，给自己催眠一分钟，这样便能够恢复状态。不然的话，今天恐怕会倒在酒桌上。

　　“那好，那就干了！”孙红雷没有过多废话，将杯中酒一饮而尽。

　　待赵泽来说是去放个水，实则是……嗯，其实真的是有去放个水，喝了这么多杯，实在是有些撑不住啊！但更重要的还是需要自我催眠一波。待赵泽来归来的时候，导演又要向他敬酒。

　　赵泽来来者不拒，反正他也不怕。

　　“泽神，你这酒量我也是佩服的！”导演先是吹捧了一波赵泽来的酒量，接着说道，“泽神，我可以把你对男人帮六人的评价，引用到节目中吗？！因为我们需要向观众们解释，他们的身份，以及攻击顺序是怎么来的。我们之前定好的文本，连你刚才那几句话的零头都比不上啊！当然，我是肯定会强调，这些话是出自你的！”

　　“行啊，当然没问题！”赵泽来欣然应允，这他没有什么拒绝的道理。

　　不止是导演准备将赵泽来对于男人帮六人的评价引用到节目中；他们六位当事人，在当晚庆功宴结束之后，也是将赵泽来对于自己的评价发到了微博之上，并对赵泽来表示了好一番感谢。这，自然是又引起了一番轰动。

　　而赵泽来今晚，不仅照常给“他的女主播们”造了梦，还给了男人帮六人一份优秀的睡眠。因为他们本应该在今晚离开，却为了自己而留下，还喝了那么多酒；所以说，作为回报，赵泽来给他们一份优秀的睡眠是应该的，起码要让他们别误了明天一早的飞机是吧！

　　在宁夏的男主角的一天，就这么充满戏剧性地结束了；而远在上海的女主角们的一天，也已经快要结束了——

　　尽管是大夏天，但提莫还是因为身体的原因，洗了个暖呼呼的热水澡。

　　洗完澡，上了楼，冯提莫却没有进去左转第一个，也就是自己的房间，而是再往前走了几步，去了二珂的房间。

　　“亲爱的珂珂，我来啦！”冯提莫十分热烈地扑上了床，给了她的“亲爱的珂珂”，一个大大的拥抱。

　　“哎哟！你来干嘛？！我叫你来了吗？！”此时的周二珂正在补赵泽来白天的直播，被突然出现的冯提莫给吓了一大跳。

　　“你没叫我来我就不能来了吗？！”冯提莫一边反问道，一边看向了周二珂的手机屏幕。赵泽来白天的直播，她也还没来得及看。而且二珂的这直播录像放了也已经有一段时间了，等明天，她还得自己一个人再补补。

　　“我没叫你来你为什么要来啊？！”周二珂也反问道。

　　“因为我想跟你一起睡觉觉啊！”冯提莫腻歪道。

　　“睡觉就睡觉，还睡觉觉，你什么时候变得这么恶心了啊？！”周二珂朝冯提莫翻了个白眼，调侃道，“还有，你现在还愿意跟女孩子一起睡觉？！”

　　“呃……”周二珂这随口的一句调侃，却正好戳中了冯提莫的内心。说实话，她现在只想跟赵泽来一起，抱着他睡觉；确实是并不怎么想跟女孩子一起睡觉了，哪怕对方是她口中亲爱的珂珂。

　　……

第16章 不是很想跟女孩子睡觉了！

　　冯提莫想了想，回答道：“其实说实话……我真的不是很想跟女孩子睡觉了！”
　　
　　“昂？！”周二珂转过头来看向冯提莫，脸上带着诧异，这也能被自己给说中的吗？！

　　“哎呀！——”冯提莫解释道，“珂珂你和老公做得多了，也会和我一样的！”

　　“什么呀！——”周二珂轻轻地锤了一下冯提莫的肩膀，“别张口闭口这个‘做’，那个‘做’的，还有今天那什么‘鸡……巴’？！你注意点自己的形象好不好？！一个女孩子，以前多淑女啊，现在怎么就变成这副鬼样子了？！”

　　“怎么就‘这副鬼样子’了？！我很正常的好不好？！只有在你们和老公的面前，我才会这样的啊！在其他人面前，我当然还是要维护我‘女神’的形象了！”

　　“还‘女神’呢！我看你现在跟这两个字一点边都沾不上了！”

　　“嘤嘤嘤！珂珂你竟然这样说我，我好伤心啊！”冯提莫将脑袋埋进周二珂的怀里，撒娇道。

　　“我去你的！——”周二珂一把推开冯提莫，“哦，对了，既然你都不想跟女孩子一起睡觉了，那干嘛还跑来找我啊？！”

　　“因为你是我亲爱的珂珂啊！……”

　　听了冯提莫的前半句，周二珂又翻了一个白眼。

　　“跟你一起睡觉，我当然不会不愿意啊！而且，咱们以后反正都是要一起睡觉的！”

　　对于冯提莫的这后半句话，周二珂倒是没有反驳回怼，只是轻轻地“嗯”了一声。

　　不仅仅是因为她没什么好说的，更重要的是，此时的直播录像，已经播放到了重点片段。

　　“我想听《告白气球》！”

　　嗯？！

　　周二珂瞪大了眼睛，挑了挑眉。

　　好在赵泽来没有答应下来，周二珂松了一口气。

　　“那……《刚好遇见你》！”

　　嗯？！

　　这次轮到小提莫了。

　　“呼！——”见赵泽来依旧没有答应，提莫也是大大地舒了口气。

　　“哼！——算他识相！”二珂的语气虽说是恶狠狠的，但怎么也隐藏不住其中的甜蜜。

　　“安啦安啦！老公肯定不会在其他女人面前唱这两首歌的！我们得相信他才是，他很爱我们的！”冯提莫说道。

　　“嗯！”周二珂轻轻应了一声，继续看起了直播录像。

　　冯提莫也没有再说话，跟着周二珂一起，听赵泽来唱起了现场版的《浮生》。

　　等听完歌，两人正好收到了赵泽来发来的晚安。两人集体对赵泽来今天面对小姐姐的表现，表达了高度赞赏！

　　……

　　“好了，睡觉吧！”补完赵泽来今日份的直播，周二珂招呼冯提莫睡觉了。

　　“珂珂，你睡里面还是外边？！”

　　“当然是外边啊，我不一直是睡外边的？！”

　　“哼！——”冯提莫冷哼一声，“一直？！那天晚上你就是想坑我！”

　　“略！——”周二珂吐了吐舌头，“怎么，你难道还不愿意吗？！你就是想被我坑吧？！”

　　“哼！——”冯提莫又冷哼一声，却没有接话。按照现在的自己来说的话，自然是愿意，以及想被坑的；哪怕是当初那会的自己，也没有什么抗拒的想法吧！

　　两人都没有再说话，很快就安静地睡过去了。

　　其实，冯提莫今晚上跑来找周二珂，并不是真的要来和她一起睡觉的。她的真实目的其实是，将赵泽来给的，属于二珂的储物戒指交给她。不过，两人躺在床上补赵泽来白天的直播补到太晚，冯提莫也就没有提这个事，准备等明早起床之后再跟周二珂说，反正也不急。

　　……

　　第二天一早，冯提莫在周二珂的身上玩起了那天赵泽来在她身上玩的小把戏。

　　现在的她已经搞清楚了，那天根本就不是自己没睡醒，糊涂了，而是赵泽来用储物戒指在她身上玩！

　　嘿嘿，当初你在我身上玩得欢，今天我就在你的可儿身上玩回来，这波不亏！

　　“来，珂珂，我给你表演一个魔术！”因为周二珂和冯提莫几乎是同时醒的，所以冯提莫并不能够像赵泽来那样进行神不知鬼不觉的操作，只能是选择这样一种方式了。

　　“嗯？！你想干嘛？！”周二珂怀疑道。她当然不会相信冯提莫是真的要给她表演一个魔术了，肯定是要以某种方式搞她！

　　果然不出周二珂的所料，冯提莫一把就摸上了她的乳鸽，抓了两抓。

　　周二珂赶忙拿开冯提莫的”咸猪手“，用双手挡在自己的胸前：“啊！——你到底想干嘛？！要死啦！”

　　“嘿嘿！——”冯提莫脸上挂着的笑很是猥琐，与她一直以来的形象极其不符，却一点也没有不协调的感觉，“珂珂，你看看你的……嗯？！”

　　“昂？！”周二珂顺着冯提莫所指，又看向自己的胸前，这才发现自己的内衣竟然不见了！

　　……

第17章 为什么不戴戒指？！

　　“我内衣呢？！”周二珂惊诧道，“刚刚还在呢，怎么现在不见了？！”

　　冯提莫笑道：“嘿嘿，珂珂，这就是我为你变的魔术啦！怎么，很不错吧？！你刚刚竟然还不信，哼！——”

　　“What？！你变的魔术？！你是怎么把我的内衣隔着睡衣拿走的？！还有，你藏哪去了啊？！我怎么一点影子都没见着？！”周二珂在床上东翻西找，把被子掀开，把枕头拿走，连床单都给提起来看了，硬是连自己内衣的影子都没见着。

　　“哈哈，别找了，你就算找翻天也找不到的！”冯提莫大笑道，幸灾乐祸地看着周二珂被自己耍得团团转。

　　“哼！——”周二珂死死地掐住冯提莫的双肩，恶狠狠地道，“不管你在跟我耍什么把戏，赶快把我的内衣给交出来！”

　　“啊，疼疼疼！”冯提莫挣扎道，“给给给，还给你啦！”说是这么说，小提莫却没有乖乖地从储物戒指里拿出二珂的内衣然后交到她的手上，而是直接将其甩到了周二珂的脸上。

　　“嗯……”看着突然出现在眼前的一片黑，周二珂有点懵。

　　慢嗖嗖地将那片黑，从自己的脑袋上摘下来，周二珂的整张脸都黑了。

　　暂时忍住没有发飙，周二珂在将自己的内衣给重新套上之后，才缓缓开口道：“现在，你能告诉我这是怎么一回事了吗？！这真的是魔术？！你什么时候学的？！”

　　“嘿嘿，珂珂，你看这个！”冯提莫朝周二珂秀了秀戴在自己左手中指上的储物戒指。

　　“嗯？！这戒指好漂亮啊，你什么时候买的？！怎么昨天没见你戴啊？！”

　　“这是老公送给我的哦，情侣戒指！嘻嘻！(#^.^#)”冯提莫笑得有些傻。

　　“嗯？！”周二珂瞬间就瞪大了双眼，整张脸因为负面情绪的充斥而胀大了快有四分之一了。

　　“安啦安啦！珂珂你也有的！老公肯定是不会厚此薄彼的啦！”冯提莫掏出周二珂的那一枚戒指，交到了她的手上。

　　“这还差不多！”周二珂接过那一枚戒指，迫不及待地将其戴到了自己的左手中指之上，“哦，对了，怎么没见阿泽戴啊！这几天的直播，他手上还都是空的啊！”

　　“嗯……”冯提莫歪着小脑袋想了想，说，“可能是老公不太想引起别人的注意吧，就没有戴在手上。”

　　周二珂不解地问道：“为什么啊？！戒指不就是用来戴在手上做装饰的吗？！既然不想引人注意，又为什么要买呢？！而且是和我们的情侣戒指诶！”

　　“因为……我们的这个戒指……很不一般哦！”冯提莫小声地回答道。

　　“怎么个不一般啊？！”周二珂盯着手上的戒指来回看了两下，想到两人刚才的话题，自己都还没弄明白提莫是怎么把自己的内衣给弄没，然后又突然甩到自己的脸上的，提莫却向她秀起了戒指，难道说……

　　“这不会是个……”虽然心中已有猜测，但周二珂还是很不确定。这……有可能吗？！

　　和冯提莫上一次不一样，赵泽来是一步一步，循循善诱地向提莫表达了自己的不一般，冯提莫才会有勇气去猜测那个正确答案的。

　　但是现在，你让周二珂一个普通人，直接去想，自己手上的这个戒指，是一个储物戒指，她怎么可能会接受得了？！

　　“嗯，没错啦！”冯提莫见周二珂想到了答案，却不敢选择相信，便给了她一个肯定的回答，“就是珂珂你想的这样！”

　　“昂？！”周二珂顿时来了兴趣，向小提莫伸出了她的魔爪——

　　“卧槽？！怎么肥四？！这是真的啊！”感受到了提莫的内衣被自己收进了戒指，周二珂忍不住爆出了粗口。

　　“现在你该知道，老公为什么不把戒指给戴在手上了吧？！其实就算不戴也能用啦！所以……我们平时也要学着老公一样，低调点！”

　　其实……虽说冯提莫的猜测还算有些道理，但真实情况却并不是这样的。

　　赵泽来为什么不戴他的储物戒指？！纯粹是因为他这段时间还没打算用！

　　请问，应该要怎么用呢？！

　　本来是想要解决自己在长途跋涉中的行李问题的，但是，是直接就将行李装进储物戒指里，然后到了酒店之后给它们拿出来吗？！

　　且不说赵泽来随时都有可能要进行直播；作为一个公众人物，他现在的一举一动都受到不少人，以及媒体的关注。尤其是很多看直播的人都会关注的DY星闻，会将赵泽来的每一次行程都作为一则新闻来播报，同时还会有不少的街拍照片与视频。

　　那么问题就来了——

　　赵泽来要怎样不带行李地到处走呢？！

　　完全就没有这个可能啊！

　　所以这么说起来，赵泽来这整个直播重庆所得到的奖励，好像就是个鸡肋。

　　但是，在赵泽来的计划之下，搭配上直播宁夏即将得到的奖励，鸡肋马上就会变成最厚实最美味的鸡腿肉了……

　　……

第18章 你比我更爱阿泽

　　直播宁夏的奖励，是赵泽来在洪崖洞附近救下提莫的那一天就计划好的。
　　
　　他觉着，那一天系统赋予他的，击倒那一位亡命歹徒的一系列操作，实在是有些太过于惊世骇俗了。
　　
　　仅仅是用他“会武功”这一点，貌似并不能够解释得清；况且他还不会武功呢，随时都有被拆穿的危险。
　　
　　而且按照系统的尿性，类似于这样的安排，想必在以后还会有很多。
　　
　　既然如此，赵泽来认为自己必须得要拥有这样一项能力——所有人对在他身上发生的事情，都会觉得是合理的。
　　
　　若非如此，赵泽来真的怕自己有一天，会被有关部门请去喝茶。在真的成为YY小说的男主角之后，赵泽来便有些想不通以前看过的一些小说，男主角是如何可以随意展示自己的能力的。赵泽来硬是生怕，自己太过于非人类而真的被认为不是人类了。
　　
　　所以，赵泽来是想等拿到直播宁夏的奖励之后，再动用直播重庆所得到储物戒指，而并不是像小提莫想的这样。
　　
　　低调？！从来不是赵泽来想要的状态！秀，才是他愿意做的事情！他特别希望有一天，能在一个公众的大场合，带着他的几个女人（也许那时已经是十几个了），向所有人秀出他们手上的情侣戒指。
　　
　　话说回咱们的第一、二女主。
　　
　　听了冯提莫的话，周二珂怔怔地说道：“嗯，知是知道了，就是……这到底是怎么一回事啊？！”得到这超乎常理厉害事物，周二珂的反应更多的是迷茫，而不是欣喜。
　　
　　“珂珂，你知道吗……”冯提莫郑重地对周二珂说道，“咱们老公，他不是个普通人！”
　　
　　“你的意思是说……”虽说心中已经有了猜测，但周二珂却并没有将她的想法给说出来。没有冯提莫的引导，她可不敢说出那惊世骇俗的话啊！
　　
　　“嗯，没错，你就可以想象他是YY小说的男主角！”冯提莫捧着自己的脑袋趴在床上，此时不知道在想些什么。
　　
　　“难怪他那么有魅力，那么有才，唱歌那么好听，游戏玩得那么好，还会武功！他的脑袋里是不是住了个系统啊？！”周二珂学着冯提莫一样，捧着自己的脑袋趴在床上，心里很乱。
　　
　　“不知道！”冯提莫摇了摇头，“我没问，也不准备问！”
　　
　　“为什么呀，难道你不感兴趣吗？！”周二珂转过头来看向冯提莫，问道。
　　
　　“当然感兴趣啊！可是……我们为什么又一定要了解地那么清楚呢？！这种反人类的秘密，当然是越少人清楚越好吧！”
　　
　　“嗯，提莫你说得也是！”
　　
　　冯提莫回忆道：“那天……老公给我戒指的时候，其实我能够感受得到，他还有很多东西愿意、想要跟我说的，但是我没让他说！我觉着，现在能拥有老公给的储物戒指，以后或许能拥有更多他赐予的东西，这就够了啊！真的没必要去探求更多！”
　　
　　“嗯！”周二珂轻轻应了一声。
　　
　　“还有，这些东西真的有那么重要吗？！你是不是在想，老公本来其实就是个普通人，他能有现在这么厉害，靠的不会全是那个可能存在的系统吧？！”
　　
　　“嗯……”周二珂的回应带着一丝不好意思。
　　
　　冯提莫缓缓说道：“其实一开始我也有过这种想法，但一生出来就断了。不管老公之前是什么样，但是他一直都是他啊！要是因为得到了什么系统而变得现在这样厉害，纯粹是他运气好啊！难道就因为运气好，他就变得不是他了吗？！我爱的那个人，反正就是他啊！难道还能换了个人不成？！我只知道：我很爱他，他也很爱我；他是我的天，我也是他的宝贝；不管他原本是怎么样，或者之后会变成什么样，我都会一直跟着他走下去，永远也不和他分开！”
　　
　　听了冯提莫的话，周二珂的俏脸瞬间憋得通红，为自己刚才那些幼稚的想法感到羞愧。
　　
　　她的心中带着难过地对冯提莫说道：“提莫，虽然我很不愿意承认，但是……你真的比我更爱阿泽诶！原本我以为……不管阿泽以后会有多少女人，我都会是最爱他的那一个。但是现在我发现，我错了，大错特错，错得很彻底！你才是第二个，我就已经比不上你了……”说着说着，周二珂都快要哭出来了。
　　
　　“珂珂别这么说！”冯提莫赶忙安慰道，“其实并没有啊！我能感觉得到你是比我更爱老公的！你会有这样的想法，很正常很正常啊！当初老公循循善诱地跟我解释的时候，我都生出过和你一样的想法呢！何况现在我是这样直接跟你说，你要是不这么想，那才怪呢！而且你也就只是想想啊，过不了多久就会甩到脑后，不会再在意了吧！”
　　
　　“嗯……”听了冯提莫的安慰，周二珂的心里稍微好受了点，“我想跟阿泽打个电话！”
　　
　　“嗯，打吧，我陪你一起！”
　　
　　……
　　
　　

第19章 周二珂的自卑

　　周二珂直接向赵泽来发起了视频通话，她，想要看到他的样子。
　　
　　此时的赵泽来，在酒店洗漱完毕，收拾好东西，准备带着格洛米出门了。突然手机响起声音，见是二珂发来的视频通话，赵泽来赶忙抱着格洛米重新坐回到床上。如果二珂是有什么事情要跟他说的话，他就等说完再出门；而如果只是闲聊，说说情话，诉述一下想念的话，他就接着出门，在路上说。
　　
　　兀一见到二珂那一张无暇的俏脸，赵泽来就将格洛米放到地上，然后在床上坐稳了。因为他看到了那张好看的脸上，挂着的是并不好看的表情。惆怅、茫然、难过、伤心，还有……自责？！
　　
　　这是发生什么事情了？！怎么会是一副这样子的表情呢？！
　　
　　不过，反正不管到底是发生什么事了，赵泽来觉得，自己暂时是不能出发了，得好好跟二珂聊聊才行。
　　
　　“喂，阿泽！”周二珂跟赵泽来打招呼，语气却很丧，一点也没有往常的热烈与欣喜。
　　
　　“嗯，可儿！还有提莫！”在没搞清楚状况之前，赵泽来不准备多说话。就正常聊天，慢慢了解一下情况。
　　
　　“嗯，老公！”冯提莫没有跟在二珂后边跟赵泽来打招呼，而是在赵泽来跟她打了招呼之后她才说话。她也不准备多说话，等他们俩自己搞明白，硬是需要她出声调解了，她才开口。
　　
　　“阿泽，我爱你！我真的很爱你！我真的很爱很爱你，你知道吗？！”周二珂的反复强调，好似她在说谎。
　　
　　“我知道！”赵泽来的回答很是坚定，不带一丝拖泥带水。虽说二珂之前跟他在一起的那段时间，对他感情的表达并没有像提莫那样强烈，但是赵泽来清楚地知道，她爱他，她是真的很爱他。
　　
　　因为这是自己上一世，哪怕这一世，都梦寐以求，愿意去拿生命去做交换的事物，所以赵泽来知道，自己的感觉是一定不会错的！哪怕没有那个所谓的“XXOO之后让对方死心塌地”的技能，现在的二珂，对自己都是死心塌地的！“的”的后边没有跟着吧，没有任何的不确定与不可能，赵泽来就是能够100%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)认(MISSING)定这件事情！
　　
　　“你要相信我！不管什么时候，我永远都会是那个最爱你的女人！”说罢，周二珂直接就哭了出来。而且哭得很大声，泪如泉涌。
　　
　　赵泽来怔住了，不知道该怎么办。他不知道在这之前到底发生了什么，也不知道现在的自己，应该要说些什么。
　　
　　二珂身旁的提莫，她也怔住了。虽说她知道在这之前发生了什么，但是她不明白，二珂的反应怎么会这么强烈，怎么会一下子哭得这么厉害。
　　
　　其实，哪怕是周二珂自己，也不明白自己的情绪，为什么会在顷刻间崩塌，让她止不住地想哭。
　　
　　或许是负面情绪的不断积累，在今天，得到了最后一根稻草，然后狠狠地压垮了，周二珂她那小小的身子。
　　
　　也许看起来，她和赵泽来两人之间的感情，发展地很顺利很顺利。
　　
　　一见钟情，然后那个一见钟情的对象，对自己又是暗恋已久；然后认识不到五天，两人就确立了男女朋友的关系；确立了关系，他就见了自己的家长，而且自己的家里人，也都很喜欢他……
　　
　　他也真的很爱自己呢！给自己唱世界上最美的情歌，对自己说世界上最美的情话，带自己领略世界上最美的风景；明明是自己跟他表的白，他却还要还给自己，一个精心设计，那样浪漫的告白；每天那么忙，那么累，但还是会从不间断地向自己道晚安，关心自己的每一天……
　　
　　但是，就是这么顺利，这么美好，这么羡煞旁人的一段爱情，却让周二珂感受到了自卑。
　　
　　是的，就是自卑，而且是极度的自卑！
　　
　　不要说什么直播界的全网一姐；也不要说什么千万人心目中的梦幻女神；更不要说什么年纪轻轻，二十出头就身价几亿，年入千万，人生赢家。在爱情面前，她什么也不是！
　　
　　在爱情面前，所有人都没有任何身份；每一个人，都只是生存在这个地球上的，一个人口的最基本的计量单位。
　　
　　如果让赵泽来知道周二珂这样的想法的话，他恐怕会想到一个人——姐姐的前世偶像郑爽。
　　
　　那本也是一个很美好的女孩子。可是在爱情面前，没来由的自卑让她对自己不知道惹得多少女孩子羡慕的容貌，产生了怀疑而选择去整容。结果自然是一场悲剧。
　　
　　这个世界的周二珂，想法没有这么地极端与剧烈，但也同样做出了一些不可理喻的事情——
　　
　　……

　　
　　
　　

第20章 因为喜欢，所以卑微

　　在认识赵泽来的第四天，也就是他们见着面的第一天，周二珂就招呼着她们斗鱼F4其余四人，一起谈一场六人份的恋爱；在之后，她又通过斗鱼F4每半个月一起直播的契机，介绍赵泽来和另外四人认识，让他们之间变得熟络；又过了半个月，她拉着五人，六个人一起组成了新的“夫妇TV”。
　　
　　如果说前面提到的这些，其实并不算过分的话，那在那天的“真心话大冒险”环节中，设计让赵泽来坐到提莫和阿冷的中间，让他对两个人进行了一番表白，确定了和阿冷的关系；之后又使出“偷梁换柱”，让冯提莫在后知后觉当中，失去了自己的第一次，这个就真的有些过分了！
　　
　　虽然说，她们斗鱼F4五人之间早就有过约定——以后一起嫁同一个男人，这个世界的法律也确实允许她们这么做。但是，仅凭这些，这个约定就真的能够当得真吗？！不说周二珂对之前的这个约定提出反悔，只要她在认识赵泽来之后不主动提起这个约定，恐怕就不会有人来翻这个旧账的吧？！
　　
　　难道说其余四人，还会跑到她的面前来说：“二珂呀，你还记不记得，当初我们约定好的，以后一起嫁同一个男人！所以说，你把你的男朋友贡献出来，大家一起分享吧！”
　　
　　也许会有这种情况发生，但那一定是在赵泽来去撩她们，然后还让她们爱得死去活来之后。这个时间就长了！
　　
　　但是现在的真实情况是，周二珂在和赵泽来见面的第一天，两人还没有确立男女朋友的关系的时候，就来提起这个约定，要让她们斗鱼F4五人共侍一夫了。而且不止是她这四个姐姐，那天她还招呼了小舞、子望等闺蜜，询问了她们对于赵泽来的看法，为以后打下基础。
　　
　　周二珂她到底为什么要这么做？！
　　
　　难道她就真的不想自己一个人独占赵泽来，成为她的唯一吗？！
　　
　　怎么可能会不想呢？！
　　
　　那就真的如周二珂所说，她是想要和四个姐姐一直生活下去，以及喜欢人多热闹吗？！
　　
　　或许是有这么一部分原因，但最主要的，在这里还是回归到核心——因为她爱他！
　　
　　因为她爱他，所以她想成为他的唯一；也正因为她爱他，所以她又不想成为他的唯一。
　　
　　唯一真的就好吗？！
　　
　　等哪一天，自己人老珠黄了；或许根本就用不着等到这一天，只要赵泽来对自己有所厌倦了，随时就可以将自己的爱转移到另一个女人身上。既然如此，那为什么不让这“另一个女人”，换成是自己熟悉的、喜欢的、心知肚明的姐妹呢？！
　　
　　一个不行就两个，两个不行就三个，三个不行我还有四个；哪怕四个都不行，我还能够拉来更多！只要你想，我甚至……好吧，虽说周二珂的确是有过更加疯狂的想法，但也只是“走火入魔”之后的那么一瞬，这里暂且不提。
　　
　　如果你身边的女人都是自己的好姐妹，那自己在你心中的地位，再低也不会低到哪里去吧？！就算你不喜欢自己了，也有可能会念着自己的好；哪怕你连自己的好都不念了，那起码，在这个家里，因为熟悉，我好歹还能够生活地下去；可以不离开，可以一直看着你的样子，直到永远……
　　
　　是的，就是这么……卑微，好卑微，真的好卑微！
　　
　　因为喜欢，因为爱，所以卑微！
　　
　　“原来喜欢一个人，真的会卑微到尘土里去。”
　　
　　这句话，说得一点也没有错！
　　
　　面对爱情，不管你是一个人一厢情愿的单相思，还是两个人两情相悦的成双对，只要你是真心喜欢对方，那你就会感觉到自己的卑微。
　　
　　你会觉得自己这里不够好，那里也不够好，全身上下，都没有一块可以值得骄傲的地方；哪怕你被千万人喜欢着，哪怕那千万人中，其实早就有你喜欢的他，但你还是会觉得，自己会不会被他喜欢，值不值得他喜欢？！
　　
　　尤其是——周二珂对赵泽来是一见钟情；
　　
　　尤其是——周二珂对赵泽来是主动表白。
　　
　　对于你的一见钟情，对方会想，你的爱很表面，很草率，很虚假，对吧？！
　　
　　对于你的主动表白，对方会想，不答应白不答应，或者说不好意思拒绝，其实并不喜欢自己，对吧？！
　　
　　虽说有些较真，有些钻牛角尖，但当初的周二珂，就是这么想的！她在赵泽来面前，面对这份爱情的自卑，直到后来她越来越感受到赵泽来对于自己的爱，而慢慢隐藏了起来。
　　
　　但是就在刚才，在得知自己心爱的男人是个很玄幻的人物之后，那自卑感又重回而来；再加上对心爱的男人产生怀疑被好姐妹点破之后产生的内疚感。这两种感觉从心脏出发，蔓延充斥到整具身体当中，让周二珂很难受很难受。
　　
　　所以，她一而再再而三地跟赵泽来强调，她是真的很爱他！不管什么时候，她永远都会是那个最爱他的女人！
　　
　　……
　　
　　

第21章 永远最爱你

　　周二珂哭了很久很久，赵泽来和冯提莫两人，也就一言不发，静静地看着她哭了很久很久。
　　
　　“阿泽……”周二珂抬起头来，梨花带雨的一声喊。
　　
　　赵泽来的心脏被狠狠地震击了一下，二珂这一声发自灵魂深处的呼喊，也直达到了赵泽来的灵魂深处。他听过周二珂对自己许多次的呼喊，却没有哪一次像现在这样，包含着这么多，而且强烈的感情。

　　“可儿！”赵泽来回应的这一声，同样饱含着自己对周二珂浓烈的爱。

　　周二珂没有说话，只是隔着浮在空中的屏幕，静静地看着赵泽来。她还伸出手去，仿佛真的可以抚摸到赵泽来的脸颊。

　　赵泽来接着说道：“可儿，我爱你，我真的很爱你，我真的很爱很爱你，你知道吗？！”

　　“我知道！”周二珂狠狠地点头。她真的知道赵泽来真的很爱她，但是，她还是怕有一天，这一份爱会消失不见。也许就是明天，一觉醒来，发现这一切不过是一场美梦。尽管很美很美，但终究只是梦罢了。

　　“不管你相不相信，但是哪怕现在提莫她就在旁边，我还是会这么说：不管什么时候，不管以后我会有多少女人，我最爱的，永远都只会是你！”赵泽来能够十分肯定地说出这句话，不管过去多久，也不会有任何女人超过二珂在她心中的地位。

　　赵泽来的这一句话，让周二珂的全身都遭受到了洗涤；任何负面情绪，在这一刻，都消散不见；一瞬间的放松，让周二珂原本紧绷的身体，变得好似要虚脱了一般。

　　在这之后，在赵泽来面前，在面对这份爱情的时候，她再也不会感觉到自卑。怎么，我的男人这么厉害，我比他差，不是应该的吗？！况且他这么厉害还这么地爱我，多么值得我骄傲啊！我就是这个世界上最厉害的女人！

　　冯提莫在一旁，听见赵泽来对周二珂说这样的话，却没有丝毫的羡慕嫉妒恨；相反，她觉得，就是这样才对嘛！要是赵泽来不说这样的话，不这样以为，冯提莫甚至会觉得是赵泽来的不该。

　　“嗯！阿泽，我相信你！我现在……好开心好开心！对不起！”周二珂破涕为笑，疯狂地擦拭着脸上多到不行的泪水。

　　“嗯，你开心就好！只要你想的话，我每天都可以说给你听！只是，为什么要跟我说对不起呢……现在，能跟我说说，之前到底发生了什么事吗？！你们现在应该才刚刚醒来，还没来得及起床对吧？！”

　　是赵泽来给两女定的睡醒时间，他自然知道她们现在的状态。也正是因为知道，他才更加疑惑到底发生了什么事。才刚刚睡醒呢，能出什么大事啊？！不会是昨晚上做了什么不好的梦吧，可是哪怕连梦也都是自己定的啊？！

　　“嗯……”周二珂擦在冯提莫的帮助下，擦干净了脸上的泪痕，神色恢复如常，说道，“刚刚提莫她把你给我的戒指交给我了。”周二珂朝赵泽来展示了一下那枚正戴在她左手中指上的戒指。

　　“嗯，喜欢吗？！”赵泽来问道。

　　“喜欢！”周二珂开心地笑道，“这么闪，这么漂亮，而且……还这么地神奇！”

　　赵泽来也笑得很开心，说道：“嗯，提莫应该已经向你展示过了吧！其实还好啦，也没有那么地神奇！给你们的这两个，比我这个母戒指要差了许多！空间只有一立方米，而且放置物品的限制也有很多。不过，了得你们平时的用，也够了！以后你们逛街，再也不用提大包小包了！好歹方便了许多嘛！”

　　“嗯……不过阿泽，你不是想要我们低调一点吗？！这几天也没看见你戴诶！我们逛街提大包小包也习惯了啊，不到万不得已，我们还是少用为好！”

　　赵泽来在听了周二珂的话后，却是回应道：“不需要！我这几天没戴，确实是因为每天的动向都被大家给盯着，需要低调，不方便戴。但是……等过几天就好了！等我结束直播宁夏的行程，我们就可以大大方方地向大家秀出我们的情侣戒指了！而且随便用，想用就用，不需要有任何的顾忌！我可不想低调啊，我是特别喜欢秀，尤其是喜欢秀恩爱的人！”

　　“嗯，这样啊！我也特别喜欢在大家面前跟你秀恩爱呢！”周二珂嘟了嘟嘴，“每秀一次，我就能够感受到一次幸福，实实在在的幸福！”

　　唉，真是可怜了“夫妇TV”的单身狗们！秀恩爱的人，就是将自己的幸福建立在别人的痛苦之上，实在是太可恶了！

　　“嗯……你就不想问问，为什么我现在不用，而再过几天就可以用了吗？！”

　　“想啊！”周二珂回答地很果断，但又紧接着说道，“但我不会问的啦！”

　　……

　　

第22章 一切都是运气好罢了

　　“为什么啊？！”赵泽来问道。
　　
　　现在的赵泽来其实……很想把自己的秘密给说出来！起码对自己的心爱的女人们，他很想毫不顾忌地将自己的秘密拿出来与她们分享。
　　
　　为什么大家都隐瞒不住秘密？！
　　
　　因为一个秘密藏在心底，不能够说出口，真的会让人很难受。尤其是像赵泽来这种，只有他一个人知晓的秘密，就更加地难受了！那天在给了提莫储物戒指，跟她说了说话之后，赵泽来的心里稍微好受了些。
　　
　　但是在刚才，听了二珂的那一阵哭，赵泽来又起了一股很强烈的冲动——把自己所有的秘密都跟她们说，毫不保留！赵泽来希望自己在她们面前，永远都是光溜溜的，不想让她们有一丝一毫地看不清楚自己。嗯……不管是在床上还是床下。
　　
　　赵泽来甚至想将自己是个“穿越人士”这个究极秘密都跟她们说了！其实……其实说出来也没有什么不行吧！反而自己可以好好地跟她们聊一下自己的上一世，上一世的自己是什么样，她们又是什么样，貌似还是个很不错的话题呢！
　　
　　反正在这个世界，赵泽来脑海之中的前世，就是个虚假的事物。就算二珂提莫在赵泽来的影响下相信了那一个平行世界的存在，他们也不可能去到那一个世界，只能够是在这个世界好好地活着，永远一起走下去罢了。
　　
　　“因为……”周二珂缓缓开口回答道，“我们知道你很厉害，乖乖地听你的话，就够了啊！”
　　
　　“那你们就不想知道我为什么会这么厉害吗？！”赵泽来追问道。
　　
　　“想啊！”周二珂继续果断地回答道，但后边依旧是说道，“但我们不会问的啊！这种事情……知道了对我们又有什么好处呢？！我们完全没必要因为好奇，而去深究啊！”
　　
　　“嗯，也是！”听了周二珂的回答，赵泽来哀声道，“你们要是知道……以前的我只不过是个普通到不能再普通的人，我能有现在这么厉害，跟我自己几乎没有半毛钱关系的话……呵呵！”赵泽来凄然一笑。
　　
　　“阿泽你别这么想！干嘛要这么想啊？！”周二珂见赵泽来因为自己刚才的话而生出了消极的想法，赶忙出声安慰道，“其实刚刚，提莫在给了我戒指之后，我也有想过，你原本是不是就是个普通人，你这么厉害，完全跟你自己没关系。但在被提莫点醒之后，我才明白这个想法是有多么地幼稚！然后我才会那么地内疚，那么一遍一遍地反复跟你说‘我是真的很爱你’！”
　　
　　“嗯……”赵泽来等着周二珂接下来的话。他到现在明白，二珂刚才为什么会像是在撒谎一样，一遍一遍地跟他说着“我爱你”，以及，为什么会突然一下子哭得那么厉害。但是，在赵泽来看来，这根本就没有必要。二珂会有这样的想法，实在是太正常不过了；要是没有，那才是真的不正常吧！

　　“阿泽，以前的你是个普通人，难道我就不是一个普通人吗？！再说现在的你，哪怕你现在这么厉害，难道就不是一个普通人了吗？！我一直是我，你也一直是你。我，提莫，以及阿冷她们，不管是以前还是现在，一直都是一个普通人。我们就是一天生长得好看了一些；二唱歌稍微好听了些；三恰好赶上了直播行业蓬勃发展的时期。因为这么多的条件与机遇，我们才能够一步步地走到今天，成为一些人心目中所谓的女神。”

　　周二珂顿了顿，接着说道：“阿泽，你说你以前只不过是个普通到不能再普通的人；你能有现在这么厉害，跟你自己一点关系都没有。但是，我们几个人能有现在这么厉害，其实也跟我们自己一点关系都没有啊！天生长得好看，是父母赐予的皮囊；唱歌唱得好听，同样是父母给予的一副好嗓子；而直播行业的发展，就更加不是我们能够掌控的了！我们就是运气好，上天将这些本来跟我们没有关系的事物，都集中到了我们身上而已。”

　　“那你呢？！你也是运气好啊！运气好有什么错吗？！有些人运气好，天生就长得帅，那他就招一些女生喜欢；有些人运气好，天生就才思敏捷会说话，那他也招一些女生喜欢；有些人运气好，天生就是富二代，那他同样也招一些女生喜欢。你能说，这有什么错吗？！而你运气好，变得现在这么厉害，然后招我们喜欢，有错吗？！不管发生了什么，你一直都是你，而我们喜欢的，爱的，反正就是你啊！”

　　……　　

第23章 提莫的另辟蹊径

　　周二珂一语惊醒了赵泽来这个梦中人。
　　
　　是啊，一切不过只是运气好罢了！不管发生了什么，哪怕是穿越重生，自己一直都是自己，从来就没有变过。她们爱的人，反正就是自己啊！难道还能换了个人不成？！

　　虽说自己是穿越人士，但是她们从认识到喜欢到爱上的人，一直都是自己啊！而且就算是这具身体的原主人又如何，反正都是自己！上一世原本的自己，和这一世原本的自己，并没有什么不同。
　　
　　“可儿，谢谢你！”赵泽来一扫脸上的阴霾，灿烂和煦的笑，重新回归到了他那张帅气逼人的脸上。
　　
　　“谢什么呢，别跟我说谢谢！”周二珂不好意思地说道，“我刚刚可还是被提莫她点醒的呢！我只不过是将她对我说过的话，再跟阿泽你复述一遍罢了！
　　
　　说罢，周二珂转头看向冯提莫，赵泽来也跟着她一起看向了小提莫。
　　
　　提莫很开心的在笑着，见两人望向她，她说道：“把一切都说开了就好！反正，我们是彼此相爱……而且是很相爱的对不对？！”
　　
　　“嗯！”赵泽来和周二珂两人异口同声地回答道。
　　
　　“对了，虽说你们并不准备问，但我还是想要跟你们说说诶！就当……聊聊天好了！”赵泽来说道。
　　
　　“好啊！”周二珂欣然应允，歪着头想了想之后又说道，“但是……你别主动说好吧，我们来问，你来答！”周二珂怕赵泽来将自己心中的秘密一股脑全给她们说出来了，虽说她当然很好奇，但她也不想赵泽来对此毫无保留。
　　
　　“好！你们想问什么，尽管问！”
　　
　　“嗯……”周二珂想了想，决定先问一个并不激烈的问题，“阿泽，你打游戏的技术原本怎么样啊？！”
　　
　　“嗯……”赵泽来想了想，谦虚道，“可能……比你还差了那么一丢丢哦！”
　　
　　“真的吗？！”二珂挑了挑眉。
　　
　　“假的啊！”赵泽来本来是想谦虚一下，吹捧一下二珂的游戏技术的，结果没想到作为网瘾少女的周二珂竟然会这么兴奋，果断话锋一转给她泼了冷水，“我以前再菜能有你菜吗？！”
　　
　　“哦！”周二珂撅起了小嘴，朝赵泽来翻了个白眼。
　　
　　“反正我现在的技术强到爆炸啦！只要你们想的话，我《绝地求生》可以带你们把把吃鸡，组排登顶；《英雄联盟》可以带你们把把超神，直上王者。而且你们知道吗，我现在不仅技术好，还可以主动控制我在游戏中的运气哦！把把空投个个砸脸都没问题哦！”

　　“这么厉害的吗？！”周二珂和冯提莫同时兴奋地喊道。

　　“不过我觉得……”冯提莫接着说道，“空投砸脸可并不是什么好事呢！”

　　“哈哈！以前的我也是这么认为的！尤其是后边圈小了，空投一砸脸，所有人都对着你打，躲都没地方躲！不过现在嘛……来一个杀一个！”

　　“对了阿泽……”周二珂笑着问道，“那你之前唱歌唱得怎么样啊，总不能还比我们好吧？！”

　　“那当然比不上你们咯！你们在我的心目中，就是这个世界上唱歌唱得最好听的人了！以前每天晚上，我都会看你们的直播，听你们唱歌。”

　　“每个晚上？！”冯提莫挑了挑眉问道，“那我们不直播的时候你干嘛？！”

　　赵泽来朝她翻了个白眼：“我看录像！这你都要呛我一句的吗？！你们几个人，谁直播我就看谁；都不直播的时候，我就补之前的录像。对了，我靠每天的荧光棒，签到捡的垃圾，都将你们的粉丝牌子升到了十几级你们知道吗？！”

　　“那你的意思就是……”冯提莫又呛声道，“你一直都是免费看直播的咯？！”

　　赵泽来吐血。

　　卧槽，你特么难道不应该感动的吗？！我天天看你的直播，错过了还补录像，靠捡垃圾将粉丝牌子升到十几级。这……你竟然说我免费看直播？！是不是太“另辟蹊径”了一点啊？！

　　“哈哈！”冯提莫和周二珂看见赵泽来吃瘪的样子，齐声大笑。

　　周二珂笑着问道：“那……阿泽，你应该从很早就开始看我们的直播了吧？！”周二珂虽然听赵泽来说过他将自己当做女神已经很久了，却没听他说过他是什么时候看自己的直播的。

　　“嗯！从你们14年刚开始直播的时候我就有看了！到现在，三年了，或许……其实比三年更长！”赵泽来这一句话的意思是，自己在上一世看她们的直播绝对要比三年更长。

　　“为什么说比三年更长啊？！”二珂不解地问道，“不会是我还在YY唱歌的时候你就刚好有听过吧？！”

　　赵泽来不置可否地笑了笑，说道：“那时候你还在上高中对吧！”他就顺着二珂的猜测接话了，不然也不知道该怎么解释。

　　“那你还记得我那个时候的昵称吗？！”周二珂挑了挑眉，不相信地问道。关于那段时期的一些细节，她都还从来没有在之后直播的时候说过。

　　……
　　

第24章 冯亚男！我们打一架吧！

　　赵泽来摇着头笑了笑，心想：虽然说那时候我是真的没听过，但是这种小问题还能够难得到我吗？！
　　
　　“我记得……是叫‘纳妮’对吧？！那时候你喜欢二次元文化，索性取了‘纳尼’作为昵称，然后将‘尼’改成了女字旁的‘妮’。你和阿冷，也就是那时候在YY的MM团唱歌的时候，认识的对吧？！只是没想到，几年过去，现在的你们，都已经成长为了人尽皆知的大主播，而且感情还一直这么好，真是不容易啊！”
　　
　　“嗯？！”听了赵泽来的回答，周二珂瞪大了眼睛，“阿泽你怎么什么都知道啊？！你真的那个时候就听过我唱歌？！”
　　
　　“嗯……”赵泽来笑了笑，没有回答是或不是，而是说道：“反正我喜欢你的时间绝对不止三年就是了！”
　　
　　“哈哈，我好开心啊！没想到阿泽你从那么早就开始喜欢我了！”周二珂嘚瑟道。
　　
　　听了周二珂的话，一旁的冯提莫朝她翻了个白眼，又泼了盆冷水：“哼！——嘚瑟什么啊？！不止三年又能有多少年？！老公可是在十年前就喜欢上我了！”
　　
　　“你不说话会死啊？！”原本还兴奋到不行的周二珂被冯提莫的一句话就从天上给拉了下来，狠狠地骂了她一句，又接着呛道，“十年又怎么样？！老公最爱的人还不是我？！你刚刚也听到了，阿泽当着你的面都能够毫不顾忌地说他最爱的女人永远都是我。略！——你比得上吗？！”二珂朝提莫吐了吐舌头。
　　
　　“切！——反正不管怎样，老公最先喜欢的人，永远都是我！这是既定的事实，怎么着也不会变的！但是老公最爱的女人嘛——”冯提莫拖长了音，“说不定什么时候就变成我了呢？！”提莫的语气风轻云淡。看似毫无气势，实则气势十足，二珂在场面上就已经输了。
　　
　　“哼！——”周二珂从床上坐起身来，撸了撸并不存在的袖子，膨胀起了自己的小肌肉，愤愤道，“冯亚男！——我们打一架吧！”
　　
　　小提莫不甘示弱，也从床上坐起身来：“来啊周可！谁怕谁啊？！”
　　
　　“啊！——”周二珂一把就将冯提莫重新扑回到了床上。
　　
　　赵泽来看着他心爱的两个女人在床上嬉笑打闹，笑得很开心。
　　
　　“好了！”等两人的战斗暂时告一段落，赵泽来问道，“你们还有什么想问的吗？！”
　　
　　“我没有什么想问的了！”二珂想了想，转过头向提莫问道，“提莫你有什么想问的吗？！”
　　
　　“嗯？！~~”小提莫摇了摇头。她一开始就不准备问什么，只想听周二珂和赵泽来两人互问互答。
　　
　　“那……可儿我还有一件事情想跟你……嗯，坦白！”
　　
　　“坦白？！”周二珂挑了挑眉。
　　
　　“其实那一天……就是我刚到深圳的那一天，小月亮的坠楼，是因为我啦！”
　　
　　“啊？！因为你？！为什么是因为你啊？！不是你把小月亮给救了的吗？！”二珂惊异地问道。
　　
　　“你不是说……那天你明明是将门窗都关好的，而且小月亮她也不知道自己为什么会跑到窗台上玩对吧？！其实……这都是被我的系统给安排了！”
　　
　　“What？！”周二珂感到很震惊。
　　
　　“不止是小月亮，在学校的时候我遇到学弟跳楼；三亚的时候我在银行遇到劫匪；在汶川的时候那位大兄弟因为急性阑尾炎进了医院；以及武夷山的老虎袭人，还有……”说到这，赵泽来转头看向了小提莫。
　　
　　“嗯？！”冯提莫瞪了一下眼睛，“老公你不会是想说，那天我们在洪崖洞遇到的车祸……”
　　
　　“嗯，是的，没错啦！我每到一个地方，都会遇到至少一次的突发事件。或好或坏吧！但从现在看来……貌似每一次都没有什么好事！”
　　
　　“其实还好啦！”周二珂说道，“至少阿泽你每一次都能够完美解决啊！而且像小月亮她也没有什么事情，从头到尾都活蹦乱跳的。就是……”
　　
　　周二珂话锋一转——
　　
　　“哼！——明明是你的错，却让我背了锅！还把我蒙在鼓里这么久！”周二珂朝赵泽来嘟了嘟嘴。
　　
　　赵泽来悻悻地笑了笑。
　　
　　“还有呢！提莫是第一个知道你秘密的人，我才只是第二个。当初你为什么不肯跟我说啊？！哼！——不喜欢你了！”
　　
　　“那个时候……我还没有被压抑得那么难受呢！”赵泽来苦笑一声说道。
　　
　　赵泽来当初……确实是没有向二珂说出自己秘密的想法。等经历得久了，压抑得难受了，他才准备说出来。那个时候刚好得到了储物戒指，又刚好面对的是提莫而已。
　　
　　……
　　
　　

第25章 很很很爱你

　　“对不起啦阿泽，你也知道我就是开个玩笑！”看见赵泽来脸上的苦笑，周二珂不好意思地说道。
　　
　　“哈，我当然知道啦！之前口口声声，反复强调自己很爱我，怎么现在一下子就会不喜欢了呢？！”赵泽来哈哈一笑，一点也没有将二珂刚才的话放在心上，“嗯，对了，我给你们唱首歌吧！”
　　
　　“好呀！唱什么？！新歌吗？！”两人问道。
　　
　　“嗯！一首……听起来可能有点俗的歌吧！但是，我现在就是想要向你们喊出这么纯粹的话语，给你们，我最强烈的表达！”
　　
　　赵泽来起身去茶几边拿了放在那里的吉他，然后又重新坐回到床上，没有前奏，一弹起他便开口——
　　
　　“我真的很爱你，很爱你，很爱你！”
　　
　　“我只有这一句，这么一句，简单的话语。”
　　
　　“我真的很爱你，很爱你，爱到底！”
　　
　　“不要嫌我嘴巴太啰嗦，我只想大声告诉你：我爱你！——”
　　
　　“……”

　　《很很很爱你》，一曲极致纯粹的，关于爱的表达。

　　听得周二珂和冯提莫两人心醉到不行，整个人都要融化了。

　　唱完歌后，让周二珂和冯提莫两人好好回味了一阵，赵泽来开口说道：“好啦，聊了这么久，你们也该起床了，我也该出门了！”

　　“嗯，阿泽你挂电话吧！”周二珂说道。

　　“哦，对了！有个事情还得要提醒你们！虽说我给你们的储物戒指，你们想用就用，不需要有什么顾忌；但是，你们现在最好还是不要在她们，尤其是阿冷面前秀出来了。因为我现在的子戒指总共才只有两个，暂时没有多的了，不想让她们误会。”临挂电话，赵泽来突然想起了这件事，一定得提醒她们注意才行。

　　听了赵泽来的提醒，周二珂问道：“那阿泽你什么时候能有多的啊？！到时候我们人手一个！”

　　“嗯……”赵泽来有些难为情地道，“其实……这个是需要她们成为我的‘女人’之后，我才能有一个给她们。”

　　“难道她们现在不算是……”周二珂原本脱口而出的话是“难道她们现在不算是你的女人吗？！”但是说着说着，发现还真的不算是！

　　现在都只是名义上的，并不能够算是真正意义上的赵泽来的女人。

　　“哦？！老公你这是跟我们明示，要我们早日将她们，尤其是阿冷，送上你的床吗？！”冯提莫挑了挑眉，调侃道。

　　“呃……你们也可以这么理解啦，我不介意的！”赵泽来在无语一阵之后倒是大大咧咧地答应了下来。

　　“嗯……那反正……今天是二十六号，27、28、29……”二珂掰着手指头一个个数着，那样子萌翻了，“五天之后又到了我们夫妇TV共同直播的日子了！阿泽你再来一趟上海，我再使出那一招……嗯，应该根本就不需要偷梁换柱，直接跟阿冷说，她绝对就给自己洗白白，然后屁颠屁颠地跑上你的床！”

　　“哈！”赵泽来轻笑一声，“到时候再说吧！宁夏离上海……我也不能说比较远，反正坐火车几个小时也就到了。就是这样子……感觉像是专门回去……嗯，就很怪！也不一定要专门挑这一天，以后有的是机会！”

　　“哈哈！”看着赵泽来脸上有些怪异的表情，周二珂笑道，“那随你咯！说不定你不来采花，我们还会带着阿冷，像之前提莫那样，不远千里主动去送哦！”

　　“那敢情好啊！”赵泽来挑了挑眉，笑道，“我自然是乐意至极啊！随时洗干净身子，欢迎你们的光临哦！”

　　这个时候是这么说呀，但当真到了那一天的时候，赵泽来才感觉到了什么叫做“艹蛋”！

　　“嗯，就这样啦，这下是真的挂了！”

　　周二珂说道：“嗯，阿泽再见，我爱你！”

　　冯提莫接着说道：“老公再见，我也爱你！”

　　“嗯！我爱你们！”赵泽来回应道。说完这句话，是真的就把电话给挂了。

　　这一通电话，让三人之间本就深厚无比的感情，又得到了升华，

　　挂掉电话之后，赵泽来却没有立即出门，而是选择将他刚刚唱的那一首《很很很爱你》，上传到了微博。

　　并不是以音乐的形式发布，而是视频。刚刚给二珂和提莫唱这首歌的时候，赵泽来用手机进行了录制。而单纯的这首歌的音乐的话，赵泽来暂时没有制作发表的打算。

　　除了视频之外，赵泽来的配文是这样的：刚刚过去的这个早晨，对于我来说，算是人生当中一个很重要的时刻，或者说转折了。从今往后，我将再无包袱，从容洒脱地往前走下去。那些曾经陪着我，正在陪着我，或者以后将要陪着我，以及想要陪着我走下去的人，这首《很很很爱你》送给你们。没有任何华丽的辞藻，只有我最纯粹的情感表达。（哈，就不@任何人了，大家可以自行对号入座哦！）

　　……
　　

第26章 你在X你吗呢！

　　发完微博之后，赵泽来终于是带着格洛米，出了酒店去吃早餐。其实也不能够说是“终于”吧，虽然他和二珂提莫的这一通电话，说的内容比较多，而且对彼此来说都很重要很重要，但也就打了一个多小时而已。
　　
　　赵泽来是七点钟起的床，大概七点半接到的二珂的视频通话，此时不过才九点钟出头。这个时间点，对于全天朝可能一半的大学生来说，都绝对是大大清早！
　　
　　早餐，赵泽来选择的是极具西北特色的牛肉拉面。嗯，记住，在西北，不管是在兰州西安还是银川，绝对不能够说兰州拉面，只能够说牛肉拉面，不然会被打的！
　　
　　除此之外，赵泽来还点了一份羊杂碎，不是给自己吃，而是给格洛米这个小家伙。
　　
　　上午，赵泽来并没有什么安排。其实，来到一座城市，并不一定要去那些所谓的“景点”。就，一人，一狗，漫无目的地行走在陌生的城市街头，当真惬意得很呢！
　　
　　况且，还有这么多天南地北的朋友们陪着你一起。有本地人，他向你介绍这座城市；有来过的人，他跟你分享他之前在这座城市的经历；也有从未来过的人，他听着这些人的话，偶尔发表自己的看法。
　　
　　你说还有人连听都没听说过？！那好吧，我们不是一个世界的人。
　　
　　其实说实话，赵泽来的粉丝里，真的还就有不少没听说过“银川”，不知道他去的是哪里的人。因为赵泽来的受众面实在是太广了，上到八十岁老太，下到三岁小女孩，在他的粉丝当中都有不少的存在。所以，一些年纪小的观众，实在因为所了解的知识有限，没听说过也是情有可原的。
　　
　　不知不觉，已是到了该吃午饭的时间。

　　依旧是从网上找的评价不错的小餐馆，依旧是点了两道招牌菜，赵泽来和格洛米一起吃起了午饭。

　　“咳！果然还是看起来有些脏兮兮的小餐馆够味啊！”吃了几口菜，赵泽来对着直播间的观众们感叹道。或许是因为出身原因，家庭条件一般的赵泽来，面对那些金碧辉煌，看起来高大上的大酒店，都有些看不上眼，反而是喜欢脏兮兮的路边摊和小餐馆。

　　“你在吃你吗呢！能不能跟我们说说MISS大小姐到底是怎么回事啊？！你那个‘姓韩的学姐’不会真的是她吧？！”

　　“你在说你吗呢！你特么把我们的缘首怎么了？！你什么时候勾搭的她啊？！”

　　……

　　“咳咳！——”看了两眼直播间的弹幕，赵泽来被呛到，咳嗽了两声，赶忙拿起杯子喝了一口水，不停地抚着自己的前胸喘气。

　　可是，弹幕却没有一丝一毫想要饶过他的意味，反而是更加变本加厉地质问道——

　　“你在咳你吗呢！为什么豆子也要来你这占个座啊，连我们的大脑阔都不放过？！想双收二次元姐妹花？！”

　　“你在喝你吗呢！还有言魔，你竟然连百合都不放过，你这个畜生！百合双飞，想得到美啊！”

　　“你在喘你吗呢！这些人也就算了，没想到你竟然还对二珂的闺蜜下手！小舞和子望，一撩还是俩，你胃口咋就那么大呢？！”

　　……

　　“你们……我……我……咳咳！哎呦！”赵泽来很想说：你们在说你吗呢！什么MISS，什么小缘，什么纳豆，什么言魔？！还有什么小舞和子望？！虽然说这些都是我内定好的女人，但我现在什么都还没做啊！怎么就被你们给发现……呃，不对，你们怎么能够无中生有、无事生非，凭空污人清白呢？！

　　但是因为之前被呛到还没恢复，赵泽来又急着说话，这导致他的嗓子更加地难受，也就更加地说不出话来，只能够是接着咳嗽了。

　　“你们什么你们，我什么我，咳什么咳，哎呦什么哎呦？！你在玩你吗呢！赶快跟我们老实交代，你对她们都做了什么？！平日里直播的时候看着老老实实、规规矩矩的，关于她们的一个字都没有提到过。却没想到啊，下了播，背着我们到处勾搭其他女主播；更不可原谅的是，她们竟然如此和谐！你简直就是人面兽心！”

　　……

　　“我……”赵泽来终于是恢复了过来，能说话了，赶忙说道，“你们到底在说啥啊？！我怎么一个字都听不懂啊？！”

　　“还装！你已经暴露了！”

　　“没想到啊，泽神你竟然这么花心！亏我当初还以为，哪怕有了F4，你也很爱很爱我们二珂的，结果……”

　　“你特么也太滥情了吧！十几二十个啊，您老忙得过来吗？！”

　　“滥情也就算了，主要是将我们的女神全都给一网打尽了！可恶啊！”

　　“对对对，实在是太可恶了！为什么一定要是同行的女主播呢，艹粉不行吗？！我就很愿意啊！”

　　“您老还是赶快上你的微博去看看吧！都炸了！就等您老表态了！”

　　……
　　

第27章 MISS大小姐的对号入座

　　看到那条叫自己上微博看看的弹幕，赵泽来说道：“终于有个明白人能让我知道我到底要干嘛了，你们早叫我上微博去看看不就完事了吗？！搞那么多有的没的，我都不知道你们在说什么，也不知道该干嘛。”
　　
　　说罢，赵泽来立马打开了微博。虽然弹幕没告诉他具体到底发生了什么，但他知道肯定是早上发的那条微博出了问题，直接点击打开它的评论——
　　
　　“卧槽！——”就只看了一眼……不对，应该说是两眼，因为前面有三个评论还是很正常的，但是后边跟着的一大堆，就太特么的不正常了啊！直接让赵泽来是忍不住爆出了粗口。
　　
　　热门评论排在第一位的赫然是——
　　
　　二珂Chloe：对号入座——1！
　　
　　赵泽来了然，这是在回应自己这条微博最后面补充的那一句话——就不@任何人了，大家可以自行对号入座哦！
　　
　　二珂自然是当仁不让地将自己排在第一位。
　　
　　随后是提莫——
　　
　　冯提莫：对号入座——2！
　　
　　而跟在提莫的评论后边的，却不是赵泽来在看到她们两个的评论之后所想到的阿冷发出的3，而是一个让他感觉到既熟悉，又陌生的名字——MISS。
　　
　　MISS：对号入座——-1。
　　
　　赵泽来秒懂“-1”这个数字的含义。二珂发出的1，表示她是现在的第一个；那么-1呢？！从相反数的概念对称过来就知道，这代表的是过去的最后一个。
　　
　　其实这个含义真的不难看出来，在赵泽来这个当事人之前，这条评论的最热门回复就已经将一切都给猜透——

　　二珂的“1”大家都理解，表示对号入座，她是第一个；那么大小姐的“-1”，放在一起看其实也简单，意思是过去的最后一个。不知道大家还记不记得之前在玩真心话大冒险的时候，泽神有说过他的初吻是17岁在海大校园里和一个姓韩的学姐。而泽神的17岁是什么时候，正是他的大一！那么这就巧了，泽神大一的时候MISS正好大四，还没毕业。所以，这一切就不言而喻了吧！

　　这个世界的MISS，只大了赵泽来三届，而且还正好在那两人产生交集的一年内，与赵泽来这具身体的原主人，产生了一段感情纠葛。所以，这条回复的猜测，一点错都没有，完全正确！

　　所有看到这条回复的人，也都被这个猜测给说服了，纷纷在后面刷“666”表达自己的赞叹，就没有一个提出反驳的！

　　大家的感叹是666，而赵泽来的感叹则是——

　　我的MISS大小姐啊，你怎么今天就憋不住了呢？！平时天天看我直播，不管是我和二珂在一起还是和提莫在一起，不管我们怎么秀恩爱，你都是一言不发。怎么，我这一条微博，唱的这一首歌，就有这么大的魔力吗？！

　　赵泽来知道的是，MISS每一天都会看他的直播，没有一天落下。当然，她用的是小号，不过赵泽来在见到那个ID的第一眼就知道它的主人是MISS。

　　不过赵泽来不知道的是，他发的这一条微博，唱的这一首歌，还真的就有这么大的魔力！为什么？！就因为这首歌他俗！俗不可耐！看看歌词吧——

　　“我真的很爱你，很爱你，很爱你！”

　　……

　　“我真的很爱你，很爱你，爱到底！”

　　……

　　这首歌通篇，基本上都是在喊我爱你，我很爱你，我真的很爱你。这样的歌词，能不俗吗？！

　　但是，就是因为俗，所以它真。这就是不加任何思考修饰的，最纯粹的关于爱的表达。

　　别人唱这首歌，听的人可能会觉得这就是在喊口号，吼吼“我爱你”一点也不真；但是赵泽来就不一样了！

　　经过系统的改造，他不仅拥有着这个世界上最好的歌唱技术，而且他唱歌，就能给人带入到歌曲的情境之中。

　　所以，听这首《很很很爱你》，大家听到的就是赵泽来在你耳边说爱你，而且一切都是那么那么地真实。

　　再所以，MISS怎么可能在听到这一首歌之后，还像之前那般毫无反应呢？！

　　之前的《告白气球》、《刚好遇见你》，她有感觉，但她也同样清楚地知道，这两首歌，并不是唱给她的。

　　但是这首《很很很爱你》——不管是曾经还是现在，或者是以后，我都是，以及要陪在泽来的身边人。你周二珂和冯提莫能够对号入座，凭什么我MISS大小姐不可以？！

　　MISS，敢自称“大小姐”的人，从来不是怕事的人；她怕的，只有赵泽来——

　　既然发出了这条评论，她就不会后悔；她只是怕赵泽来的反应会再一次伤透她的心。

　　而现在的这个赵泽来，会吗？！

　　……

第28章 女神大会

　　答案当然是否定的。
　　
　　不过赵泽来并没有急着对MISS的这一条评论进行回复，他接着往后面翻，想要看清楚，后边究竟有多少，以及有哪些人。
　　
　　第四条热门评论，正是赵泽来之前以为跟在二珂和提莫后边的——阿冷aleng、：对号入座——3！（其实我并不服，原本应该是2的。现在只希望现在能够保住这个3就好。）
　　
　　第五条热门评论，来自发姐——
　　
　　陈一发儿：对号入座——X！
　　
　　陈一发对于自己现在对赵泽来的心意是明朗的，他们之间，现在需要的就只是一个契机而已。而这个契机，迟早都是会来的，只不过是时间早晚的问题罢了。所以，陈一发给自己对号入座的数字便是代表着未知数的“X”。
　　
　　在发姐之后，是大表姐——
　　
　　yesyanbaby：对号入座——X！
　　
　　虽说现在的大表姐对于过去还没有完全放下，但她也并不介意在这里给自己占一个座。反正曾经已经无法挽回，那就让它过去，我们还是向未来看吧！

　　而跟在大表姐后面的一大堆评论，那就不得了不得了了，简直就是在开女神大会！

　　小缘喵：对号入座——X！

　　纳豆nado_：对号入座——X！

　　子望：对号入座——X！

　　在下萝莉控ii：对号入座——X！

　　呆妹儿小霸王：对号入座——X！

　　Rita小雨桑：对号入座——X！

　　葛小允Tistis：对号入座——X！

　　……

　　太多太多就不一一列举，反正赵泽来这么一圈看下来，发现就只少了两个人——女流和轩子巨2兔。

　　就只有这两个人，在赵泽来每晚的“好梦”名单中会固定存在，却没有出现在这条微博下面进行评论。个中原因，现在的赵泽来并不清楚。

　　他唯一清楚的就是：他现在很不好办！

　　也不知道这一大堆“女神”们，在今天是发了什么疯，集体变成了“女神经”。这种对号入座的事情，是他们连线下的面都没见过的现在能干的吗？！

　　赵泽来自己倒是不介意，反正迟早都是自己的女人；但他为她们担心！

　　自己和二珂提莫阿冷她们之间的感情，再怎么顺利，再怎么发展得快，起码都是有迹可循的；但她们不一样，在这之前，她们与赵泽来在大众的眼里，毫无交集！实际上也真的毫无交集，最多就是同事关系！

　　难道让她们说：唉，你们不懂，我们在梦里，都不知道做过多少次了呢！

　　这能行吗？！

　　当然不行啦！

　　既然不行的话，她们在发出这样的评论之后，面对的自然是狂风暴雨。呃……好像如果行的话，真这样说，狂风暴雨还会更加严重诶！
　　但不管怎么说，反正现在已经是引起了很大震动了。

　　赵泽来有些不理解，梦境当中发生的事情，对一个人的现实影响，真的会有这么大吗？！

　　他自己没有亲身经历过自然是不理解。

　　所谓“日有所思，夜有所梦”；那么反过来，夜有所梦，日也自然有所思。

　　尤其是她们晚上做的这些个梦啊，清晰到要命！清晰到她们最终分不清梦境与现实，清晰到她们真的以为，自己与赵泽来有过一场美丽的邂逅，正在谈着一场甜蜜的恋爱，然后每天晚上还做到死去活来。

　　而就算她们在好不容易将梦境与现实区分开之后，她们在现实之中对于赵泽来的感情，也是有着朦胧的喜欢与爱的。

　　而正是这份朦胧的喜欢与爱，在今天听到赵泽来的这首《很很很爱你》之后，起码在她们发出评论的这一刻，是变得清晰了。

　　其实，她们在发出评论，冷静下来之后，的确是有些后悔的，但她们绝对不反悔！虽说落地生根，想反悔也已经来不及了。

　　“唉！——”赵泽来在翻完她们所有人的评论之后，重重地叹了一口气。

　　真是造孽啊！

　　不过这都是自己惹出来的事，谁叫自己这么地博爱呢？！

　　重新返回到第一条的二珂的评论，赵泽来开始一一进行回复。

　　给二珂提莫阿冷三人的回复，是一个素质三连——

　　“就像梦中那样，你现在是我的。”

　　“就像梦中那样，你现在也是我的。”

　　“就像梦中那样，你们现在都是我的。”

　　给MISS的回复，赵泽来稍微想了想，这样写道——

　　“×-X，就像梦中那样。”

　　前面的那个叉，是乘号；后面的那个叉，是代表着未知数的“X”。“-1”乘以“-X”，得到的自然就是X。赵泽来这一手算式的含义，就是要将MISS从以前的最后一个，变成以后的不知第几个。

　　而赵泽来给发姐及之后所有人的回复，清一色的都是“就像梦中那样”。

　　这句话的意思就是，那我们就像你每天做的梦那样吧！

　　给珂莫冷三人的回复中，梦是指赵泽来自己的梦；而给其他人的回复中，梦便是指赵泽来给她们各自造的梦。

　　赵泽来说得很隐晦，别人可能不明白但赵泽来知道她们一定会明白。而为了达到这种隐晦的效果，赵泽来特意在给珂莫冷三人的回复中，用自己的梦当作说辞，从而加以掩饰。

　　……

第29章 他就是在吹嘘自己能力强！


　　一一给这些“女神”们回复完，赵泽来将手机丢在一边，眼不见心不烦。

　　摆了摆手，赵泽来说道：“咳，散了散了！她们不就是凑热闹，跟在发姐后边开个玩笑嘛，这你们还能当真了不成？！”

　　“装，继续给我装！”

　　“你是把我们当傻子？！还开玩笑，你特么才是在开玩笑吧！”

　　“别人一个个都不害羞呢，你个大老爷们怎么还遮遮掩掩的啊？！”

　　“凑热闹她们一个个会这么齐的？！自己给自己带节奏？！呵呵，都是老主播了，会这么傻吗？！”

　　“你说这话你自己都不信吧！还给她们回复‘就像梦中那样’，按照你对二珂三人的说法，你梦中不就是她们都是你的咯？！”

　　……

　　虽然是把手机丢在了一旁，但赵泽来还是能够通过浮在空中的屏幕看到弹幕。没办法，他还得直播啊！

　　看了这些个弹幕，赵泽来也是有些急眼，索性道：“行了行了，跟你们说实话吧！我是喜欢她们啊！不过，她们谁不喜欢啊？！我作为一个男人，一个正常的男人，一个比正常男人还要强得多的男人，喜欢她们有错吗？！”

　　“666！”

　　“泽神急眼了！”

　　“暴走了！！！”

　　“终于肯说实话了！”

　　“啥实话啊，这话说了其实等于没说！我看这个人就是在吹嘘自己能力强！”

　　“真相了，这个逼把自己的喜欢建立在所有人的喜欢之上，暗地里其实就是在吹嘘自己能力强，大家可别被他给骗了啊！”

　　“骗倒是没被骗着。我就是想请教一下泽神，到底怎么撩妹啊？！你这一下同时撩得这么多女神级别的妹，还让她们一个个这么和谐，都不吵架的？！难道一定要像你这么强才行吗？！”

　　“是的，就是要像泽神这么强才行。前面的兄弟，我估计你一辈子都做不到了！当然，我也做不到，因为我是女的。开玩笑，泽神这种男人，撩妹一撩一个准好吗？！不然你让他来撩我试试？！”

　　……

　　没有理会这些弹幕，赵泽来接着说道：“至于她们呢，如我的回复——‘就像梦中那样’！至于梦中到底怎样？！她们做的梦你们去问她们！至于她们肯不肯跟你们说，那就不关我的事了！可能你们会觉得我说的话有些听不懂，但她们是肯定能够听得懂的！再多的，我就不方便跟你们说了，这都是我们的私生活。”

　　赵泽来扒了两口饭，接着说道：“虽然呢，我们作为主播，是公众人物，平日里很多东西都展示给你们看的。但感情这种东西，嗯……如果有结果的话，我自然是不介意跟你们说的！但是现在，说实话我连她们的微信，她们的联系方式都没有你们知道吗？！这个是真的没有骗你们！我是偶尔会看她们直播，我知道她们肯定偶尔也会看我的直播。再多的……反正我们在现实中真的没有任何交集！”

　　虽然在现实中没有交集，但在梦境当中的交集，那可就多了去了！

　　这样交那样交的，天天都要做的！

　　因为赵泽来不可能跟大家说我给她们造梦，在梦里我们就是情侣，就是一大家子既幸福又性福地生活在一起，所以赵泽来的两大段解释，显得隐晦莫测，听得人很是莫名其妙。

　　不过赵泽来可不管，该说的话他都说了，大家该怎么猜测就怎么猜测吧！他只管说，不包后期解读！

　　至于身处漩涡中心的另外那么一大堆女神们，赵泽来觉得他今天的处理，不管是对于她们评论的回复，还是在观众们面前表达的对于她们的态度，应该都能让她们满意的吧！

　　再往后的话……因为今天闹出的这事，赵泽来觉着自己天天给她们造梦是不是有点太过火了！起码一个星期得给她们一个双休日吧！平日耐以生存的直播，一般一个星期都还有两天休息呢！

　　除开造梦，赵泽来在现实里对于她们的接触其实一点也不积极。按理说，这个时候的他完全可以选择去加她们的微信，然后一个一个地撩过去，绝对一个也跑不掉！

　　不过，一是赵泽来懒，每天直播已经这么累了，休息下来之后并不很想再干“撩妹”这么费脑力的活；二是赵泽来其实是个比较嫌弃网恋，什么“QQ爱”啊，“文爱”之类的人，他想着只要在现实当中遇到一个，那就去撩一个，慢慢来不着急啊！

　　反正全部都已经是自己的盘中餐了，应该一个个慢慢品尝她们的味道，而不是选择去一口吃成个胖子。至于吃的顺序就是看缘分，谁能够先和他遇到，谁的“X”就能够小一点。

　　赵泽来是这么想的，但他脑海当中的系统却并不这么想；本来这件事情到这已经算是告一个段落了，可赵泽来的系统却硬要蹦跶出来搞一波事情，将暂时的风平浪静，又给它推波助澜一把——

　　……

第30章 搞事情的系统[重命名-1525363617]

　　“叮！——突发事件——任务：在今晚十点到十二点之间，查房五位除“斗鱼F4”之外的女主播，并让她们在十分钟之内下播。任务成功奖励：直播宁夏评级+1(不增加上限，单人最高S)；任务失败惩罚：直播宁夏评级-1。
　　
　　卧槽？
　　
　　卧槽！
　　
　　听见脑海当中系统的提示音，赵泽来连续喊了两声卧槽。
　　
　　第一个卧槽读三二声，表示疑问；第二个卧槽读四四声，表示惊叹。
　　
　　搞事情啊！这真的是搞事情啊！
　　
　　什么时候突发事件还能是任务了？！任务也就算了，你特么给我发布的这是什么劳什子任务啊？！
　　
　　要我查房？！还一定要大晚上十点之后去查女主播的房？！女主播也就算了，还不允许是斗鱼F4？！而且你竟然还要我叫她们十分钟之内下播？！请问人家凭什么听我的啊？！
　　
　　你这不是明摆着要将今天本来已经平息的事件，再搅它个天翻地覆吗？！
　　
　　赵泽来真的是服了他这个系统了！
　　
　　“喂喂喂！你这是在搞什么啊？！什么时候突发事件变成任务了？！突发事件突发事件，这是突然发生的意外啊！不是叫你给我发布任务，然后叫‘我’去搞事情好不好？！”赵泽来在脑海之中对他的系统大肆进行吐槽。
　　
　　“宿主请你注意，突发事件指的是我突然有感而发，然后制造的事件，并不是你理解的那样。所以，我想干嘛就干嘛，你管不着，我也不需要征求你的意见。嗯，就这样，反正我的任务已经发布了，你想做就做，不想做就别做，你该干嘛就干嘛，我也管不着你！”
　　
　　What？！
　　
　　突发事件的意思是，你突然有感而发，然后制造的事件？！这个解释也太特么清奇了吧？！
　　
　　赵泽来表示：我服，我实在是服！
　　
　　不服不行啊！
　　
　　赵泽来突然想到了电竞圈著名的“圣经”——有道是著名的圣人克利尔辣舞曾经说过：虽然心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。
　　
　　这句话完美地诠释了赵泽来此刻的心情。
　　
　　他能怎么办？！他难道还真的能如系统所说，该干嘛干嘛，不管这个任务吗？！怎么可能？！直播宁夏的奖励对于自己来说，实在是太重要太重要了，根本不可能选择不管不顾，然后让直播评级白白跌一个档次的好不好？！
　　
　　虽说A也能够拿得到奖励，但有拓展总比没拓展好啊，况且系统每次给予的拓展奖励都非常好，甚至有些如控制梦境比基础奖励还要好。所以，赵泽来不愿意放弃哪怕任何一个省的拓展奖励。反正只要你一直待在这里直播，评级总是能够升上去的，只是时间问题罢了。
　　
　　就在赵泽来一边背诵“圣经”，一边唉声叹气的时候，系统又出声安慰他道：“其实你也不一定要去查今天这些人的房啊！我只要求了女主播，你随便找几个没什么名气的不就行了？！”
　　
　　我呸！——”赵泽来朝它翻了个白眼，啐了一口。
　　
　　这话乍一听起来，好像还不错，貌似挺有道理的样子，但只要稍微想想就能够发现：这特么就是在放屁！
　　
　　去查今天这些人的房其实还好，反正已经带起节奏了，而且双方也都算是表明了心意，带哥们再怎么带节奏反正也就这样了。
　　
　　可若是去找另外的女主播，尤其是不知名的女主播那可就不行了！这是又要搞一波大事情，带一波大节奏啊！
　　
　　什么？！你赵泽来有了一姐不满足，有了一二三姐不满足，有了斗鱼F4五个人还是不满足，还要去勾搭那么多大家的女神主播？！勾搭这些人也就算了，你特么连没人知道的新人女主播都不放过吗？！
　　
　　你赵泽来想要干嘛？！一统直播界，把所有的女主播都收进你的后宫吗？！那你的心也太特么大了吧！
　　
　　所以说，系统的这个提议就是在放屁！
　　
　　见赵泽来没有将自己的“好意”给放在心上，系统也不恼，而是接着安慰道：“其实这任务跟以前的那些突发事件也没差的，你就当这是必须完成的嘛！再说，以前的那些突发事件如果你完成得不好的话，也是会影响评级的；而这个任务只要你完成了，不管你完成得怎样，都能给你增加一个评级。总体来说要比那些事件好吧！”
　　
　　“嗯！”赵泽来点了点头。系统的这一段话，倒是把赵泽来给说服了。
　　
　　反正都是要撩的，只是系统让自己早点撩，在线上撩而已；自己还特么在这扭扭捏捏的，矫情个锤子啊！
　　
　　既然这事情已经这么定下了，赵泽来就得早做准备才是。他点开他的直播关注列表，开始查看每一个人的直播公告，看她们今天晚上是否会直播，好挑选下手的目标——关注这种东西，他肯定是早就给每一个人都点好的。

　　……

第31章 挑选目标

　　赵泽来稍微翻了翻，心想道：“嗯……Miss！晚上会照常直播，那就将你定为第一个吧，这应该也是最轻松的一个了！”
　　
　　虽说Miss是在虎牙，和赵泽来不在一个区，但这并不影响两人的互动。大家都是B站的主播，很多东西都是相通的，赵泽来甚至可以直接拉Miss组入他的“夫妇TV”。
　　
　　“唉！今天晚上终于要跟我这个从未见过面的‘前女友’展开第一次的交锋了啊！”赵泽来在心中感叹道。他表示对此还是有些小期待的。
　　
　　“嗯……第一个定下了……那么第二个……就你了，呆九妹！”
　　
　　呆九妹，指的是呆妹儿，传说中的对A老女人。其实呆妹儿比二珂还要小，赵泽来有时候还是为她因为梗被称作“老女人”而鸣不平的。不过，这个世界，呆妹儿“呆九妹”的外号，要比“老女人”这个外号更加地出名，也更被人所称道，所以就还挺不错的。
　　
　　九妹，是指呆妹儿在转型《绝地求生》做网骗之后，人气飙升，即将成为继以二珂为首的“八朵金花”之后，第九位关注突破千万的女主播，因此被大家称作“呆九妹”。
　　
　　说起这个，其实在赵泽来一开始爆发出他的潜力之时，哪怕那时他的关注才只有一两百万，也被一些人称作为“九弟”。不过，赵泽来在之后展现出的潜力实在是太过于巨大，在他还只有四百多万快五百万关注的今天，大多数人都愿意叫他“未来一哥”，而不是“九弟”这个弟弟称号。
　　
　　“第三个……小缘！”这一个目标赵泽来没有多加犹豫，在看到小缘直播间的那一刻就拍板定了下来。
　　
　　其实哪怕系统今天不搞这一出，赵泽来最近也想找个时间去撩一撩小缘，因为离八月三十一只有一个月多一点的时间了！再不抓紧时间，赵泽来原本对于小缘的设想就实现不了了（详见第54章）。
　　
　　“第四个……嗯……那就纳豆呗！二次元姐妹花了解一下好了！”
　　
　　赵泽来上一世的纳豆，线下的颜值还是有些崩的，但在这一世就还挺好。唯一的缺点就是——脑阔是真滴大！
　　
　　“第五个……第五个……卧槽，没人了呀！”上下反复翻了翻，赵泽来真的还就没有找到第五个可以下手的目标。
　　
　　除了这四个人之外，其他人大致可以分为以下这么四类：一是女流和轩子这两个今天并没有在赵泽来微博下进行评论的人，赵泽来就暂时不打算去招惹她们；二是今晚上就是休息不播的，如刘飞儿和小苏菲；三是像陆雪琪下午要播而晚上不播；四是像魔王、Rita、小舞、子望她们，主要的职业并不是主播（魔王鸽着鸽着，确实已经快要跳脱出主播圈子了），平时很少直播的。
　　
　　暂时找不到第五个可以下手的目标，赵泽来也不急，准备等晚上解决掉这四个人之后，再去寻找。说不定这些本来应该鸽的人到晚上来一手反向鸽，又播了呢！而且若是他解决不掉前四个目标的话，也就不需要再为这第五个目标而操心了。
　　
　　所以，现在还是先好好想想，要怎么对付这四个人，让她们在自己查房后的十分钟之内下播吧！
　　
　　吃完午饭，走出小餐馆，赵泽来此刻的心情已是与来时截然不同。而且除了最初几口吃得还算不错之外，之后他因为心里一直有事都没尝着味，就是把肚子给填饱了。倒是格洛米这个没心没肺的小家伙吃得欢，把赵泽来因为没胃口而少吃的饭菜全给包了。
　　
　　“好了，中午先休息一波，睡个午觉接着播。时间不定，大家一切随缘！唉，随缘哟！——一切随缘啊！”赵泽来说着说着就开始感叹起来了。不过，今天中午吃饭的时候发生的这些事，还真的有他好感叹的，也有的水友们感叹的——
　　
　　“泽神的这三声随缘，听得我心潮澎湃啊！”
　　
　　“看我能不能随缘第一时间看到后续的好戏，嘿嘿！”
　　
　　“吃瓜群众表示很期待后续呀！这真是我今年吃过最香最甜的瓜了！”
　　
　　“同表期待，今天这戏可是太精彩了！”
　　
　　“好了，又到了我第一喜欢的预测各大游戏媒体标题的环节了！我先来——震惊！各大女神主播竟纷纷向他表白，此人究竟有何等魅力？！（非标题党，绝对真实！）
　　
　　“可别震惊来震惊去的了！就算你后边加了个括号人家还是会以为你是标题党的，还不如直接就将当事人的名字写出来呢！”
　　
　　“那就这样——Miss、小缘、纳豆……直播界女神纷纷向泽神表白，泽神回应：我很喜欢她们！”
　　
　　“这个不错！简单明了！”
　　
　　“大家看看这个：斗鱼F4VS其他女主播，直播界即将因泽神而进行第三次格局演变？！”
　　
　　“赢了，这个标题赢了！顺便还能上个香，我喜欢！”（第一次、第二次格局演变分别指6324的倒台和卢姥爷的凉凉。）
　　
　　……
　　

第32章 做坏事之前的准备

　　回到酒店，赵泽来当然不是真的要睡午觉。现在的他，已经不需要正常的睡眠了；就躺下自我催眠个一分钟然后醒来就OK了。
　　
　　醒来之后的赵泽来，继续躺在床上进行休息。睡觉是睡觉，休息是休息；可以不睡觉，但一定要休息！赵泽来对于休息的理解自然是“能躺着就绝不坐着”。而且对于赵泽来来说，躺着更有助于他思考问题。
　　
　　可是赵泽来现在正在思考的这个问题，他想了很久都没有想出个什么所以然来。因为他现在只知道自己需要得到的结果，却不知道自己会面临怎样的过程。鬼知道自己去查房的时候，她们是在干嘛呢？！
　　
　　要是自己进去她们直播间的时候她们没有注意到自己，然后刚好从头到尾唱了一首四五分钟的歌，唱完之后立马跑去上了个五分钟的厕所，那自己能怎么办？！
　　
　　除了坐等GG，然后赶快抓紧时间去找一个替代目标，自己还能够怎么办？！
　　
　　所以啊，还是快别想了，看今晚上的情况见机行事吧！以自己的智商与情商，以及脑海中携带的上一辈子的知识与阅历，想必遇到什么情况都能够比较好地解决，没必要太担心！
　　
　　暂时放下这件事情的赵泽来，没事做了。他也不想开直播然后说自己突然不累不困，不想睡午觉了，就又给自己定了一个小时的睡眠，美滋滋地睡上一觉……
　　
　　下午，赵泽来起床之后开启直播，跑去西夏风情园逛了逛。虽说晚上即将迎来一场“恶战”，但是下午的直播还是不能够落下的。
　　
　　晚上九点，赵泽来正式开启了晚上份的直播。
　　
　　至于为什么要赶在十点之前开播，是因为赵泽来想着他不可能一上线就跑去查那些女主播的房，必须提前做一些准备工作来对他的真实目的加以掩饰——
　　
　　比如说，先查一波“斗鱼F4”的房。
　　
　　提莫因为身体的原因今天没有播，而发姐和大表姐都凑到一块休息了，也同样没有开播。
　　
　　好在阿冷还是比较“劳模”的，照常开启了直播；最近比较勤奋的二珂同学也没有无端鸽了大家。所以，赵泽来在正式去做任务之前，有着这两个去处。
　　
　　直播间的观众聚集得很快。一是因为赵泽来在今天下午下播之前，提前跟水友们剧透了一波——想要看好戏的吃瓜群众们，为了不让你们久等，不让你们失望，后续就在今天晚上吧！今晚九点，咱们不见不散！
　　
　　试问一下，这样的直播预告，怎么可能会不吸引人呢？！本来以为今天的这个事情已经告一个段落了，但谁曾想赵泽来这个当事人这么快就要展开后续啊？！还让不让人休息了？！
　　
　　不过大家却没有丝毫想要抱怨的意思，纷纷搬好小板凳，坐直小身板，摩拳擦掌准备随时拍手叫好。
　　
　　第二个原因则是，赵泽来现在的房间标题取得很是吸引人——“查房TV，今日正式开张！”
　　
　　查房TV？！你的直播内容就是一个劲地查别人的房吗？！要是其他主播，尤其是一些不知名的小主播取这样的房间标题，搞这样的直播内容，大家绝对会嗤之以鼻，甚至觉得他是在蹭其他主播的热度而对其狂喷不止。
　　
　　不过赵泽来就不一样了。他是什么人？！
　　
　　首先他是现如今最炙手可热，最受关注的主播，甚至没有之一。他的一举一动都在影响着直播界。所以说他的查房绝对是能够当做大新闻来写的，更别说他明目张胆地取这样子的直播间标题，摆明了是要去查房了。
　　
　　其次就又回到今天中午发生的事件了。
　　
　　哪怕中午和下午都没有看直播，甚至从来都没有看过他直播的人，也都从不同的途径了解到了这个事情。现在看到赵泽来取的这个标题——
　　
　　诶！你想干嘛？！你这是要搞一波大新闻啊！那我怎么可能会错过了？！
　　
　　所以，只要看到这一标题的，不管是从哪里看到的人，都十分自觉地点了进来。
　　
　　见直播间的人气已经有个小几十万了，赵泽来正式开启了他的查房之旅——
　　
　　大家期待已久的赵泽来的第一句话是：“嗯，先去二珂那里看看！”
　　
　　“泽神这是要先去报备一下吗？！”
　　
　　“那当然了，肯定得要先跟二珂这个正宫打个招呼了！”
　　
　　“不打招呼的话，泽神敢去吗？！”
　　
　　“怎么会不敢去？！上一次二珂还不是说泽神的决定她不敢有任何意见吗？！”
　　
　　“不敢有和不会有是两码事啊！泽神若是不打声招呼就去的话，二珂绝对会有意见的！”
　　
　　“所以说，泽神这是爱，不是怕！”
　　
　　……
　　
　　

第33章 早日给我拿下！

　　赵泽来进入到周二珂的直播间的时候，她并没有在唱歌，而正是在唱完一首歌之后，休息和观众们闲聊的时候。
　　
　　“好美啊！”赵泽来忍不住发出了这样的感叹，“我的可儿好像又变漂亮了呢！”尽管今天早上才通过视频电话见过面，但赵泽来真心觉得她的可儿是又漂亮了许多。
　　
　　其实每一次见到二珂的时候，赵泽来都会有这样的感受。二珂的这张初恋脸啊！是你不管见她多少次都会觉得很美很美，而且要比上一次更美！最关键的是，百看不厌！
　　
　　所以，像二珂这种女人也是最不容易被男人嫌弃的。
　　
　　因为赵泽来进来的时候，二珂没有在唱歌，所以很快就被她给发现了。看见大家的弹幕，二珂知道赵泽来正在直播，此时是来查她的房。
　　
　　赵泽来熟悉地向二珂发出了连接请求。一接入到夫妇TV，二珂便开口问道：“阿泽，你今天怎么又跑来查我的房了呀？！”
　　
　　赵泽来还没开口呢，弹幕便替他回答道——
　　
　　“泽神这是做贼心虚！”
　　
　　“泽神马上就要干坏事了，二珂你注意点！”
　　
　　“泽神准备去撩其他女人，所以现在跟你报备！”
　　
　　“二珂你快看泽神的直播间标题，他今晚上是要专门查别人的房啊！哦，对了，别人是指别的女主播！”
　　
　　……
　　
　　看了看弹幕，二珂虽然知道很多弹幕都会为了搞事情而夸大其词，但她还是笑着向赵泽来问道：“阿泽，他们说的是真的吗？！”
　　
　　“嗯……”赵泽来悻悻地朝二珂笑了笑，然后有些不好意思地说道，“可儿，你应该也知道我今天那条微博引出来的事了吧？！所以……我今天晚上想要稍微解决一下。”
　　
　　“哦，那你加油哦！”听了赵泽来的解释，周二珂不但没有一丁点生气的意思，反而是握了一下拳朝他加油鼓劲道。
　　
　　“嗯？！二珂这是什么语气和表情啊！”
　　
　　“竟然还为泽神加油？！”
　　
　　“这个女人一点都不生气的吗？！”
　　
　　“喂！你的男朋友可是准备去撩其他女人诶，你就这个反应？！”
　　
　　……
　　
　　周二珂的一句加油鼓劲，就引起了大家如此强烈的反应，就更别提她后面这句话了——“阿泽加油，争取早日将她们都给我拿下！”虽说二珂已经因为早上的那通电话，而放下了自己的心结。但她还是希望这个家能够繁荣壮大的。
　　
　　“卧槽！不是吧？！”
　　
　　“早日拿下？！还给你？！”
　　
　　“这话你都能说得出口的吗周二珂？！”
　　
　　“我可真是惊了！！！”
　　
　　“醉了醉了，这个女人已经彻底没救了！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来的心里也是有些醉的。他不过就是说要去解决今天这事儿吗？怎么就都要拿下了呢？！这还去都没去呢，就把调子定得这么高，合适吗？！这样待会自己去不是会很尴尬吗？！
　　
　　不过，赵泽来还是搓了搓鼻子回答道：“嗯……我尽量，尽量！”
　　
　　二珂笑了笑，说：“不过阿泽，我还是有一个问题想问你呢！”
　　
　　“你问吧！”
　　
　　“就是啊，你什么时候去撩的她们呀？！关键是还一下子撩了这么多！你到底是怎么做到的啊？！而且你还说你连她们的微信、联系方式什么的都没有，这怎么可能呢？！我是真的好好奇呀，你快跟我说说！”
　　
　　二珂一脸期待地望着赵得来，能够看得出来，她的心中真的没有丝毫芥蒂，有的只是浓浓的好奇。
　　
　　赵泽来有些不好意思的说道：“我是真的没有她们的联系方式！至于为什么能够做到呀……嗯，其实你今天早上就可以问我的。你没问，我也没准备多说什么。不过既然现在你问了的话，等今晚上直播结束了之后我再告诉你吧！”
　　
　　“哦，这样啊！”听到赵泽来的回答后，二珂知道他应该是通过什么特殊的技能达到了现在这一效果，“那我可更好奇呢！等着你的答案哦！”
　　
　　“嗯，跟你唱一首歌我就准备溜了！”
　　
　　“好呀，《告白气球》我今天都还没唱呢！”
　　
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡……”
　　
　　一曲《告白气球》结束之后，赵泽来便准备开溜。
　　
　　“阿泽等等！”二珂却是出声挽留道。
　　
　　“嗯，怎么了？！”
　　
　　“在溜之前，能不能送我一个小礼物呀！”二珂一脸期待地望向赵泽来。
　　
　　“什么礼物？！”赵泽来问道。
　　
　　“一张办卡呀！你不是说有我十几级的牌子吗？！可是你在直播的时候换了一个号对吧，你现在的这个号可都没有我的粉丝牌子呢！”
　　
　　……
　　
　　

第34章 比心心！

　　“好呀，不过我得先去充点钱！”赵泽来欣然应允。
　　
　　他的这一个号的确是做直播的那一天才申请的，所以账户上也就没有任何的钱。
　　
　　赵泽来直接充了一百块钱。(好像100块并不是很多/滑稽）既然要给二珂办卡，他准备给其他人也都办一张。有牌子在手，好办事啊！
　　
　　“赵泽来送出办卡×1”。
　　
　　看到系统的提示，周二珂满心欢喜。
　　
　　“感谢阿泽送出的办卡，比心心！”周二珂并没有用大拇指和食指，还是直接伸出两只手，比了一颗大红心。“以后你也是我的人呐！记得每天来签到打卡，送出包裹里的荧光棒，升级你的粉丝牌子哦！”
　　
　　“嘤嘤嘤！为什么我送办卡二珂不感谢啊？！”
　　
　　“前面的弟弟别说话，我还坠过机呢！”
　　
　　“弟弟们都让让！我坠火箭，我有说什么吗？”
　　
　　“心疼二珂在泽神面前毫无排面。什么时候一姐收到个办卡都要感谢了？！”
　　
　　“我是心疼二珂在泽神的粉丝团排第一，而泽神却只有二珂的一级牌子！”
　　
　　……
　　
　　是的，在赵泽来的粉丝团排第一，拥有他最高等级粉丝牌子的人正是二珂。
　　
　　她每天都会去赵泽来的直播间，送出一发火箭来维持自己第一的位置。虽然说主播之间互送礼物，尤其是送给自己家人是会亏的，白白让平台拿了钱。
　　
　　不过，赵泽来的礼物分成和二珂一样，都是九一，斗鱼只会抽去一成的钱。所以说，二珂每天花的500块钱会有450到赵泽来的手上。她每天花50块钱就能和赵泽来增加5000的亲密度，从而维持自己粉丝团第一的位置，对此二珂表示很乐意！
　　
　　其实除了二珂，提莫和阿冷在赵泽来的粉丝团也是榜上有名。另外在二珂之下的第二名，就是赵泽来今晚即将面临的一个目标。也就是说，赵泽来粉丝团排名前十的成员当中，有四个都是或者即将是他的后宫之一。
　　
　　离开二珂的直播间，赵泽来转身便去了阿冷那。
　　
　　刚一进去，赵泽来就看到了那最让他心动的一幕——
　　
　　“空空如也！～～”唱到“也”字的时候，阿冷的眉毛飞也似地往上跳了一下。
　　
　　“昂！”赵泽来的小心脏也随之狠狠的往上跳了一下，“舒服了！”
　　
　　等到阿冷唱完，赵泽来便送了她一张办卡。因为提前看到弹幕说赵泽来来查她的房了，所以阿冷很轻松的就从一堆礼物中找到了赵泽来所送的办卡。
　　
　　“感谢老公送的办卡，比心心！”阿冷和刚才的二珂一样，也是伸出两只手，比了一颗大大的红心，而且，这两个人所说的话也都是一模一样的，“以后你也是我的人呐！记得每天来签到打卡，送出包裹里的荧光棒，升级你的粉丝牌子哦！”
　　
　　“你这哪是比心啊，你这比的明明是大西瓜！”
　　
　　“还是先回去好好学学比心吧！在我们面前也就算了，在泽神面前不嫌丢人吗？！”
　　
　　“看看人家二珂，这就是差距！”
　　
　　“泽神表示：你这比的是什么鬼啊！”
　　
　　“泽神还表示：我就只有两个一级牌子，荧光棒不够用啊！”
　　
　　“是啊，每个人的牌子都要升级，泽神实在是没有这个能力啊！/滑稽”
　　
　　……
　　
　　赵泽来邀请阿冷接入到夫妇TV，然后跟她说道：“我刚刚去二珂那里看了看，现在再来你这转转！跟你一起唱首歌。”
　　
　　阿冷挑了挑眉，笑道：“我都听她们说了！你今天晚上可是要干一件大事啊！”
　　
　　“嘿嘿！”赵泽来悻悻地笑了笑，“就是，都转转，都转转！”
　　
　　阿冷没有罢休，接着揶揄道：“你是闲来无事，瞎转转；还是别有用心的转转啊？！”
　　
　　“好啦好啦，唱歌吧！我再多跟你唱两首歌，可以吧？！”
　　
　　“好呀！”阿冷笑道。
　　
　　“泽神表示：求求你别说了！”
　　
　　“我多跟你唱两首歌还不行吗，快别说了！”
　　
　　“阿冷可真不愧是带师姐啊，连自家男人的节奏都要带！”
　　
　　“阿冷表示：就准你出去撩妹，还不允许我带带你的节奏了？！人家说的又没错！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来提出和阿冷多唱两首歌，不仅仅是希望她别接着带节奏了，更重要的目的是为了拖延时间。
　　
　　现在才9点半呢！只唱一首歌就溜了的话，赵泽来在十点之前就没事干了。他又不能提前进去她们的直播间。
　　
　　所以若是不多在阿冷的直播间呆一会儿的话就会很尬！
　　
　　“想唱什么歌？”赵泽来问道。
　　
　　阿冷回答道：“随便！只要是和你一起唱就好！”
　　
　　“那就《消愁》《浮生》和《成都》吧！你的音色都蛮适合这三首歌的！尤其是两首民谣。”赵泽来提议道。

　　其实《消愁》也能够算是民谣，不过没有另两首歌那么正宗。而阿冷的音色，确确实实特别适合民谣。
　　
　　“嗯！”阿冷点了点头。
　　
　　……
　　

第35章 不用说对不起

　　从阿冷的直播间里出来。赵泽来又去了提莫、发姐和大表姐那里，各个黑屏给她们送了一张办卡。
　　
　　这可不能厚此薄彼了！后宫的每一位成员，都得送一张办卡，拥有着她们的粉丝牌子才是！
　　
　　这个数量应该不会超过20吧！（粉丝牌子最多拥有20个。）赵泽来不确定。但他想：自己哪怕再博爱，再花心，再多情。也不至于去招惹二十几个那么多吧！
　　
　　“好了，再等个几分钟，十点我们正式开始吧！”和水友们磨磨唧唧地说了几分钟的话，赵泽来终于在晚上10点，准时点进了Miss的直播间。
　　
　　一见到那张披着既成熟又可爱的短发的俏脸，赵泽来有一种恍如隔世的感觉。
　　
　　有着上一世在荧屏当中看到她的记忆；也有着这一世自己继承的，和她甜蜜的回忆。两种记忆交织在一起，确实让赵泽来有些恍惚。恍惚间，赵泽来竟然……
　　
　　赵泽来点进Miss的直播间的时候，她并没有在直播打游戏，而是在和水友们有些尴尬的聊着天。
　　
　　按照常理来说，Miss是需要直播游戏的。但是她为了等待某一个人的到来，而并没有这样做。是的，Miss当然知道赵泽来今天晚上会来查她的房，或者说：她和大家都知道赵泽来会查一些人的房，而她期待在那“一些人”中，会有自己的存在。

　　其实不仅仅是她。赵泽来的其他几个目标，也都和Miss抱着同样的想法。小缘和纳豆，是唱歌的主播就还好，并不需要做什么改变。只需要和平常一样唱着歌，乖乖的等着就好。

　　而Miss和呆妹儿就不一样了。她们是游戏主播，哪怕是玩绝地求生，落地成盒，一局游戏下来也需要个好几分钟。所以她们十分有默契的，同时选择了今天晚上的直播不打游戏。

　　“所以说我当初……”对水友们的这一句话还没说完，Miss看到自己屏幕上的一则消息顿时就愣住了——

　　“主播赵泽来邀请您进入到他的夫妇TV，请问是否同意？！”

　　嗯，是的，赵泽来在恍惚间将普通的连麦请求错点成了他夫妇TV的接入请求。

　　赵泽来当然不可能一开始就邀请Miss进入到他的夫妇TV了。这特么就太直接了一点吧！第一次线上的见面就邀请人家和你组成夫妇TV，这特么不是直接，这是有病！

　　不过，命运既然选择这样安排，那就自有它的道理。

　　Miss盯着屏幕上赵泽来的请求看了很久之后，悠悠的将她那一句原本不知道要说什么的话改成了：“所以我当初再多坚持一下就好了！”

　　重重地叹了一口气，Miss换上了一副笑颜，义无反顾的点击了同意。信号接通，赵泽来和Miss却都没有说话，两人盯着彼此那一张既熟悉又陌生的脸，看了很久。

　　足足过去了有一分钟，赵泽来才缓缓开口道：“莹莹，好久不见！”

　　听到赵泽来跟他打的这个招呼，Miss再次愣住了。她实在没有想到，赵泽来一开口，就会喊出“莹莹”这个他曾经独有的对自己的甜蜜称呼。

　　“嗯，来来，好久不见！”Miss同样叫了赵泽来来来。

　　其实哪怕赵泽来不叫她莹莹，她也会坚持这个，她曾经独有的对于赵泽来的甜蜜称呼。

　　“嗯？！来来？！”

　　“这个名字有点秀的呀！”

　　“不好意思，我能说我家狗也叫来来吗？！”

　　“我宣布，我以后不叫泽神泽神了，我也要叫她来来！”

　　“噗嗤，原谅我不小心笑出了声！”

　　“这个称呼确实有点搞，但也能够看得出来，两个人曾经是真的有故事呀！”

　　……

　　“这三年……”赵泽来缓缓说道，“你过得还好吗？”

　　“不好！”Miss狠狠的摇了摇头，带着细细的短发，拍在自己的脸上，有些疼，“没有你在身边，我怎么可能会过得好？！”

　　“对不起！”赵泽来轻声道歉。虽说这也不能够算是他惹出来的事吧，但他还是得为了这个世界之前的自己负责。而且看见Miss脸上那痛苦的表情，他的心里也很不好受。所以他甘愿说这一声对不起。

　　“不用！真的不用！你真的不用跟我说对不起！我觉得你当初做的决定很对！”Miss又是狠狠地摇了摇头，眼中开始渗出泪花，“要是你不主动提出跟我分手，我也就不会知道自己有多么的爱你；不知道自己有多么的爱你，我就不能够在这三年里，保持着自己的本心；不能够保持着自己的本心，我也就做不到今天这个位置；而做不到今天这个位置，我恐怕就再也配不上你了！更别说再等到今天这一天了！”

　　……
　　

第36章 赵泽来和MISS的曾经

　　“这特么就有些劲爆了啊！”

　　“原本只知道他们俩之间有事。但未曾想，这个事有这么大呀！”

　　“大小姐这话说的，我有点绕。不过我反正听明白了，是泽神把Miss给甩了！”

　　“泽神啊泽神，当初你为什么要抛弃我们Miss大小姐呀？！觉得他配不上你吗？我们Miss可不比二珂差的好吗？！”

　　“大家别急，从Miss的话中我们也能够听得出来，泽神是情有可原的。反正不管以前发生了什么，现在这不都是要和好了吗？！”

　　“嗯，希望两个人以后能够好好的。看得出来，他们还是爱彼此的。”

　　……

　　赵泽来和Miss的曾经，说起来其实也并不复杂。

　　和许多言情小说所描写的那样，赵泽来在入学的第一天，得到的就是Miss这位学姐的帮助。以两人的颜值，互相看对个眼还是很正常的。在今后的接触中，一来二去，两人顺理成章地就在一起了。

　　可是毕竟两人的届数相差的还是有点多。赵泽来的大一还没有结束呢，Miss可就要毕业了。许多同届的情侣都会面临着毕业分手的问题，更别说他们这是差了三届了！

　　那时的Miss是初入电竞圈的新人，而赵泽来就是个玩游戏的普通学生。是赵泽来主动跟Miss提出的分手。他不想因为自己，还耽误了Miss的前途。

　　其实这个理由说起来还是有些圣母了。赵泽来在那时候更多的想法是——他不想被Miss甩，所以自己主动提出分手。

　　是的，他对Miss没有信心。或者说更多的是对自己没有信心。虽说那个时候的Miss在电竞圈，还只是初出茅庐的新人。但她的起点就很高，一开始接触到的人就是电竞圈的大佬。

　　所以说赵泽来在面对那些个自己天天在屏幕中看到的甚至都可以说是自己偶像的人，一点自信心都没有。不提这些人，电竞圈本身就是有些糜烂的。赵泽来并不认为自己能够比得过校园外那精彩的花花世界。

　　所以他觉得，与其让Miss在面临种种诱惑之后，不管是痛苦纠结，还是决绝洒脱的跟他提出分手，都不如自己在一开始就主动提出来的好。起码还能在彼此的心中留下最美好的印象。

　　现在的结果大家也都看到了——三年后，Miss，依旧深深的爱着赵泽来。而继承了这具身体记忆的赵泽来，对于Miss，也是割舍不下的。

　　这样看起来的话，赵泽来当初所做的决定，貌似是错误的，是没必要的，是他想太多了。

　　但其实呀！要是当初他没有做这样的决定，结果可能会截然不同！

　　就如Miss自己所说的那样，她十分认同赵泽来当初所做的决定。正因为赵泽来主动跟她提出了分手，给她自由，让她去飞。她才会一直放不下他，一直爱着他。

　　不然的，Miss可能真的就如同赵泽来当初所担心的那样，经不住诱惑，最终甩了赵泽来。

　　不得不说呀，女人，或者说人这个动物，就是特么的矫情！

　　“那你知道我为什么会走到今天这一步吗？”赵泽来问道。

　　“嗯？！”Miss抬起头来，擦了擦眼角的泪花。

　　“如果我没有走到今天这一步，我能够配得上你吗？而如果说，当初我们还在一起的话，我能够走到今天这一步吗？！所以说，当初我提出跟你分手，并不是真的想和你分开。而是为了，真的能够和你在一起！一直在一起，永远也不分开！”

　　“卧槽？！还有这种操作？！”

　　“这个分手理由，我他吗也是服的！”

　　“泽神，你这是耍流氓啊！”

　　“虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。”

　　“这理由你也能信？！完了，Miss她是真的信了！”

　　……

　　嗯，是的，Miss当然是相信了。而且不管赵泽来说什么，她都是会选择相信的。况且这个理由，是多么的让她开心呀！

　　“嗯……那现在……”Miss有些不确定的问道。

　　“嗯，现在我们各自不是都没有任何理由再分开了吗？所以，你愿意和我重来吗？！”

　　“愿意，我愿意！”Miss狠狠的点头。满是泪痕，梨花带雨的一张俏脸，看得赵泽来有些心疼。

　　“其实这些年，我一直都有一首歌想送给你。”

　　“嗯？！”Miss有些期待的望着赵泽来。

　　“不过我现在不唱！”没等Miss失望，赵泽来接着说道，“等再一次的遇见，我唱给你听！我相信那一天并不会太远的！”

　　“嗯，好！”Miss也是希望等重逢的那一天，赵泽来能够当面唱给她听。

　　赵泽来现在不唱，一是他准备拿着这首歌跟Miss表白；二是现在时间不够了，唱歌的话查房的时间绝对要超过十分钟，那样就完不成任务了。

　　“你的微信没换吧？！我又加你了，你同意一下！”

　　“嗯！”Miss点了点头，立马就同意了赵泽来的好友请求。

　　赵泽来在微信上跟Miss发道：“下播吧，早点休息。你这哭红着眼睛也不好再接着直播了。”

　　“嗯，好，我听你的！”在回了赵泽来的消息之后，Miss立马对直播间的观众们说道：“大家不好意思，今天的直播就到这里了，咱们明天再见吧！”然后二话不说就光速下播了。

　　……

第37章 小缘喵的粉嫩少女杯

　　任务完成进度：1/5。
　　
　　赵泽来的脑海中响起了系统的提示。
　　
　　“纳尼？！这什么情况？！”
　　
　　“光速下播？！”
　　
　　“泽神，你跟Miss说的什么呀？！快点给我们老实交代！”
　　
　　“你不说话我可要嘤嘤嘤了，嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来并没有理会这些弹幕，而是自顾自的在微信上给Miss发着消息。
　　
　　“莹莹，我暂时还有事，就不方便跟你多聊了。”
　　
　　“嗯，我知道的。”Miss回答道。
　　
　　“我有很多想跟你说的话，在这些天的梦里，你应该都听见了吧！”
　　
　　“来来，你怎么会知道我这些天每天都梦见你啊？！”
　　
　　“因为我每天也会梦见你呀！”赵泽来朝Miss撒了个小谎。
　　
　　“真的吗？！”不管别人会不会信，但Miss反正是信了。
　　
　　“嗯，我觉得今天晚上我们两个还能够再互相梦见哦！”
　　
　　“肯定呢，我还有好多话想对你说呢！”
　　
　　“嗯，你尽管说，我能够听得到的！”
　　
　　其实，虽然赵泽来能够给她们造梦。但是梦境中她们一些潜意识的行为，赵泽来还是掌控不了，以及无从得知的。但是从Miss对自己的态度来看，她想说的那些话，无非就是些情情爱爱的，对自己表达爱意与思念的话语。以及，倾诉一下她这三年来的不容易吧！
　　
　　“好啦，我洗洗就去睡觉了，晚上早些梦见你！你加油哦！”
　　
　　“嗯，我会的！”
　　
　　两人的聊天就此结束。
　　
　　那么对于Miss这一个目标，今天到这里就算是告了一个段落了。
　　
　　也许看起来有些太简短了，两人基本上没说过几句话，就复合了。
　　
　　但其实在这之前是有很多的铺垫在的。
　　
　　一是两人的心中都还有着彼此；二是赵泽来每天给Miss造的梦——两人在梦中已经不知道又经历过多少了。所以这一切才能够来得这么顺利。
　　
　　和Miss的聊天结束之后，赵泽来照样给她送了一张办卡，然后退出了她的直播间。
　　
　　“嗯，第一个目标很顺利！”赵泽来伸了个懒腰，笑着对直播间的观众们说道。
　　
　　“这哪是顺利啊，你特么也太顺利了吧！”
　　
　　“有点看不懂，这就成了？！”
　　
　　“教练，我也想学！”
　　
　　“教练说教不了，教不了，我特么也想学！”
　　
　　“八朵金花达成：5/8。”
　　
　　“二次元姐妹花估计也快了！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来本来还没想好第二个要去谁那，但是看到弹幕说二次元姐妹花，他便转头点进了小缘的直播间。
　　
　　一进来发现直播间内正在抽奖。
　　
　　“哎？！还是办卡抽奖，那岂不正好？！”赵泽来顺手就点击了送出礼物参与抽奖。
　　
　　送完一张办卡之后，赵泽来这才发现，抽的东西是小缘的同款水杯，而且抽奖时间马上就结束了。
　　
　　“嗯，这杯子有些少女啊！”赵泽来在心中感叹道。
　　
　　还没等赵泽来仔细看看呢，便听见小缘说道：“恭喜……嗯？！这是泽神吗？！”看到屏幕上弹出来的中奖名单，小缘有些惊疑，愣了挺久才又开口说道，“恭喜！嗯……泽来抽中了我的同款水杯！”
　　
　　小缘又拿起放在桌子上的她的水杯到摄像头前晃了晃。
　　
　　对于赵泽来的第一个称呼，小缘用的是最普遍的“泽神”；而反应过来之后，她便叫了“泽来”。而且不仅仅是称呼的变化，大家还都能从她的语气中听出她的欣喜与愉悦。
　　
　　或许这样的称呼，甚至可能是更加亲密的称呼，在梦里已经出现过很多很多次了吧！
　　
　　赵泽来倒是没有太注意小缘对他称呼的变化，以及她语气中蕴含的感情。他此时的注意力，全都被小缘手中那个水杯给吸引了——
　　
　　“这特么也太少女了吧！”赵泽来在心中继续他的感叹。
　　
　　小缘手中的那个水杯，和她此时的一身装扮很搭。全身粉嫩得不要不要的！而且最重要的是，它还是用吸管吸的！
　　
　　赵泽来回忆了一下，貌似从他上初中起就没有用过用吸管吸的水杯了。
　　
　　“哈哈，恭喜泽神，抽中小缘的同款水杯！”
　　
　　“同款粉嫩少女杯哦！”
　　
　　“看泽神的表情，肯定是喜欢得不要不要的！”
　　
　　“一看这么粉嫩，我就没有想抽的意愿了，却没想到竟然被泽神给抽走了！”
　　
　　“你们说泽神一个大老爷们会用吗？！”
　　
　　“反正我是会用的，只不过没抽中。难道真的要像泽神一样，在抽奖结束前的十秒钟之内送出礼物，中的几率会大一点吗？！”
　　
　　……
　　
　　“小缘喵，你好呀！”赵泽来发了个弹幕跟小缘打招呼。
　　
　　赵泽来的弹幕还是挺显眼的，反正小缘是一眼就看见了。
　　
　　“泽来你好！”小缘回道。
　　
　　“我来你这转转。”发完这句弹幕，赵泽来向小缘发出了连麦请求。
　　
　　“嗯！”小缘先是嗯了一声。看到屏幕上弹出的提示，她却并没有点击同意。
　　
　　“嗯……就只是连麦吗？！”
　　
　　嗯？！
　　
　　赵泽来瞪了一下眼睛，什么叫“就只是连麦吗”？！难道你还想……
　　
　　……
　　
　　

第38章 在梦里见过你

　　“嗯……就只是连麦吗？！”

　　小缘问出的这一句话，大家都是看直播的老司机了，而且刚刚还见识过三次呢！怎么可能会听不懂小缘是想要接入到赵泽来的夫妇TV，而不愿意仅仅是连麦这么简单。

　　既然都懂，那大家的反应自然也都很强烈——

　　“卧槽！缘首，你这是在暗示什么？！”

　　“这也能叫暗示？！怕是暗示说多了吧！这明明就是明示，大大的明示啊！”

　　“小缘就差没说：泽来，我能和你组成夫妇TV吗？！”

　　“这大家都能听的出来的好吗？！应该说就差没说：泽来，你能将我收进你的后宫吗？！”

　　“不玩了，这些个女人怎么一个个都这样啊！一点都不带害臊的吗？！”

　　“就是啊，我的女神怎么一个个都这么不矜持啊！难道长得帅、有才，就能够为所欲为吗？！”

　　“前面的，长得帅、有才，凭什么不能为所欲为？！”

　　……

　　其实小缘也并不如大家所说的这么不矜持、不害臊。那张没有被摄像头所摄到的俏脸上，此时正布满着红晕。

　　她也不知道自己为什么会说出这样的话。但反正说都说了，除了有些不好意思之外，小缘也并不觉得有什么。

　　再说赵泽来，既然女神都毫不顾忌地提出这样的要求了，他不可能不同意啊你说是吧？！

　　没有犹豫多久，赵泽来就向小缘再次发出了请求，这次是邀请她接入到夫妇TV。小缘这次自然是没有丝毫犹豫的，欣然应允。

　　“泽来，晚上好！”小缘又跟赵泽来打了声招呼。

　　“嗯，晚上好，小缘！”

　　“嗯……”随后两人陷入到了一阵沉默当中。

　　见气氛有些尴尬，赵泽来准备开个玩笑来活跃一下：“嗯……既然你都看到我的样子了，那是不是也应该让我看一下你的样子呢？！”

　　听了赵泽来的话，水友们顿时就兴奋了——

　　“对对对，泽神说的对！”

　　“是啊，都特么夫妇TV了，你都不露个脸给你的夫君看一下吗？！”

　　“露脸露脸！”

　　“很简单的，你只要将摄像头往上移一下就行了！”

　　“在老公面前，你都还要做无头骑士？！”

　　“不会真的如传言所说，长得丑不敢露脸，更不敢在泽神面前露脸，只有做无颜女了吧！”

　　……

　　小缘的容貌长相，一直是直播界的一个未解之谜。今天赵泽来来了，并向她提出了这样的请求，大家有可能马上就能够见识到小缘的真容，自然都是兴奋不已。

　　哪怕小缘在8月31号生日那天就将举行线下的见面演唱会了，但好歹还有一个多月呢是吧！能提前看看，为什么不提前看看呢？！

　　听了赵泽来的话，看了看弹幕，小缘说道：“既然泽来你想看，那我当然愿意给你看啊！虽然我长得也算不上多漂亮吧，但是绝对不丑！”

　　说罢，小缘就伸出手，想要将她的摄像头往下移。

　　“嗯，等等等等！”赵泽来马上出声阻止道。

　　“嗯？！怎么了？！”小缘问道，“泽来你不是想看看我长什么样吗？！”

　　“嗯，不用，不用！其实我早就见过了！”

　　“有吗？！”小缘有些惊疑地问道。

　　“在梦里呀！”赵泽来回答道，“这么多天的梦，难道你都忘记了吗？！”

　　听到赵泽来的这话，小缘顿时就惊了。当场愣住，没有接话。暂时也不知道该接什么话。

　　小缘不知道该说什么话，但水友们的话可就多了啊！

　　“在梦里见过，啥玩意儿啊？！”

　　“这话也能够信？！

　　“啊，在哪里，在哪里见过你；啊，在梦里，在梦里见过你！”

　　“这话也就拿出来骗骗小孩子吧！我们缘首虽然萝莉音，但好歹是个留学归来、见过世面的人了好不好？！”

　　“这可没什么好歹不好歹的，你看小缘她就真的信了！”

　　“卧槽，长得帅、有才，为所欲为我接受好吧！但这特么也太为所欲为了吧？！为所欲为到不管说什么话都会被相信的？！”

　　“前面的你不懂，爱情使人盲目。”

　　……

　　并不是什么所谓的爱情使人盲目。小缘之所以能够相信赵泽来所说的话，是因为他说的话就是真的啊！

　　其实也并不能够说完全是真的吧，因为赵泽来见过小缘的样子，是在上一世；这一世确实并未有所谋面。但在小缘的耳中听来，赵泽来的话就是真得不能够再真了！甚至是真到有些假。

　　他怎么会知道，我每天都会梦见他呢？！难道……他也会梦见我吗？！他真的在梦里见到过我吗？！

　　小缘的心潮啊，正在澎湃而澎湃。

　　赵泽来接着说道：“你今天的样子，比我在梦中见过的还要更加漂亮呢！因为脸红红的，很可爱！”

　　赵泽来自然不可能真的透过屏幕见到小缘现在的样子了。不过他能够想象得到，小缘现在的脸肯定是有些泛红的。而女生娇羞的模样，肯定要比正常的模样来得好看！

　　听见赵泽来的这句话，小缘的脸更加地红了。

　　……

第39章 不要同款要原款！

　　“那你觉得我漂亮吗？！”小缘问道。
　　
　　“漂亮啊，当然漂亮！”赵泽来不假思索地回答道，“就像漫画里走出来的人一样！”
　　
　　赵泽来这说的是真心话。小缘的长相在他的眼中看起来，不仅是个大美女，而且挺二次元的。让人看着既有些不适应，却又很舒服
　　
　　“嗯，你喜欢就好！”小缘对于自己的容貌，其实并没有多大的自信。起码她觉得自己要比二珂和提莫，这两个赵泽来的第一二女主，要不好看得多。但是只要他喜欢就够了呀！哪怕自己只是达到了他喜欢的最低限度。
　　
　　“嗯，我能加一下你的微信吗？！”赵泽来问道。
　　
　　“嗯嗯，当然！”小缘猛地点头，“我私信你！”
　　
　　“昂？！泽神还真的没有小缘的联系方式吗？！”
　　
　　“Miss的微信也是重新加的，难道真的如泽神所说，一直以来都没有她们的联系方式？！”
　　
　　“那这可就厉害了，没有联系方式都能撩，还一下撩这么多！”
　　
　　“一发火箭求购泽神的撩妹大法！”
　　
　　“我出十发！！！”
　　
　　“我还百发呢！一百发都没用，我跟你说。”
　　
　　“再多钱也学不来的，别想了，都洗洗睡吧！”
　　
　　“睡个屁啊，要睡你自己去睡！这好戏才刚刚开始呢！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来和小缘两人都没有去看弹幕，也没有说话，两人正在通过微信聊着天。
　　
　　“我知道你每一天都能够梦见我。”
　　
　　这是赵泽来发给小缘的第一句话
　　
　　“为什么啊？！你怎么会知道的？！”小缘十分不解。
　　
　　“因为我每天也会梦见你呀！”赵泽来又使出了这一招。他觉着，这一招完全可以在今天晚上用来对付全部五个人，绝对屡试不爽！
　　
　　“真的吗？！嘻嘻！(#^.^#)”小缘的回答显出她很开心。
　　
　　确实，怎么会不开心呢？！两个人每天都互相梦见，这不是上天注定的缘分，又能够是什么呢？！
　　
　　嗯……能够是赵泽来的安排。
　　
　　不过赵泽来能够得到这样的能力，让他去做这样的安排，也算得上是上天的一种缘分吧！
　　
　　“下播吧，早点睡！我想我们今天晚上还能够互相梦见！”赵泽来顺势提出了让小缘下播，这一他可以说是真实，也可以说是不真实的目的。
　　
　　“嗯，下播可以，但我并不想早点睡，我想再看看你的直播！”
　　
　　“嗯，好！”赵泽来没有提出拒绝。
　　
　　“待会儿你会去豆子那里吗？！”小缘问道。
　　
　　“嗯，应该会的吧！”
　　
　　“嗯，那我提前跟你说个事，是希望你不要有误会！豆子她特别喜欢说‘嗯’，这并不是敷衍，只是代表她在听。”
　　
　　“嗯，这个我知道，我不会误会的。”
　　
　　“嗯，那就好。不过我觉得她跟你应该不会嗯来嗯去的”
　　
　　“等我下播，要是你还没睡的话，我们还可以再接着好好聊聊。”
　　
　　“好呀，那我下了！”小缘发完这句话，便对直播间的观众们说道，“大家不好意思，今天196的直播就到这里啦！我下了，咱们明天再见吧！”
　　
　　“嗯？！怎么这也要下播呀？！”
　　
　　“又是跟泽神聊了会天之后就下播了！”
　　
　　“泽神这是想干吗？！为什么都要她们下播啊？！”
　　
　　“可能是想让她们早点休息吧，挺好的！”
　　
　　“也好吧，我们继续看泽神的直播就行了！”
　　
　　……
　　
　　“对了……“小缘正准备关直播间，突然想起那个被赵泽来抽中的她的同款水杯，又说道，“泽来，那个你中的杯子……你要吗？！”小缘想着，赵泽来怕是不会喜欢这个粉嫩粉嫩的少女杯吧！
　　
　　“要啊，当然要啊！我中的奖怎么可能会不要呢？！难道你是不想发给我吗？！”赵泽来挑了挑眉，调侃道。
　　
　　“嗯，既然你想要的话，那我当然会发给你啊！”
　　
　　“不过……”赵泽来说道，“虽然我想要是想要，但我并不想要同款。”
　　
　　“嗯，那你……”
　　
　　小缘心想：果然还是不喜欢这种粉嫩粉嫩的，对吗？！
　　
　　“我不想要同款，我就想要你手中的那个！”赵泽来用手指了指，有些邪魅地一笑，“可以吗？！”
　　
　　虽然大家都看不到，但小缘喵的脸在这一瞬间变得通红。
　　
　　“卧槽，还有这种操作？！”
　　
　　“我还以为是泽神不想要这么粉嫩少女的东西呢！”
　　
　　“是啊，结果没想到泽神想要的不是同款，而是原款！！！”
　　
　　“这是要来一发隔空的间接接吻吗？！”
　　
　　“我也想要缘首喝过的水杯呀，嘤嘤嘤！”
　　
　　“谁不想要啊？！同款和原款完全不是一个概念好吗？！”
　　
　　……
　　
　　“嗯……既然你想要的话……”小缘回答道，“那我当然给你了！只是寄到哪啊，你明天还会在银川吗？”
　　
　　“嗯，在的！”赵泽来回答道，“你就寄到我现在住的酒店吧！等我下播之后告诉你具体的地址。你明天上午寄，应该晚上就能到了！”
　　
　　这个世界的交通既然如此发达，那么快递行业肯定也就不会差了，最晚都是隔日达。而从小缘身处的北京，到赵泽来现在身处的银川，一个白天的时间，是妥妥能到的。
　　
　　“嗯，那我就下播了！大家晚安，泽来晚安！”
　　
　　“嗯，晚安！好梦。”赵泽来回道。
　　
　　别人可能会听不明白，但小缘的心中自然清楚，赵泽来口中的好梦，指的是他之前所说的，两人会再梦见彼此。
　　
　　所以她回答道：“嗯，一定会的，嘻嘻！”
　　
　　……
　　

第40章 你竟然敢喊阿泽？！

　　任务完成进度：2/5。
　　
　　小缘下播了，赵泽来也没有在她的直播间多做停留。
　　
　　很轻松地解决掉了两个目标，赵泽来准备先休息一下。嗯，半场休息。虽说一共要查五个人的房，但现在还只有四个目标。解决掉了两个，自然是过了半场。
　　
　　想到自己还有一个目标没有定下来，赵泽来又刷新了一下关注列表，想要看看是不是有别的人在这个时候开直播了。
　　
　　“嗯？！小舞？！”赵泽来眼前一亮。
　　
　　对于二珂的这一个闺中密友，他的兴趣很大。
　　
　　在赵泽来的上一世，小舞可以算得上是二珂最好的朋友。这一世可能说不上最好，但也是很好很好了。
　　
　　不仅仅是因为小舞的二珂闺蜜这一层身份让赵泽来感兴趣。她本身的颜值，也当真是很高很高。高到可以让人忽略她性格上的缺陷。
　　
　　在赵泽来的心目中，他认识的女主播里，颜值排行前三的是二珂、魔王、小舞和苏菲。二珂排第一，其余三人不相上下。呃……等等，那这不是有四个人了吗？！
　　
　　好吧，赵泽来承认把二珂放进去，甚至让她排在第一，是因为情人眼里出西施。若仅仅单论颜值，二珂可能确实还比不上魔王、小舞和苏菲三人。
　　
　　还有值得一提的是，她们这四个人在有些时候，都会被很多人错认成另一个人——桃谷绘里香。在得出结论：桃谷绘里香的美是多么地标准的时候，我们也能够看得出来，她们四个人是真滴美！
　　
　　“嗯……休息的时候，大家来猜猜我下一个会去谁那吧？！”赵泽来朝直播间的观众们问道。
　　
　　“看过小缘，下一个该纳豆了吧！”
　　
　　“嗯，我猜也是纳豆。”
　　
　　“呆妹儿吧，人家都等急了！”
　　
　　“是啊是啊，呆总不玩游戏，一直在跟我们尬聊。就差没说：怎么还不来啊？！”
　　
　　“去小舞那，人家好不容易直播一次。”
　　
　　“去和二珂闺蜜偷波情，嘿嘿！”
　　
　　“我不管你去哪，我只想让你个崽种解释解释，刚刚小缘都要露脸的，为什么要阻止她？！这还是你提出来想看她的样子呢！”
　　
　　“就是就是，我都准备截图了呢！”
　　
　　……
　　
　　弹幕猜纳豆，呆妹儿和小舞的都有。但更多人觉得还是纳豆。不过也有人还在抱怨，赵泽来刚刚为什么不让小缘露脸。
　　
　　赵泽来之所以不想让小缘在大家面前露脸，有两个原因。一是他觉得这样没必要，也不太好。既然小缘和粉丝们定下的十年之约，是在8月31号生日那天见面。那自己提前破坏掉这一份美好的约定就不美了。反正自己早就知道小缘长什么样子了。
　　
　　二呢，赵泽来觉得，还可以再在“大家不知道小缘长什么样子”这一点上做做文章。不管是做什么文章，效果都应该会挺好的。
　　
　　“哇，猜是纳豆的人好多呀！猜呆妹儿的也不少。那我可就得去最少人猜的小舞那里了！赵泽来的确是没有什么计划，看到说小舞的人最少，那他就去小舞那里咯！
　　
　　“嗯？！这是在国外吗？迪拜？！”点进去小舞的直播间，发现她那里正是黄昏时候。而且背景中的商标牌匾什么的，看着都好像是阿拉伯文。赵泽来便第一时间想到了小舞是不是在她十分喜欢的迪拜。
　　
　　“赵泽来送出办卡*1”。
　　
　　小舞直播间的人气其实并不是很高，因为她直播得很少。赵泽来刚一进来的时候，满屏的弹幕就让小舞知道了他的存在，也更加容易地让小舞看到了赵泽来送出的办卡。
　　
　　“感谢阿泽送出的办卡，比心心！”和二珂以及阿冷两人一样，小舞也是伸出两只手，比了一颗大红心。只不过……
　　
　　“阿泽？！小舞竟然喊自己阿泽？！他不怕被二珂打的吗？！”赵泽来在心中惊疑道。
　　
　　不仅仅是他，大家听到小舞对赵泽来的称呼，也是纷纷发问——
　　
　　“阿泽？！你竟然喊泽神阿泽？！”
　　
　　“你不怕被二珂打的吗葛小舞！！！”
　　
　　“完了，二五要决裂了！”
　　
　　“F4都不敢喊阿泽的啊！葛小允，你胆子这么大的？！”
　　
　　“二珂还有30秒到达战场，请做好准备！”
　　
　　……
　　
　　此时二珂的直播间——
　　
　　“二珂，不得了了，你阿泽的称呼被人抢了！”
　　
　　“就是你最好的闺蜜葛小舞！！！”
　　
　　“小舞竟然敢喊泽神阿泽，请问二珂你有什么想法？”
　　
　　“快去削她！这闺蜜大不了不做了！”
　　
　　……
　　
　　二珂看到弹幕，笑着说道：“安啦安啦！小舞‘阿泽’的称呼是经过我允许的。不然的话，她敢？！如果没有我同意的话，她喊阿泽，就是在找打！”
　　
　　得到这一情报的水友们，赶紧又跑了回去——
　　
　　“重大消息，重大消息！小舞喊阿泽是经过二珂的首肯的！”
　　
　　“刚刚二珂亲口所说，她同意小舞喊阿泽的！”
　　
　　“二珂还说，要是没有她的同意的话，小舞肯定会被她打死！”
　　
　　……
　　
　　“嗯？！是吗？！二珂同意的？！赵泽来看到了这些弹幕，心中想道，“那这其中……是不是还有什么事啊？！”
　　
　　……
　　
　　

第41章 周二珂和葛小舞的交易

　　嗯，是的，这其中当然是有着什么事的。

　　在今天上午，赵泽来还没有做出回应之前，二珂就看到了小舞在他微博底下的评论。那么二珂自然是急不可耐的，就跑去找了葛小舞。

　　“快跟我老实交代，你们是什么时候勾搭上的？！”二珂开门见山地就问出了这一句话，还顺手发了一个YD的表情。

　　小舞没有回话，而是回了一个害羞的表情。准确来说是有一点害羞，大多数要表达的是不好意思。

　　她应该算是那些评论的人中，后悔程度最深的之一了吧！因为她和二珂闺蜜的身份摆在这，你这摆明了是要去挖闺蜜的墙角啊！在这个世界可能没有挖墙角那么严重，但好歹是要去掺一脚吧！

　　尤其是在你的闺蜜不知情的情况下，你就和她的男朋友勾搭上了，这就显得有些不厚道了。

　　不过前面也说了，她们都有后悔，但绝不反悔，小舞也不例外。在发完那个害羞的表情之后，小舞回道：“也不能说勾搭，我现在都还没跟他说过哪怕一句话呢！”

　　“昂？？？？？”二珂发了一连串的问号，“你是在逗我吗？！”

　　“没有没有，我说的是实话。我们真的一句话都没有说过。微信没有，什么联系方式都没有，怎么说呀？！我最多就是看过他的直播。”

　　“那这是怎么回事呀，你不会跟我说你是跟风凑热闹的吧？！这种热闹也是能随便凑的？！你不怕被别人带节奏吗？！”二珂不解道。

　　小舞给出解释：“虽然我是看有很多人发我才发的，但也不算是跟风凑热闹，因为那就是我的心里话。我也不知道为什么会有那么多人发这个评论，你家阿泽实在是不简单啊！”

　　“我也不知道他怎么一下子勾搭了这么多小姐姐。尤其是还在我眼皮子底下，把你给勾搭去了。哦，对了，还有子望！！！”

　　“二猴，听你的语气，好像没有一点生气的意思啊！”

　　“不生气，我就是好奇。我也想学，我也想去勾搭小姐姐！你快跟我说说啊，你们俩到底是怎么回事？！你都在大家面前表这样的态了，还要瞒着我吗？！”

　　“嗯……”小舞犹豫了一下，还是回道，“我不好意思说，你还是去问你的阿泽吧！虽然他应该不知道原因。知道了，反而就很恐怖。但我就是觉得他有可能会知道，我觉得我们两个应该会有这样的缘分。”

　　要小舞跟二珂说她喜欢上赵泽来，是因为每天都会梦见他，而且每次都会做羞羞的事情，她才不好意思呢！

　　周二珂彻底被葛小允给搞懵了：“你到底在说些什么啊，我怎么什么都听不懂？！唉，算了，我还是找机会去问问阿泽吧！不过估计他现在也没闲工夫管我。你去他的直播间看看，满屏都是在质问他。”

　　小舞笑道：“嗯，我刚刚也去看了一下，他现在貌似都还没搞清楚状况呢，哈哈！”

　　“好啦，那我最后再问你一个问题：你确定会加入我们，加入我们这个大家庭吗？”

　　“嗯，可能吧，我也不太确定。我也不清楚你家阿泽的想法。”

　　“什么叫‘可能吧’？什么叫‘不太确定’？他绝对是喜欢你的，这事就这么定下了！”周二珂强势道。

　　“怎么就直接定下来了呀？！八字都还没一撇呢好吧！”

　　“我说定下就定下了，你有意见？！”二珂的回应继续强势。

　　“好吧，我没意见。但我有一个条件！”

　　“什么条件，尽管提！以后就是一家人了，你想亲我尽管亲，尤其是在床上！”

　　“呃……你说什么呢周二珂！”葛小允有些脸红。

　　“嘿嘿，以前逮着机会就要亲我，现在我主动给你机会了，你怎么还害羞了呢？！而且不只是我，到时候这个家会有一大票漂亮的小姐姐给你亲呢！”周二珂倒是没有丝毫的不好意思，跟以往完全反了过来。

　　“呃……你还要不要听我的条件了？！”

　　“听着呢，你说吧！”

　　“我也想叫你的阿泽叫做‘阿泽’，行不行？！”

　　“嗯……这个……”一开始听到小舞的这个要求，二珂的内心是拒绝的。

　　“嘿嘿！”

　　屏幕前的葛小允邪魅一笑。本来她对这个称呼也不太上心，就是这么说说而已。但看到二珂内心的拒绝，她便来了大大的兴趣。

　　“嗯？！不愿意吗？！那我和你家阿泽可就悬了呀！”

　　屏幕前的二珂瞪大了眼睛，鼓起了腮帮子。

　　“哼！——这个葛小舞，竟然敢拿这个威胁我！！！我，我我我，我同意还不行吗？！”

　　“行，我答应你！”

　　“嘿嘿，可以可以！”

　　唉，可怜的周二珂同学，为了给自己的男朋友拉皮条，竟然第一次突破了自己的底线，答应了这么“丧权辱国”的条约。

　　“不过到时候你和阿泽要是没个结果，可别怪我不客气！”

　　“嘿嘿，既然你都愿意让我叫他阿泽了，那我肯定不会让你失望的！”
　　
　　“哦，对了你家里人会同意吗？！”周二珂问出了她的担心。

　　小舞的家庭，是和思聪哥一个级别的富豪家庭。二珂和小舞能够认识，还是通过思聪哥的介绍呢！

　　“这你不用担心啦，他们管不着我的！况且我爸妈都很喜欢阿泽的。我不是跟你说过吗，我第一次知道他还是从我爸那听说的呢！”

　　“嗯，不过喜欢是一回事，能不能接受你加入到我们这么多人，就又是另外一回事了。”

　　“也是，要是让阿泽当上门女婿，或者只有我一个人的话，我爸妈肯定乐意得很！不过反正我现在不靠他们，也能了得自己的生活，大不了不管他们的意见呗！”

　　“这个我觉得还是需要得到他们的同意的，不过现在还早啦！兵来将挡，水来土掩，我想不管遇到什么困难，我们都能够解决的！”

　　“嗯。”

　　“那就这样了，我再去找子望聊聊。”

　　……
　　

第42章 你跟我表白啊！

　　和子望的聊天，大同小异。
　　
　　周二珂又听子望说了一大堆自己听不懂的话。这让她对自己老公的撩妹大法更加地好奇。而到了晚上，在和赵泽来的对话中，二珂又了解到，这是他的一项特殊能力。这让周二珂是更加更加地好奇了呀！
　　
　　不过二珂也知道，晚上赵泽来有点忙，就没有急着追问他。而是准备等他下播后，再去好好听他说说。虽然暂时不能问，但二珂却能够撺掇小舞开启直播，然后等赵泽来去查一波她的房。这样好歹能加快一下他们两个人之间的进展。
　　
　　嗯，是的，小舞今天晚上的直播就是被二珂撺掇之后才开启的。她本身是没有准备开直播的。
　　
　　说了这么多，咱们就来看一下赵泽来和葛小舞之间的进展吧——
　　
　　赵泽来向小舞发去了，邀请她接入到夫妇TV的请求。嗯，是的，这一次，他没有像之前小缘那样，先发送的普通的连麦请求，而是直接邀请小舞进入夫妇TV。
　　
　　既然之前的两个都是这样的，那接下来就都是如此呗！想必她们也都是会同意的。
　　
　　没有出乎他的意料，小舞对于赵泽来的请求，果然是欣然应允了。
　　
　　“阿泽你好啊！”小舞率先开口，跟赵泽来打了招呼，脸上带着甜到掉牙的笑。
　　
　　“呼哟！——”小舞的笑很是迷人，迷得赵泽来有些炫目，身子忍不住轻轻地颤了一下。他已经有一段时间没有这样一瞬间怦然心动的感觉了。
　　
　　上一次的话，赵泽来记得，应该是好几天前，他走下火车，登上月台，站到重庆的土地上；和提莫的那一次，自己一开始以为是刚好遇见你，实际上却是提莫计划好的千里送那啥的遇见。
　　
　　其实也并没有想太多，赵泽来镇了镇心神也朝小舞打招呼道：“小舞你好啊！应该对你说傍晚好吧，你那是在迪拜对吗？！”
　　
　　“嗯，没错，我是在迪拜。”小舞回答道。
　　
　　“迪拜应该是你最喜欢的外国城市了吧！而国内的话，除了上海，最爱香港，对吧？！”
　　
　　“嗯？！阿泽，你是怎么知道的？！听二珂……不对，我连二珂都没有说过！”小舞的脸上换上了一副震惊的表情。她确实没有对任何人提起过这些。不过赵泽来上一世的她呢，在微博中就有说过。
　　
　　“我猜的……”赵泽来微笑道，“感觉你待在这三个地方的时候，心情都会比其他地方好一些。而上海又是你的家乡。对于家乡，总会比其他地方更喜欢一些吧！”
　　
　　“哇，阿泽，你可真细心！我自己都不一定能够感觉得到呢！没想到你竟然能从蛛丝马迹中，猜中我最喜欢的三座城市。”小舞惊叹道。
　　
　　“大家都看看，都看看！”
　　
　　“好好看，好好学！”
　　
　　“学不来，学不来！”
　　
　　“这下大家该明白，泽神是怎么能一下子撩到这么多妹子吧？！”
　　
　　“明白了，明白了！光是这份细心程度，我这辈子拍马都赶不上啊！”
　　
　　“为什么感觉她们很多不为人知的东西，泽神他都清楚呢？！我现在倒是相信，泽神是真的知道小缘长什么样子了。”
　　
　　……
　　
　　赵泽来的确是知道小缘长什么样子，也知道小舞最喜欢的三座城市是上海，香港和迪拜。而这些其实都只不过是他上一世了解到的而已。他比常人就有着先天的优势。
　　
　　“哦，对了，问你个事……”赵泽来向小舞问道，“听说你喊我‘阿泽’是经过二珂同意的？！”
　　
　　“嗯，是啊！”小舞回答道。
　　
　　“她怎么会同意呢？！你们两个之间是不是做了什么交易啊？！”赵泽来很是不解，二珂是怎么会同意小舞喊他阿泽的。
　　
　　要知道当初提莫和阿冷两人也是有喊过阿泽的，结果被二珂打得半死。也不能说打得半死，反正就是闹，死活不肯让她们两个喊阿泽。这是只专属于她一个人的称呼！
　　
　　后来两人出于对二珂这个“姐姐”的尊重，也就再没有喊过。而今天，二珂怎么会同意小舞喊他阿泽呢？！
　　
　　“嘿嘿！”小舞神秘地一笑，“这是个秘密！”
　　
　　“有什么秘密是不能够跟我说的吗？！”赵泽来也笑了笑，问道。
　　
　　“可以啊！只不过我现在不好说。等我们俩在一起了之后，我就告诉你！或者你现在就可以跟我表白啊，然后我答应了，你就能知道了呀！”
　　
　　赵泽来被葛小允的话给噎住了。
　　
　　无语，很无语，特别无语。
　　
　　你这是在邀请我现在跟你表白？！这是什么东西？？？
　　
　　赵泽来表示，这是他人生中第一次受到这样的邀请，搞得他整个人都不好了！！！
　　
　　……
　　

第43章 希望是你和二珂两个人

　　赵泽来感觉到不好，水友们的感受就更加不好了——

　　“卧槽，卧槽卧槽！”

　　……

　　很多人都是直接连爆三声粗口。

　　“我今天的三观已经彻底被颠覆了！！！”

　　“唉，泽神的为所欲为已经到了这个地步了吗？！”

　　“原本我以为小缘明示让泽神把她接入到夫妇TV已经很劲爆了，没想到这竟然还有主动提出让泽神向她表白的！！！”

　　“而且这特么还是二珂最好的闺蜜呀！有这样做闺蜜的？！”

　　“以前有没有我不知道，但今天我反正是见识到了。”

　　……

　　看到赵泽来一脸懵逼的表情，又看了看弹幕大家的反应，小舞笑着说道：“好啦，跟你开个玩笑！虽然你现在跟我表白的话，我肯定也是会答应的。但发展得还是过于快了一些。”

　　“嗯。”赵泽来轻轻点了点头。

　　他今天虽说要来查房，然后稍微搞一些事情，却从来没有想过要跟她们表白。

　　Miss那不能够算吧，赵泽来也没有说什么表白的话，就是问了一下我们能不能够重新开始，就又在一起了。小缘的话确实只是发展了一下而已。

　　“对了，你晚上为什么会想着查房啊？！自己给自己带节奏、搞事情？！我看你现在也不需要这样的东西来增加热度啊，你现在应该算是最不缺热度的主播了吧！”

　　赵泽来听了小舞的话反问道：“那你今天为什么要在我微博底下那样评论呢？！岂不也是给自己带节奏、搞事情？！你也不需要这样的热度啊！你又不靠主播这个职业吃饭，这样的热度对于你来说反而是一件坏事。”

　　“嗯……”小舞陷入到了一阵沉默当中。

　　赵泽来接着说道：“你是什么想法，我就是什么想法咯！也就像我回复你们的：就像梦中那样。我知道你的梦到底是怎样的！”

　　听了赵泽来的这最后一句话，小舞的身子狠狠地颤了两颤。

　　他果然是知道的啊！我每天晚上都会梦见他，他也知道我每天晚上会梦见他。只是……不知道他每天晚上是不是也会梦见我呢？！

　　“好了，你下播吧！我看是二珂叫你开播的吧！我们私底下再说说话！”赵泽来提出让小舞下播。

　　“嗯，好！反正我也该吃晚饭了。我私信给你我的微信。”

　　“嗯！”

　　“那么大家我就下播了哟！——咱们随缘再见吧！”话才刚说完，小舞就光速下播了。

　　任务完成进度：3/5。

　　“为什么小舞泽神也让她下播啊？？？”

　　“前两个我还能理解，好歹是这么晚了，让她们下播早点休息，这是对她们好，是泽神对她们的关心。可是这个不都还没吃晚饭吗，干嘛也要现在下播？！”

　　“哎，不懂不懂！大家也别太过于纠结这个了，也不是什么大事情！”

　　“对啊，下播就下播呗，反正我们的精力还是集中在泽神这边。”

　　“泽神的世界，咱们不懂的！这种小事就不要太过于纠结了，咱们还是好好想想，泽神跟每个人都会提到的梦，到底是怎么回事吧？！”

　　“我好像听出了一些端倪。貌似她们每个人，在每天晚上都会梦见泽神啊！”

　　“我也是这样觉得的。而且泽神好像也知道她们会梦见他。”

　　“这事情已经越来越玄幻了，我感觉泽神并不是个普通的人类。”

　　……

　　其实不少水友们，跟着今天的事件全程看下来之后，结合之前赵泽来那些牛逼的行为，心中已经有了大胆的猜测——怀疑他是不是像YY小说中的男主角那样，拥有着超能力呢？！

　　赵泽来今天的所作所为，确实不像之前那样，对自己超乎寻常的能力有一些掩饰。这是因为他马上就能够得到直播宁夏的奖励了。所以以后也再不需要掩饰什么，可以大胆又大方的使用自己的能力了，不怕大家知道！

　　经过昨天极挑的拍摄，以及上午的那一条微博接上他自己中午的回应，赵泽来直播宁夏的评级已经达到A了。只要今天晚上能够完成任务，评级就会达到S，那么就可以直接兑换奖励了。

　　赵泽来也不指望能突然蹦哒出来个人给他表白，让他的评级再上升到SS。哪怕有吧，也可以留待下一个省对吧！

　　没有理会大家的弹幕，赵泽来在微信上跟小舞发道：“我知道你每天晚上都会梦见我。”

　　是的，赵泽来又准备使出这熟悉的一招。可是这次对方的反应却有些出乎他的意料——

　　“我知道你知道。”这是小舞的回话。

　　“嗯？！”赵泽来有些懵。她怎么会知道，我知道她每天会梦见我的？！

　　赵泽来朝小舞发去了一个问号。

　　“嘻嘻，我猜的！”小舞回道，“那我猜对了吗？！”

　　“猜对了！”

　　“那是不是你每天晚上也会梦见我呀？！”

　　“嗯！”虽然这一次是赵泽来被反问，但其实也没差，效果都是一样的。

　　“嗯，那我就不打扰你了，我知道你还有的忙。咱们晚上梦里再见咯！”

　　“好，今天晚上的梦，我希望是你和二珂两个人。”

　　“是吗？！”屏幕那端的小舞脸上没有丝毫的羞涩，反而是有些兴奋与期待，“那我很期待哦！(*^▽^*)”

　　……

第44章 留给赵泽来的时间不多了！

　　“嗯，好好期待吧！”赵泽来心想，“听说你一直以来都很喜欢二珂，逮着机会就要亲她，还特别希望能和她来一段舌吻。那么今天晚上的梦里，我就满足你一下喽！大家一起，三个人来一段要死要活的吻吧！吻完上面可以吻下边，吻完下边接着……嗯，吻完下面之后，而是你们两个人吧，我就不参与了！”
　　
　　赵泽来的想法很是龌龊啊！！！
　　
　　结束了和小舞的微信聊天，赵泽来也没有在她的直播间多做停留。
　　
　　“这下是真的过半了啊！”赵泽来在心中感叹道，“才过了半个多小时，嗯，不错不错！看来可以再休息一会儿。”
　　
　　“嗯，我给大家唱两首歌吧，唱完之后我们再继续！大家想听什么歌？！”
　　
　　“《天使》！”
　　
　　“《隐形的翅膀》！”
　　
　　“《告白气球》！”
　　
　　“《刚好遇见你》！”
　　
　　……
　　
　　这四首歌是点的频率最高的四首歌，因为赵泽来还只有在直播的时候唱过一次。
　　
　　《告白气球》和《刚好遇见你》，是分别在向二珂和提莫表白的时候唱过一次。而《天使》和《隐形的翅膀》，甚至都没有在自己的直播间里唱过，大家都是在看汶川地震十周年星歌会的直播时听的。
　　
　　本来《浮生》比这四首歌还惨，从来都没有现场唱过。不过也正因为如此，赵泽来在昨天极挑的录制现场唱了两次，又在今晚刚刚查阿冷的房的时候，和她合唱过一次。大家这两天都已经听过三次了，所以没有人点。
　　
　　“看来大家还是希望听我唱很少唱的歌啊！”看了几眼弹幕，赵泽来说道，“那我就把这四首歌都唱一下吧！按顺序好了，先是天使。”
　　
　　“你静静坐在教室，等着老师来上课……”
　　
　　唱完四首歌，赵泽来开始思考起下一个攻略的目标——
　　
　　看弹幕说，呆妹儿为了等他一直在和观众们尬聊。
　　
　　“那就让她多尬一会儿好了！”赵泽来心中充满恶趣味地想道。
　　
　　于是，赵泽来便点进了纳豆的直播间——
　　
　　此时她正在准备唱《aLIEz》这首歌，也就是传说中著名的核爆神曲。才刚刚响起前奏部分。
　　
　　赵泽来平时虽然不怎么看动漫，但对于这首著名的核爆神曲，他还是久仰大名的。也知道这首歌有些长，好像有四分多钟。
　　
　　“嗯……不会真的如自己刚开始想的那样，唱了一首四分多钟的歌之后跑去上厕所，上个几分钟再回来，自己的任务就直接不用做了吧？！”
　　
　　赵泽来觉得自己应该不会这么倒霉。而且现在纳豆只需要看一眼弹幕，就能够知道自己来查房了。可能都会为了和自己说话，而直接停下来不唱了。
　　
　　于是，赵泽来照常送了一张办卡，拿到了纳豆的粉丝牌子。
　　
　　“喂，没反应吗？！是专心唱歌，没看弹幕？！”和赵泽来预想之中的不一样，纳豆没有丝毫别的反应，依旧是在用力地唱着歌。赵泽来只能够觉得她是过于专心，而没有去看弹幕了。

　　既然这样的话，这一首歌下来，自己的时间就只剩五分多钟了呀！任务变得有些艰巨。

　　不过更加恐怖的是，待到纳豆唱完，赵泽来还是没看到她有什么反应。不仅如此，他竟然还听见纳豆说——

　　“大家不好意思，今天我这边的系统出了点问题，我看不到大家的弹幕和礼物。所以就只能够统一谢谢大家送出的礼物，发送的弹幕了！谢谢大家，希望大家能够谅解，实在是不好意思！”

　　“嗯？！”赵泽来瞬间就瞪大了眼睛，“还特么给我搞这一出？！那我的任务在这岂不是铁定失败了吗？！还得再去找寻一个目标了！”

　　听到纳豆说她看不到弹幕，赵泽来便准备退出她的直播间。不过就在要点叉的那一刻，赵泽来突然想到：纳豆她虽然看不到弹幕，不知道自己来了，但自己还是可以跟她发送请求的啊！

　　想到这，赵泽来便直接向纳豆发出了夫妇TV的接入邀请。突然收到邀请，纳豆愣了一下。但也是马上反应了过来，点击了同意。

　　“嗯，是他！”直到看到赵泽来脸庞的这一刻，纳豆才确定刚刚跟她发送请求的，的确就是赵泽来。

　　“豆子晚上好！”赵泽来开口打招呼道。

　　“嗯，泽来你好！”纳豆则是有些害羞的回应道。

　　“我能加一下你的微信吗？！”

　　“嗯，当然，我私信你！”

　　加了微信之后——

　　“已经很晚了，下播休息吧！晚上再做个好梦。”这一次赵泽来没有再说“我知道你每天晚上都会梦见我”，而是开门见山的就让纳豆下播。

　　虽然他知道现在这还不到11点的时间对于纳豆来说，夜生活可能才刚刚开始。但赵泽来还是说很晚了，让她下播休息。因为留给他的时间已经不多了，赵泽来必须早点提出他的请求才是。

　　……　　

第45章 只会说“嗯”的纳豆

　　加了微信，开口第一句话就是让别人不工作了，去睡觉。很突兀，很莫名其妙，也就……很么傻逼！
　　
　　纳豆心中也有些不解，但还是选择乖乖听话。
　　
　　“嗯。”回了一句“嗯”之后，纳豆便朝直播间的观众们说道：“我下播啦！反正我今天也看不到你们的弹幕和礼物，给大家的观看体验很不好。所以就提前下播，大家早点休息吧！嗯……也可以接着去看泽神的直播！”
　　
　　任务完成进度：4/5。
　　
　　“我特么就知道！！！”
　　
　　“这个比之前的三个还要快！”
　　
　　“是因为纳豆之前唱了一首歌，耽误时间了？！”
　　
　　“泽神干嘛就是让她们下班啊，二珂和阿冷都不管的？！不是说让她们早点休息吗？？？”
　　
　　“哦，我知道了！泽神这是想要减少同时直播的主播数量，变相地增加二珂和阿冷的人气！！！”
　　
　　“还有这种操作吗？！”
　　
　　“虽然我觉得有哪里不对，但我也同样认为你说的很有道理！”
　　
　　“有道理个屁呀，想要给二珂和阿冷增加人气的话，泽神就不应该直播的好吗？！更不应该开这什么查房TV。”
　　
　　……
　　
　　说完之后就光速下播的纳豆，也创造了一个历史，那就是在夫妇TV中存在时间最短的一个主播。从接入到脱出，总共才不到两分钟。
　　
　　纳豆下播之后，赵泽来继续在微信上跟她聊着天——
　　
　　“我知道你每天晚上都能够梦见我。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“因为我每天晚上一个也能够梦见你。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　？？？
　　
　　赵泽来很想给纳豆发出这三个问号。
　　
　　我今天算是见识到了，你这不是一般的喜欢说“嗯”啊！除了“嗯”，就没有一点任何其他的表示吗？！
　　
　　其实纳豆的内心此时挺汹涌的，只不过她不善于表达，只好用“嗯”来表示她正在听。
　　
　　“那早点休息吧！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我们还能够在互相梦见的。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“你有什么想对我说的吗？”赵泽来实在是忍不住了。看来自己一直说的话，纳豆恐怕会一直跟着“嗯”下去。于是他直接问纳豆她有什么想对自己说的，这总不能够还接个“嗯”了吧？！
　　
　　可是令赵泽来没有想到的是——
　　
　　“嗯……”
　　
　　What？！
　　
　　这特么也“嗯”？！
　　
　　不过仔细一看，赵泽来发现这次的“嗯”后面跟着的是六个点。那表示接下来应该还会有话。
　　
　　果不其然，纳豆接着发送道：“我喜欢你。”
　　
　　看到这四个字，赵泽来的心中有一种说不清道不明的感觉。他的心一下子就静了下来——从刚刚的浮躁。
　　
　　之前的那三个人，好像都没有对自己说这句话吧！
　　
　　Miss虽然有说过爱自己,但那是放在一大段话当中,并没有这样的表达。小缘和小舞两人，虽然也挺大胆的，但也没有这样说。反而是在最害羞，最不善表达，一直就只会说“嗯”的纳豆口中，赵泽来听到了她说“我喜欢你”。
　　
　　赵泽来其实并不知道他们在梦里到底一起经历了什么。但他知道，这个可爱的女孩子是真的喜欢上自己了。
　　
　　他突然之间觉得有些可怕和恐怖。明明一切都不是真实的，都只是梦，却能让一个人对于自己的态度，从陌生人变成喜欢。而自己对她，仅仅是有着觊觎罢了。
　　
　　他突然怀疑起了自己所做的这一切，究竟是好是坏。为了自己的一己私欲，就这样无情地去篡改她们的思想。这是恶魔才能够做出来的事情吧！
　　
　　不过既然已经这样了，一切都已注定，无法改变。那么自己就只能够从恶魔做回天使，好好地疼爱她们，宠溺她们，呵护她们。让自己值得她们的喜欢。
　　
　　“嗯，我也喜欢你。”赵泽来的回应有些小小的撒谎。
　　
　　其实要说喜欢也可以说喜欢。但赵泽来对于纳豆，以及今天她们这些人的喜欢，真的就如他中午对水友们的解释——是那种普遍的喜欢，正常男人对于漂亮的、优秀的女孩子的喜欢而已。
　　
　　而爱情的那种喜欢，他现在还只对两个女生有，那就是二珂和提莫。他是真的爱她们。
　　
　　其次则是阿冷和Miss。阿冷是有一些爱情的喜欢，但还没有到像二珂她们那样的程度。Miss则更多的是，对于这具身体原主人记忆的继承。
　　
　　“嗯，我今天真的好开心！”
　　
　　“哈，我也开心！早点睡吧，在梦里同样也会很开心的！”
　　
　　“嗯，那我就不打扰你了。”
　　
　　又是很顺利地拿下纳豆，赵泽来离完成任务就只差最后一个人了。这最后一个人呢，自然就是他三过别人的直播间而不入的呆妹儿了。
　　
　　“也不知道自己进去之后呆妹儿会有什么样的反应。”赵泽来心想。
　　
　　……
　　
　　

第46章 呆妹儿的反应

　　赵泽来进入到呆妹儿的直播间之后，她的反应是这样的——
　　
　　“老公，你终于来了，我等了你好久啊！！！”
　　
　　？？？
　　
　　赵泽来黑人问号脸。
　　
　　满屏的弹幕也刷起了问号。
　　
　　“哦，不对……”反应过来自己失言的呆妹儿，急忙补救道，“泽神，你终于来啦！”
　　
　　说完之后，呆妹儿又觉得“泽神”的称呼可能有点生疏，又说道：“泽来你好！晚上好，我等你好久啊！”
　　
　　呆妹儿的语气很是哀怨，配上她那张狐媚的小脸，以及小脸之上那双充满着秋波的大眼睛，惹得人心都要化了。
　　
　　赵泽来不是心都要化了，他是整个人都要化了！再次一瞬间的怦然心动，没想到会来得这么快。
　　
　　这个小妖精，以后可有的老子好受的！
　　
　　赵泽来觉得，若论其卖骚，他以后的后宫中，应该没人可以和呆妹儿比的。阿冷最多可以算半个，再加上一个和他八字还没一撇的轩子。
　　
　　赵泽来很不淡定，水友们也很不淡定——

　　“老女人闭嘴！”

　　“平胸还卖骚，你要不要脸啊？！”

　　“一开口就叫人家老公，我墙都不服就服你！”

　　“若论起不要脸，还是没有人能比得上我呆九妹啊！”

　　“九妹这是想上位想疯了啊，明抢三姐老公！！！”

　　“珂莫冷表示：别想了，你就是个妹妹！”

　　……

　　赵泽来在无语了一阵之后还是向呆妹儿发去了夫妇TV的接入邀请。呆妹儿接受邀请的速度很快，快到很多观众们都没有看到那弹出来的提示呢，两个直播间就已经合并在一起了。

　　呆妹儿又开口打了一声招呼：“泽来，晚上好！”

　　赵泽来出声回道：“嗯，呆总晚上好！”

　　“泽来，你叫什么呆总啊，显得好见外啊！”呆妹儿抱怨道。

　　赵泽来心想：这才是咱们第一次见面呢，你想怎么见“内”？！

　　虽说心中有些无语，但他还是笑着问道：“那你想让我叫你什么？！”

　　“嗯……”呆妹儿陷入了一阵沉思，从自己呆妹儿的这个称呼发散，确实感觉叫什么都不太好。于是她便想到了自己的本名，“你就叫我小薇吧！”

　　小薇？！

　　赵泽来自然知道，呆妹儿的本名叫做吉昕薇。不过一听到“小薇”这两个字，他还是第一时间就想到了一首歌，于是他脱口而出道：“好啊！小薇！小薇两个字，让我想到了一首歌。”

　　“什么歌？！”呆妹儿有些惊异的问道。

　　“嗯……是我小时候我爸唱给我听的一首歌，歌名就叫做《小薇》，好像是他自己写的。”赵泽来可不是很愿意将“《小薇》创作人”的头衔扣在自己的头上。因为说难听点，这歌确实是有点土。

　　说是自己父亲创作的，就很完美了。一是这首歌的风格很符合他们那个年代；二是还可以稍微解释一下自己为什么这么有才。有其父必有其子。父亲能写出这么好的歌，儿子比他更好，不是没有道理的！

　　“那你能唱给我听听吗？！”呆妹儿问道，那双望向赵泽来的大眼睛中，充满着期待。

　　“当然可以啊！不过——”赵泽来说到这，拖长音停顿了很久，注视着呆妹儿的那双勾魂的大眼睛，足足有三秒钟，惹得她脸颊有些泛红之后才又接着说道，“如果你喜欢的话，答应我一个要求怎么样？！”

　　“嗯嗯嗯！”呆妹儿猛地点头，没有丝毫犹豫的就答应了，“别说一个，十个、一百个、一千个，哪怕答应一辈子我都愿意！”

　　听了呆妹儿的话，水友们的反应有些不淡定——

　　“喂喂喂，不带这样的吧！”

　　“九妹儿简直就是我见过最不矜持的女孩子了！！！”

　　“没办法，她就是这样的性格，遇到自己喜欢的人呢，就是要一股脑的往上贴。”

　　“还好啦，起码他喜欢上的是泽神啊！应该不会有什么坏结果的。”

　　“感觉泽神就算唱首《两只老虎》，这个女人都会说喜欢，然后答应泽神一辈子的要求！”

　　“《两只老虎》还是算了，起码唱一首《生日快乐歌》吧！”

　　……

　　赵泽来看了两眼弹幕对于呆妹儿的评价，嘴角勾起了一抹笑。他觉得呆妹儿这个女孩很有意思。后宫里若是有她在的话，大家应该永远都不会感到无聊的。

　　赵泽来跑去拿了吉他，重新坐定之后，又朝呆妹儿送去了一枚，他自认为迷人，而在呆妹儿的眼中，看起来是很迷人的微笑，然后才缓缓开口唱道——

　　“有一个美丽的小女孩。”
　　
　　“她的名字，叫作小薇。”
　　
　　“她有双，温柔的眼睛。”

　　歌词里唱的是自己有一双温柔的眼睛，呆妹儿却觉得盯着自己的，赵泽来的那双眼睛，好温柔好温柔，好迷人好迷人。
　　
　　“她悄悄，偷走我的心。”

　　“不，是你偷走了我的心！！！”呆妹儿在心中呐喊道。如果说之前还有些不确定的话，但在听到这一句歌词之后，她知道自己是彻底沦陷了。
　　
　　“小薇啊，你可知道我多爱你！”
　　
　　“我要带你，飞到天上去。”
　　
　　“看那星星多么美丽，摘下一颗，亲手送给你。”

　　……
　　
　　

第47章 老公，我喜欢你！

　　“看那星星多么美丽，摘下一颗，亲手送给你。”再又重复了一遍这最后一句之后，赵泽来结束了他的演唱。

　　“怎么样，喜欢吗？！”赵泽来朝呆妹儿问道。

　　呆妹儿没有回话，只是呆呆的望着他，好像真的成了一个“呆妹儿”。

　　“这首歌呢，虽说有些土，但也真的好听！”

　　“歌词也不能说土吧，就是朴实无华，不过旋律是真的好听！！！”

　　“挺符合泽神父亲他们那个年代的风格的。”

　　“能看得出来，泽神父亲也是个大才子啊！”

　　“那当然，虎父无犬子，虎子无犬父！”

　　“你们说，泽神母亲的名字里是不是也有个‘薇’字？！”

　　“希望有，若是没有的话，那泽神可就惨了！”

　　……

　　赵泽来看着弹幕笑了。他母亲的名字里自然是没有“薇”的。不过二老平时有自己需要忙的，基本上也不看他的直播。应该不会知道，他搞了这么一出。不然的话，自己可就罪过了。

　　过了很久很久，赵泽来都想主动喊醒呆妹儿，不然怕十分钟都要过了，她才晃了晃脑袋，清醒过来。

　　“嗯，老公我好喜欢啊！我好喜欢这首歌！”

　　“嗯？！”赵泽来挑了挑眉惊疑了一声。

　　这个女孩子呀，怎么又叫我老公了？！

　　呆妹儿垂了一下头，有些不好意思，但又坚定无比地说道：“泽来，以后我能叫你老公吗？！虽然说我们两个现在还没有在一起，你也不见得一定喜欢我，但我就是想这样叫你，可以吗？！”

　　说罢，呆妹儿睁大她那一双，水汪汪的，勾魂的大眼睛，含情脉脉地盯着赵泽来。

　　面对此情此景，赵泽来没有实在是丝毫拒绝的理由。

　　她想叫就叫呗！对自己又没有什么坏处。她都不怕面对舆论的压力，自己为什么要怕她叫自己一声老公呢？！

　　“嗯，可以啊！你愿意叫就叫，我乐意至极！”

　　“嗯，好！老公！——”呆妹儿笑了，笑得很开心，“对了老公，你想跟我提什么要求啊？！”

　　赵泽来回答道：“我对你的要求啊，就是现在已经很晚了，下播吧，早点休息！”

　　“嗯，好！”呆妹儿愣了一下，没想到赵泽来竟然会对自己提这样的要求，弄得她心里暖得不要不要的，迫不及待地就想要去完成他这个要求。

　　“那我就下播了，大家再见！”呆妹儿的话音还没完全落下，直播间就已经黑屏了。
　　
　　“？？？？？”
　　
　　“不管是叫老公的操作，还是下播的操作，都让我有些没反应过来。”
　　
　　“是啊，猝不及防！把老子腰都给闪了！”
　　
　　“嘤嘤嘤！我也想叫泽神老公！”
　　
　　“老婆粉潜伏多时，终于可以复出了！老公老公，你对我喊老公肯定也是乐意至极的对不对？！”
　　
　　“老婆粉滚啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　
　　……
　　
　　任务完成进度：5/5。

　　恭喜任务完成，获得奖励——直播宁夏评级加一。

　　“呃……这速度有点太快了吧！”赵泽来都还有些没反应过来。哦，对了，咱们连微信都还没加呢，你就下播了！

　　光速下播的呆妹儿此时也反应过来，两人都还没有来得及交换联系方式。不过好在哪怕黑屏，两人还是可以通过弹幕来交流。

　　“还在吗？！我私信给你我的微信了。”赵泽来在弹幕上问道。

　　“嗯，在的在的，我加你了，你同意一下。”呆妹儿同样用弹幕回答道。

　　在退出呆妹儿的直播间之前，赵泽来还是没有忘记也给她送出一张办卡，拿到她的粉丝牌子。
　　
　　“老公，我喜欢你！”呆妹儿率先给赵泽来发了消息。一上来就这么直接，简单而又粗暴。粗暴到赵泽来不知道该接什么话为好。
　　
　　说“老婆，我也喜欢你”？！
　　
　　不要吧！虽说这样呆妹儿肯定会满心欢喜地接受，但赵泽来还是会觉得有些膈应。
　　
　　明明两个人都还什么屁事没有呢，就老公老婆地叫起来了，太草率了！！！和纳豆的互相说一句“我喜欢你”，已经是赵泽来能够接受的极限了。
　　
　　就像现在的05后网恋——小哥哥，处对象吗，我萝莉音！
　　
　　处啊！老婆！
　　
　　嗯，老公！
　　
　　？？？？？
　　
　　赵泽来表示对类似这样的对话和场景很是不能理解；而今天，自己竟然就要成为这个场景当中的一员了。
　　
　　赵泽来仔细想了想，发现自己会有这样不舒服、不适应的感觉，而她们，像小舞可以坦然地邀请自己向她表白；害羞话少的纳豆可以直接对自己说“我喜欢你”；呆妹儿则更加恐怖地可以一上来就叫自己“老公”……
　　
　　没有一个人有害羞和不好意思的，是因为，这些东西在她们的梦里早就已经习以为常了。每天都会经历很多遍的事情，怎么会害羞，怎么会不好意思呢？！
　　
　　而自己，却什么也没有跟她们经历过！自己对于她们只是普遍的喜欢和觊觎，而她们对于自己，早就有过刻骨铭心的爱恋了。双方在对于彼此的态度上，处于极度不对等的状态！
　　
　　赵泽来觉着，今天晚上应该要给自己造个梦，就是将所有她们做过的和自己的梦，自己也都经历一遍。反正梦境中的时间是无限的，赵泽来甚至可以给自己再设计一个穿越重生的故事。

　　所以，他今晚上会好好恶补一下自己和她们之间发生的故事。

　　……
　　

第48章 你到底是怎么勾搭小姐姐的？！

　　赵泽来在脑海中想这些东西还想了挺久的，反正在呆妹儿的眼中看起来是过了有足足一年，他才回消息道：“小薇啊，你看，我们俩之间，是不是发展得太快了一点啊？”
　　
　　“有吗？！我没觉得呀！老公你看，我们现在又没有怎么样，既没有在一起，也没有做什么事情，我就是叫你老公而已，而且还是经过你同意的啊！”
　　
　　对，确实是还没有在一起，也没有做什么事情。但是，你都叫我“老公”了，也可以说“又没有怎么样”，而且还用“就是”和“而已”来修饰吗？！

　　虽说心中是天雷滚滚，但赵泽来表面上还是没有任何表露地回道：“嗯，好吧！咱们现在就当做彼此互相有好感，正在接触，只是你对于我的称呼有些亲密而已好吧！”

　　“嗯嗯！”

　　“你是不是每天晚上都会梦见我呀？！”在对呆妹儿发完这句话之后，赵泽来对直播间的观众们说道，“嗯，今天的直播到就到这里了，我也该下了，大家明天一早再见吧！”

　　之后也不理会，让他再多查几个女主播房的弹幕，也是光速下播了。反正今天的任务是已经完成了，而且好像也没有值得他再去查房的人了，赵泽来便选择下播，准备和今天这几个人好好地聊聊天。

　　“嗯嗯！老公，你怎么知道的？！”这是呆妹儿发回来的消息。

　　“因为我每天晚上也会梦见你呀！”又是这个熟悉的套路，赵泽来开始和呆妹儿聊起了天。

　　除了呆妹儿之外，小缘和纳豆，这两个下播去“休息”的二次元姐妹花，还有小舞这个正在吃晚饭的人，都给赵泽来发来了消息，准备和他聊天。

　　还只有第一个下播的Miss，十分实诚地跑去睡觉休息了。

　　不谈她们，还是来看看赵泽来和周二珂的对话吧——

　　“阿泽阿泽，等你好久了！你快跟我说说，你到底是怎么一下子勾搭上这么多小姐姐的啊？！我也想学！尤其是，你竟然在我眼皮子底下一声不响地勾搭去了小舞和子望我这两个好闺蜜，可真有你的啊！”

　　“怎么，你也想学？！你学去干嘛，也去勾搭小姐姐？！”赵泽来调侃道。

　　“是啊，不行吗？！只准你勾搭小姐姐，就不准我勾搭吗？！只许州官放火，不许百姓点灯啊！再说了，我勾搭也是替你勾搭啊，我自己又上不了！”

　　“什么叫‘你自己又上不了’？！那是叫谁上？！赵泽来回道，“昂？！你说话什么时候也变得这么大胆了？！”

　　“你不都说了‘也’嘛，我当然是被提莫给带的咯！”

　　听了二珂的甩锅言论，赵泽来笑了笑，回道：“是不是被她带的我不知道，就是她的甩锅技能被你给偷学去了，我是看得明明白白。”

　　赵泽来可是记得清清楚楚，那天玩真心话大冒险的时候，自己和提莫还没有在一起呢，二珂就能当着四个姐姐的面，偷偷摸摸地撩“小泽来”，可谓是大胆得很啊！

　　“哼！——话题可别扯远了，你还说不说了？！”

　　“说啊！就是我这项技能啊，不管是你还是别人，都学不会，只有我自己能用！”

　　“嗯，我知道是你的一项特异功能，对吧？！”

　　“可以这么说吧！我跟你说了之后，你可千万别告诉其他任何人啊！除了提莫，阿冷都别说。”

　　不是说赵泽来对阿冷不够信任。他也相信阿冷，知道后会默默藏在心底，不会到处乱说的。但是现在好歹只有二珂和提莫对他是完完全全死心塌地的。为了保险起见，其他人还是不要知道为好。

　　嗯，这样说到底的话，其实还是对阿冷不够信任。不过也没办法啊，谁叫这种事情实在是太过于惊世骇俗了呀！

　　“嗯，好！不过提莫应该不会问，我也不会主动去跟她说的。”

　　“可儿，你应该清楚，这些天，不管你每天晚上睡得多晚，第二天都会起得很早。而且第二天若是有安排的话，绝对会是在希望起床的时间醒过来。阿冷、发姐、大表姐她们，其他人也都一样。和你们之前，睡到中午的作息完全不一样，对不对？！”

　　“对对对！就是从那天你在家开始，我们的作息就都变得这么奇怪。而且一觉醒来之后，精力都充沛到不行！我们一开始也很奇怪，但是一直找不到原因，就没有纠结了，反正也不是什么坏事。你不会要告诉我，这一切都是你干的吧？！也是的，既然你这样提起，肯定就是你干的好事呢！嗯，真的是好事！这对于我们来说是真的很好很好！”

　　“对，没错，这一切的确是跟我有关。就是在那天晚上，我得到了一项能力——可以控制任何人的睡眠。所以之后的每个晚上，我都会和你们道晚安，询问你们第二天的安排，就是为了能让你们睡个好觉。”

　　“哦，我说呢，原来如此！那这和你勾搭上她们有什么关系吗？！虽然你可以控制她们的睡眠。但是……”二珂暂时没有想到，能控制睡眠，怎么就能勾搭这么多小姐姐了？！

　　……
　　
　　

第49章 你可是要开后宫的男人啊！

　　“其实除了控制睡眠，我还能控制你们的梦境。”赵泽来的回话解答了二珂心中的疑惑。

　　“就是说……你可以给我们造梦？！这么厉害的吗？！”二珂惊讶地回道。

　　屏幕这端的赵泽来叹了口气，回道：“一开始我也觉得很厉害，但现在我只觉得很恐怖！我想我以后恐怕再也不会动用这项能力了，或者说会用得很少很少。因为实在是太可怕了！”

　　“为什么呀？！”二珂不解地问道。

　　“你知道吗，她们，也就是今天在我微博底下评论的那些人对于我的感情，真的可以说是不比你和提莫两个人差多少了。就因为我给她们造梦，她们在梦里已经和我经历了太多太多。虽说我和她们在现实当中的关系还很普通很普通。但在梦境中发生的事情，已经严重影响到了她们的思想和意识。她们现在有些分不清梦境与现实了，你知道吗？！”

　　“啊？！有这么恐怖的吗？！”二珂很是惊疑地问道。

　　“对，就是有这么的恐怖！我给你没造多少梦，你可能不太清楚。而我自己更是不清楚造梦的威力。要不是今天来了这么一出，让我了解到了她们现在的情况的话，我再给他们安排下去，后果恐怕不堪设想！所以从今天起，我不会再给他们造梦了。反正我一开始想要的效果已经达到了。”

　　听出赵泽来语气中对自己的责备，周二珂出言安慰道：“阿泽，你也不要太过自责了。你也不清楚会有这样的后果啊！而现在了解到了，开始进行挽救也为时不晚啊！”

　　“唉，也是！本来她们对于我的感情，还都是默默地藏在心中。看到我今天发的那条微博，听到那首歌，加上有这么多人跟着一起，也就忍不住说了出来。幸亏是忍不住说了出来，然后我去查她们的房，把一切都给了解清楚了。今天过后我就不再继续给她们造梦了，还是老老实实地寻求在现实当中的发展吧！”

　　周二珂继续安慰道：“其实也不尽然。她们梦见的事情，反正都是以后会和你发生的事情。只不过现在你是将一切都提前在她们的梦境中上演而已。阿泽，你完全不必要有任何的心理负担。你现在觉得这一切都是你的错，你的不好，不准备再接着给她们造梦。但是你想想，既然她们现在都已经喜欢上你了，那她们是不是都会愿意再接着梦见你呢？！”

　　赵泽来想了想还真是，她们现在肯定是愿意接着每天都梦见自己的！

　　二珂接着道：“这个时候你停止给她们造梦，反而是不美了。就像我希望天天都能够梦见你一样，她们也会希望的吧！只不过你可以把梦境设计得朦胧一点，不要那么具体。比如说就是看了你的直播，而看的具体内容却什么也记不清。这样就挺好的我觉得。”

　　“嗯，是吗？！”赵泽来有些不确定地问道。二珂的安慰，让他的心中好受了些。也让他对自己不再给她们造梦的想法产生了一丝动摇。

　　“是是是！其实问题根本就不出在造梦上。而是出在你对于她们的态度上。你跟我说实话，你现在对于她们到底是什么样的态度？！”

　　“好，我跟你说实话。我现在心中所真正爱得深的，就只有你和提莫两个人。对于阿冷，有爱，但是没那么深。对于Miss，你应该也已经知道了，她是我的前女友。我对她也还有爱，但已经没有像之前那么深了。”

　　“除了你们四个，其余的所有人，包括发姐和大表姐，我都还只有正常男人对漂亮的、优秀的女孩子的，普遍的喜爱与觊觎。毕竟我们之间，还真的什么都没有经历过。我也没有给自己造过和她们的梦。所以真的说不上爱啊！”

　　看到赵泽来的回答，周二珂心想果然，回道：“没关系呀！有普遍的喜爱与觊觎就够了！感情是可以慢慢培养的。你对于我和提莫，一开始应该也只有这两种感觉吧！但是现在我们很相爱啊！你现在和她们的所有人，只要在线下稍微接触一下，就应该能够成了。”

　　“所以呀，你现在实在是不应该纠结到底是造梦还是不造梦，而是应该努力去发展和她们在现实之中的关系。造梦就是一种辅助手段而已。就像许多人勾搭小姐姐，用上各种各样的套路。在我看来，你的造梦反正是要比这些套路好多了，起码是真心实意的。”

　　“行，我想通了！”赵泽来想是想通了，但他没有想到，竟然是二珂这个后宫之主给他安慰得想通的。

　　“行，想通就好。你可是要开后宫的男人啊，干嘛纠结这些有的没的呢！早日拓宽你的后宫，给家里多添几个姐妹，才是你应该做的正事！”

　　“嗯，行吧！”听二珂的语气和她说的这话，仿佛她“后宫之主”这四个字的含义，并不是后宫的主宰，而是赵泽来这后宫的主人一样。

　　……
　　

第50章 排在粉丝榜第二的Miss

　　不再纠结的赵泽来，与小缘她们的聊天，也变得轻松了许多，一些前世学习到的撩妹套路，在她们身上用得也是得心应手。
　　
　　至于晚上最重要的梦的环节，除了Miss设计了一下两人互诉衷肠之外，赵泽来给其他人只是出了他自己这个命题，而并没有设计具体的内容，想让她们用对于自己的感觉和潜意识来进行自由发挥。

　　而赵泽来自己，便是整晚恶补她们这些人做过的和自己的梦。
　　
　　第二天一早，起床之后的赵泽来并没有像往常一样神清气爽，而是精神有些恍惚。因为昨天一晚上恶补的梦，得到的信息实在是太多太多了。一下子将和十几个人的，许许多多的经历全都一股脑地填充到脑海里，绕是赵泽来这个经过系统改造过的大脑，都有些受不了。

　　不过，洗漱完毕，赵泽来还是带着格洛米出门，照常开启了直播。没想到才刚一开播，直播间便进来了一位“不速之客”。之所以说是不速之客，是因为赵泽来没想到她今天会用大号来看自己的直播；而之所以又要加上引号，是因为赵泽来知道她每天都会来看自己的直播。
　　
　　这个人就是Miss。
　　
　　其实也不能说没想到吧，因为经过昨天的事情，两人的关系已经公开了，Miss也就可以光明正大，而不再需要像以前一样，偷偷摸摸地来看赵泽来的直播了。
　　
　　“莹莹早上好！”赵泽来朝Miss打了声招呼。
　　
　　“来来早上好！”Miss发了弹幕回道。虽然只有五个字简简单单的回应，但能够看得出来，她的心情很好。

　　不过，看到赵泽来的精神有些不好，她又紧张地问道：“来来你昨天晚上是不是没睡好啊，看你精神不是很好的样子，要不再去补个回笼觉吧，上午也不急着直播。”

　　看到Miss用弹幕发出的关心，赵泽来回答道：“没事！也不是没睡好，就是昨天晚上做的梦有些太多了，我脑子现在还有些恍惚，过会就好了！”说罢，赵泽来好像突然想到了什么，笑了笑又接着说道，“今天终于肯用大号来看我的直播了啊！”
　　
　　“嗯，以后天天都用大号，再也不用小号了！”
　　
　　“小号还是要用的呀！你也不想自己粉丝团第二的排名掉下来吧！”
　　
　　“你果然还是知道那是我！”虽然Miss清楚，赵泽来应该会知道那个ID就是自己，但听他亲口说出来，Miss心中还是很欢喜的。
　　
　　听了两人的对话，弹幕展开了激烈的讨论——
　　
　　“什么？！粉丝团榜二是Miss吗？！”
　　
　　“怪不得从来都不说话！”
　　
　　“那泽神是怎么知道的？！这个ID绝对有故事！”
　　
　　“肯定的！‘YYHLZZ’，以前还不懂是什么意思，但现在看起来，很像是两人名字的拼音缩写，用什么规则拼凑起来的一样。”
　　
　　“‘YY’肯定就是懿莹啊，‘ZZ’就肯定是赵泽两个字；但是，H为什么要放在YY后面，L又为什么要放在ZZ的前面呢？！”
　　
　　“正常放大家不就能够一眼看出来了？！”
　　
　　“那这么说起来，粉丝团榜上十个人，有四个人是泽神的自家人啊！”
　　
　　“这样一说，瞬间感觉泽神好没排面哦，全是自家人在撑场子。”
　　
　　“你是看不起我一二三四姐吗？！有这四个人撑场子，还没排面？！”
　　
　　……
　　
　　其实“YYHLZZ”这六个字母的含义，说起来也特别地简单。如弹幕所说，“YY”就是懿莹，“ZZ”就是赵泽；而“H”既是韩的拼音缩写，又是很的拼音缩写，“L”既是来的拼音缩写，又是Love的英文缩写。
　　
　　六个字母合起来，就是“韩懿莹很爱赵泽来”的意思。
　　
　　其实赵泽来今天是准备离开银川的，但昨天晚上因为抽奖中了小缘的水杯，所以他便决定再在银川待一天。不然的话，收这个快递就可能有些麻烦。
　　
　　不过虽然决定再待一天，但赵泽来却并没有决定好要去哪里。他对银川也不熟，不知道有哪里好玩。昨天见直播间里有挺多银川本地人的，他便准备问问他们。
　　
　　“今天我不知道该去哪里了，大家，尤其是银川本地人，有什么好地方推荐给我吗？！”

　　“苏峪口！”

　　“文化园！”

　　“西夏王陵！”

　　“作为一个本地人，其实我觉得这些地方都没啥好玩的，还不如去WCA转转呢！”

　　“对对对，去WCA看小姐姐！”

　　“现在正好是WCA，作为一个主播，泽神你又刚好在银川，肯定得去凑凑热闹呀！”

　　“Rita今天还有解说呢，泽神你确定不去跑个骚吗？！”

　　“对哦，昨天查了那么多人的房，泽神你可不能够对我可爱的Rita小姐姐厚此薄彼哦！”

　　……

第51章 为什么全特么是A？！

　　看了弹幕，赵泽来瞬间就对这个WCA来了兴趣。凭借他上一世的记忆，WCA是一个很烂的比赛。在2014年开始举办，美名其曰填补WCG停办后的空白。但实际上，直到2017年，这个“世界电子竞技大赛”，都很烂很烂。
　　
　　规模一直是小打小闹的自嗨不说，选手的住宿条件等硬件设施也不到位，比赛奖金也迟迟不到账……
　　
　　总之，就是一个知名度又低，口碑又低的半吊子大赛。但是这个世界的WCA，便截然不同了，不管是规模、设施条件还是地位，都还挺高的。
　　
　　“那待会吃完早饭，就去WCA转转咯！”不过，这个WCA之所以会吸引到赵泽来，跟上面提到的半毛钱关系都没有。他想去转转，自然是因为弹幕中提到的，“Rita”这四个字母了。
　　
　　一看到这四个字母，赵泽来便会想到解说台上的那一抹倩影，以及她标志的，温暖和煦而迷人的笑。

　　……
　　
　　到了WCA现场的赵泽来，先是排队取了自己在路上的时候在网上买的票，然后进入了场馆。对了，格洛米因为无法进入场馆，被赵泽来责令在外边自由活动了。

　　说起来，赵泽来还是第一次观看这样的活动，所以一切对他来说都显得很新奇。一路上拍拍穿着cos服的小姐姐，参观一下各个游戏的展台，赵泽来玩得有些不亦乐乎。
　　
　　“怎么，不去看比赛吗？！”
　　
　　“泽神就知道偷拍小姐姐！”
　　
　　“去搭讪啊，偷拍有什么意思啊？！”
　　
　　“泽神说搭讪才没意思呢，我一勾一个准！”
　　
　　“不去看Rita小姐姐吗，人家会伤心的！”
　　
　　“英雄联盟比赛在下午啊，上午的是炉石，不过也可以去看看。”
　　
　　……

　　WCA的主要活动还是各种游戏的比赛，比赛项目还挺多的，如暴雪的星际、魔兽、炉石等；也有CS和CF两项各自玩家互相鄙视的FPS游戏；当然，还有最重要的英雄联盟。

　　不过现今最火热的绝地求生，却没有出现在比赛项目当中。因为绝地求生虽然火热，但诞生的时间还并不是很长，早就开始筹备的WCA，并不能够临时加进去这样一个新项目。所以，赵泽来并不能够在这里看到他4AM的那些“队友”们。
　　
　　赵泽来看了看弹幕，发现有的要他去搭讪coser小姐姐，有的要他去看比赛。总之，是不想看他再这样瞎逛了。

　　也是，没人想看你一个人在这玩的，你的直播总得有些内容吧！不管是去搭讪小姐姐，还是去看比赛然后给我们解说，都是可以的。哪怕你要瞎逛，也总得找个话题来聊聊吧！

　　“你们确定要看我去搭讪小姐姐？！”赵泽来朝大家问道，“我怕会打击到你们的自信心哦！”

　　赵泽来才不会为他直播间的这么一大堆单身狗们着想呢，他其实是对搭讪撩妹这种事情不热衷。主要还有那么一大堆的女神等着自己去撩呢，干嘛要在这些路人身上浪费时间啊？！

　　不过他不热衷，却并不代表他直播间的水友们不热衷，他们反而是热衷的很呢！根本就不在乎赵泽来那为他们“着想”的言论，纷纷怂恿赵泽来去进行搭讪——

　　“不怕，你给我们的打击已经够多了，我们承受得住的！”

　　“是啊是啊，我们早就已经适应了！”

　　“就让我们见识一下，泽神你的撩妹大法呗！”

　　“对，亲眼见识一下，让我们学习一下啊！”

　　“虽说很大可能学不会，但好歹先看看吧！”

　　……

　　看了这些弹幕，赵泽来笑道：“好，既然你们都这样说了，那我就满足你们的愿望吧！嗯……先挑选目标，你们看前边那个cos阿狸的小姐姐怎么样？!”

　　“可以可以！”

　　“泽神好眼光！”

　　“泽神说：老子就好胸大的！”

　　“有吗？！应该说泽神平时被憋得太饥渴了，身边一个胸大的都没有！！！”

　　“对对对！泽神心里苦啊，你说她们怎么一个个都是A呢？！”

　　“你们不懂，我们优秀的女孩子连胸都是A的！”

　　“笑死！前面的，你那个‘我们’的称呼实在是笑到我了！”

　　……

　　看到水友们的调侃，赵泽来无奈地笑了笑。说的也是，为什么她们一个个都是A呢？！赵泽来实在是不能理解。哪怕冒出来一个，就一个！稍微大一点的都行啊！

　　虽说魔王、刘飞儿、陆雪琪她们的胸都还挺大的，但是赵泽来和她们都还没有接触。确定了关系的二珂、提莫、阿冷和Miss，以及昨天有过接触的小缘、小舞、纳豆和呆妹儿，全特么是A！

　　还有发姐这个老大姐，年纪是大，但胸却一点也没见着大！就是大表姐还稍微好了那么一丢丢，挽救了赵泽来现今后宫团的最后尊严！挽尊啊挽尊！

　　……

第52章 失败的撩妹

　　“好啦，不多说了，还是去干正事吧！好好看，好好学！”赵泽来和水友们说了一句后，就跑上前去了——
　　
　　“阿狸小姐姐你好，我……”
　　
　　赵泽来才刚刚朝她打了声招呼呢，阿狸小姐姐便一改她原本冷艳的面容，惊喜道：“泽神！泽神是你吗？！”
　　
　　“呃……如果你口中的泽神指的是赵泽来的话，那应该就是我了。”
　　
　　“是是是！真的是你啊泽神！”阿狸小姐姐跳起来拍了一下手，带得她身后的狐狸尾巴摇曳生姿。
　　
　　“嗯……我看你好激动啊，你是我的粉丝吗？！”
　　
　　“是是是！我基本上每天都会看你的直播的！可以跟你一起拍张照吗？！”
　　
　　“当然可以啦！”赵泽来自然是不会拒绝阿狸小姐姐的合照请求的。胸大有人权，你胸大你说了算！
　　
　　合完影之后，这位阿狸小姐姐问道：“泽神，没想到你今天会来WCA玩诶！你现在是在直播吗？！”
　　
　　“嗯，没错，我是在直播。”赵泽来回答道。
　　
　　听了赵泽来的回答，阿狸小姐姐朝他抛了个媚眼道：“那泽神你刚刚找我……是想对我进行搭讪吗？！”
　　
　　“呃……”赵泽来无语：心想：你心里清楚不就得了，干嘛要说出来啊？！搭讪这种事情，你都说出来了我还怎么继续进行呢？！
　　
　　“泽神，你刚刚想怎么搭讪我啊，来吧！”阿狸小姐姐笑道。说罢，挺胸抬头，重点是“挺胸”，一副任君采撷的模样。
　　
　　？？？？？
　　
　　赵泽来再次无语。有这样被搭讪的吗？！赵泽来感觉节奏完全被对方掌控，他前世所学习到的那些撩妹的套路，全都使不出来了啊！！！
　　
　　他这才明白，像他这种小说的男主角，为什么都是在前期进行户外搭讪。一是新人主播，搞这种户外撩妹的套路，好歹有些吸引力能够吸引观众观看；二是等你成了大主播之后，很多你想去搭讪的小姐姐都认得你，甚至是你的粉丝，就像现在这样，仿佛主动求艹一般，你完全没得办法啊！
　　
　　阿狸小姐姐见赵泽来无语的样子，又娇笑两声然后说道：“泽神你想对我说什么就说吧，想对我做什么就做吧，我全都不介意的！”
　　
　　“呃……”反正都已经这样了，赵泽来觉着自己也不能够一直无语下去是吧，那多尴尬，显得自己多傻逼和没能耐是吧！于是他索性说道：“阿狸小姐姐，我能够摸一下你的尾巴吗？！”
　　
　　听了赵泽来的话，阿狸小姐姐先是愣了一下，然后开心地笑道：“好啊，当然可以啊！只不过……光摸尾巴多没意思啊，你就不想摸摸别的吗？！”
　　
　　说罢，阿狸小姐姐再次挺胸抬头。嗯，这次的重点依然还是“挺胸”，而且重点突出得比上一次还要更加明显！

　　“嗯？！卧槽！”这一次赵泽来是彻底惊了！之前的一切他还能够忍受得了，但是这一次，他实在是忍不住了！

　　“哦，不了不了！小姐姐，你的好意我心领了。这样，我还有比赛要看，就先走了，不打扰你了！”说罢，赵泽来扭头就走。

　　这样的女人，他可招惹不起啊！在她身边呆着，随时都可能有犯罪的危险呐！

　　“泽神别走啊！——你不是说要摸人家的尾巴吗？！还没摸呢，怎么就走了呀？！”见赵泽来要走，阿狸小姐姐赶忙出声挽留道。

　　“啊，不摸了，不摸了！我开玩笑的……开玩笑的！”赵泽来头也没回地回答道。

　　还回头？！他可没有这个勇气啊！

　　见赵泽来去意已决，阿狸小姐姐又朝他喊道：“泽神，我一整天都呆在这附近的，待会儿再来找我玩啊！”

　　听了这句话，平稳行进中的赵泽来，忍不住摔了一个趔趄。

　　见赵泽来的这可爱模样，阿狸小姐姐忍不住用手捂住嘴，轻笑了出声。

　　直到走出了一个拐角，赵泽来才停了下来，靠在墙上，用手不停地抚摸着自己的胸口。

　　“太可怕了……太可怕了……这女人实在是太可怕了！！！”赵泽来连叫三声可怕，可见刚才的阿狸小姐姐在他幼小的心脏中留下了多么大的阴影！！！

　　“哈哈哈，笑死老子了！”

　　“666666！”

　　“泽神，你也太怂了吧！！！”

　　“是啊，那么大的胸摆在你的眼前，你竟然都能忍住不下手？！”

　　“人家任你摸的呀！你竟然都不敢，我鄙视你！！！”

　　“还说什么怕打击我们的自信心，原来泽神你就是这样撩妹的呀？！”

　　“还叫我们好好看，好好学。我跟你说，我上都比你强！”

　　“你们不懂，泽神这是已经达到了撩妹的最高境界，那就是被妹撩！”

　　“对对对！泽神大爷，待会儿再来玩哦！人家会一直在这等着你的。”

　　……

　　赵泽来就知道他会被这帮小逼崽子们给调侃与嘲讽。他翻了个白眼，说道：“你们这群逼呢，就是看热闹不嫌事大，站着说话不腰疼。好啦好啦，咱们还是看比赛去吧！搭讪撩妹这种事情，谁爱干谁干，反正老子以后是再也不干了！”

　　……
　　

第53章 找Rita小姐姐要啊！

　　进入比赛场馆，还需要另外再买票。不过好在现在是上午，而且正在举行的还是人气没有那么高的炉石传说。所以现场的观众并没有坐满，赵泽来还是比较轻松地就买到了余票，然后进入了场馆。

　　不过这也提醒了他，得先把今天下午英雄联盟比赛的票买好再说。点进去之前买票的官网，赵泽来却发现了一件残酷的事实——

　　“哇，英雄联盟比赛的人气还是高啊！今天下午虽然还只是半决赛，但票早都已经卖光了。我这上午去买今下午的票，可真是想多咯！”赵泽来感叹道。

　　“泽神没事，你有家属啊！”

　　“让Rita小姐姐给你一张票不就得啦！”

　　“说不定还能拿到VIP票呢！”

　　“VIP票算什么？拿工作证上台给我们近距离直播！”

　　“那还不如让泽神直接上去解说呢！”

　　“可以可以，这个提议不错，夫妻档！”

　　……

　　听这帮逼水友们在这漫无边际地吹逼，赵泽来有些无语。

　　不过，向Rita要张票这事，他觉着还是可以试试的。毕竟既然来了，他就是为了，也肯定是要与Rita接触的。这不正是个很好的契机吗？！

　　有原因，有理由，有理有据，令人信服。别人都不会想得到，他的真实目的是要与Rita小姐姐接触，简直就是完美！

　　虽然赵泽来并没有Rita小姐姐的联系方式，但他有微博啊！

　　赵泽来随即就发了一条微博——

　　来到WCA的现场，却发现今天下午比赛的票早都已经卖光了。万能的微博啊，谁能赐我一张票吗？！@2017银川WCA世界电子竞技大赛@英雄联盟@Rita小雨桑

　　并附上了一张证明自己现在正在WCA现场的自拍。

　　“好了，应该会有票的吧！”赵泽来心想，“我总不能够连这点排面都没有吧！嗯，而且以求票的方式，大家应该不会发现我的真实目的是想要接触Rita小姐姐，简直完美！”

　　在心底默默地为自己点了个赞之后，赵泽来开始带着直播间的观众们，认真看起了现场的比赛。

　　他这才发现，舞台上正在打比赛的二人，一人是来自乌克兰的曾经获得过世界锦标赛冠军的Kolento，也就是炉石玩家所俗称的K神；一人是曾经赢下过中欧对抗赛冠军的中国选手可爱小弱鸡。

　　看到这两名参赛选手，赵泽来在心中感叹道：这个世界WCA的排面果然不小啊！这俩人可算得上是《炉石传说》这个项目最顶尖的选手了呀！尤其是K神，在炉石这个项目上，他若自称第二，恐怕没人敢称第一！

　　短暂的感叹过后，赵泽来一边看着比赛，一边为直播间的观众们当起了解说。

　　此时，镜头的主视角给到的是K神的盗贼，对面则是小弱鸡的牧师。场面上，盗贼这边有一个被沉默之后贴了冷血的5-2的大范，一个1-2的火羽精灵，和一个2-3，潜行着的收集者沙库尔；牧师那边则是没有任何怪。而费用已经到达了九费。

　　这个世界因为科技发达，《炉石传说》有着全息投影技术的运用，所以观看体验很强。尤其是和赵泽来的上一世比起来，这观感的提升度可不是一星半点！

　　“来，我们来看看K神这一手究竟会如何抉择？！他的沙库尔到底是动还是不动？！动的话多打两点伤害，多偷一张牌，但是吃小狂乱；不动的话没有收益，而且吃龙息药水。要是大家打的话，不知道大家会如何抉择呢？！”赵泽来朝直播间的观众们问道。

　　“其实我觉得问你们也是白问！因为你们现在站在上帝视角看是肯定不动的。对面弱鸡的牧师手上有小狂乱，而没有龙息药水……好，我们看K神思考了许久，最终还是没有选择动，这一手打得实在是太漂亮了！”

　　“漂亮是漂亮，可是为什么不动啊？！”

　　“对啊，我们从上帝视角看当然是不动的好，可是K神怎么会知道的呢？！”

　　“是啊，动虽然会吃小狂乱，但是好歹有收益；不动的话，不仅吃龙息药水，而且还没有收益。所以为什么不动？！”

　　……

　　见弹幕许多人都不是很理解K神的这一手操作，赵泽来朝他们解释道：“不理解的显然是还没有把炉石这个游戏给玩透啊！大家要知道，炉石这个游戏，或者说所有卡牌类游戏，永远都没有正确的打法，只有最优的打法。因为你根本就不知道对手手上有什么牌！”

　　“大家看这里，虽然让沙库尔继续潜行，趴着不动，会吃龙息药水。不过就算吃龙息药水又能怎样呢？！不过是少打了两点伤害，少偷了一张牌而已。但你若是动了，对面牧师手上有小狂乱的话，不仅占优势的场面被解得亲妈爆炸，还让对手多偷了一张牌。所以你们想想，是动有可能造成的损失大；还是不动有可能造成的损失大呢？！”

　　“《炉石传说》这个游戏，不管你是什么卡组打什么卡组，尤其是打竞技场，你要考虑的基本上都是怎样打损失小，而不是怎样打收益大。除非你是在某种极端情况下，必须要拼命搏一把了！说白了就是不要贪，一切皆因贪嗔痴啊！这句话其实放在任何游戏里，甚至是放在现实生活当中，都是很有道理的一句话！”

　　……

　　“泽神泽神，Rita小姐姐回你了！”

　　“WCA官方也回你了！”

　　“官方邀请你做解说！”

　　“看我们之前说的没错吧，真的成解说了！”

　　“哇，泽神和Rita小姐姐的夫妻档解说，好期待啊！”

　　“这下是真的不愁没票了，这可是最近距离的席位了！只不过是站票，哈哈！”

　　……

　　“啊？！不会吧？！官方邀请我做解说？！”看完K神赢下这局比赛之后，赵泽来看到大家的弹幕，惊疑道，“真的假的？！你们不会是骗我的吧？！”

　　……

第54章 被迷住的Rita小姐姐

　　“没骗你，官方微博说的！”

　　“是真的，你问人家要票，人家直接邀请你做解说啊！”

　　“听语气也不像是开玩笑，你自己上微博去看看吧！”

　　“Rita小姐姐还表示很期待与你的合作呢，希望你不要拒绝。”

　　“官方的邀请可以拒绝，但是Rita小姐姐的请求泽神你总不能拒绝了吧？！”

　　……

　　看到这些弹幕，赵泽来赶忙打开微博来看。只见WCA官方给他的回复是——

　　“只给一张票多见外啊！泽神，不如来给我们当解说吧！当然，钱肯定不会少你的。”

　　Rita小姐姐给他的回复则是——

　　观众票没有，解说席倒是还空了一个位子，就在我的旁边。期待与泽神你的合作，希望你不要拒绝哦！

　　这可不是表面邀请。官方不仅在微博上这样公开表态，还私信了他，要和他商议合作事宜。

　　赵泽来想了想，这种事情真的没有什么好拒绝的。自己来的目的本就是要与Rita接触接触。现在倒好，可以直接和她并肩解说。就如有个弹幕老哥所说的夫妻档解说，何乐而不为呢？！

　　至于他能不能胜任这个解说，赵泽来倒是并没有多少的担心。毕竟上一世也看了那么多的英雄联盟比赛。不管是米勒娃娃，海尔兄弟的稳中带皮式解说；还是王记得和昊凯的激情缺氧式解说；亦或是王多多和笑笑两种截然不同风格的骚话式解说，他都因为穿越造成的记忆深刻而烂熟于心。

　　甚至连各位参赛选手的资料，他都背得滚瓜烂熟——请问以7为半径画一个圆，圆的周长是多少？

　　43.96！

　　那么再请问，4+3+9+6等于多少？

　　22！
　　
　　下午，比赛开始前的一个小时，赵泽来终于在后台休息间见到了他梦寐以求的Rita小姐姐。嗯，是真的梦寐以求，昨天晚上不就做了那么多梦吗？！
　　
　　那这么说起来的话……赵泽来自认为Rita对于他也是梦寐以求的。毕竟也同样做了那么多梦嘛！

　　Rita一身暖色调的旗袍，娇艳无比。
　　
　　“Rita你好！”赵泽来用一副自认为很迷人的笑跟Rita打招呼。其实每一次他自认为自己的笑很迷人的时候，都还认识得挺到位的。

　　因为他面对的就本身都是对自己有很深好感的人。所以像赵泽来这种不自恋的人都自我感觉到很迷人，那么对方呢？只有感觉到更迷人咯！

　　是的，Rita自然也不例外。看到赵泽来脸上的笑，她的小心脏忍不住狠狠地砰砰跳了两下，一时间并没有回话。

　　见Rita的神情有些恍惚，赵泽来忽然想起了自己一项已经好几天没有动用的能力——那就是直播四川而得到的百撩百中的魅力。上一次使用还是和提莫在重庆的第一天，自己无意当中用出来的。

　　而昨天在直播时候攻略的那五个目标，因为都是在线上，而不是线下，所以这一项能力体现得并不明显。能够撩得她们，更多靠的还是赵泽来自己本身的魅力，以及她们在梦境当中对于赵泽来的感觉。

　　而今天，和Rita小姐姐的线下见面。赵泽来，终于可以再次动用这一项能力了——
　　
　　“Rita，Rita！”赵泽来轻轻唤了Rita两声。

　　清醒过来的Rita小姐姐，竟然又见到了赵泽来脸上更加迷人的笑，以及他眼睛里放出来的闪电。那这下可就不得了了！才刚刚清醒不久的Rita，再一次被迷晕了过去。

　　赵泽来看着呆呆的Rita，苦笑着摇了摇头。心想：这项能力以后看起来还是没必要用了！反正她们对我，都已经是有深深的好感了。再加上我自身本就拥有的魅力，撩她们绰绰有余啊！根本就不需要再动用这什么百撩百中的魅力。一旦使出来，就会搞得她们精神恍惚，意识不清醒，这样反而不美。
　　
　　呆了很久才回过神来的Rita，朝赵泽来不好意思地笑了笑，然后说道：“泽神不好意思，我刚刚有些走神了。”
　　
　　“嗯，没关系。”赵泽来笑着摇了摇头。
　　
　　“泽……嗯，我能叫你泽来吗？！喊泽神显得有些……嗯，生疏。”
　　
　　“嗯，当然可以！你愿意怎么喊就怎么喊！”
　　
　　“嗯，那好，我就这样喊你了，泽来！泽来，下午的解说，你做好准备了吗？！”
　　
　　“嗯，差不多吧！我觉着应该能行！”虽然觉得自己已经没有任何问题了，但赵泽来还是这般谦虚道。
　　
　　自己心里觉得是一回事，说出来又是另一回事。人总得给自己留一条后路。

　　“嗯，那就好……”Rita点了点头，“泽来，你平时玩英雄联盟吗？我看你直播的时候好像都没有玩过这个游戏呢！”
　　
　　“玩当然是玩的……”赵泽来回答道，“不过说实话，我真的已经有很久没玩了！”
　　
　　听了赵泽来的回答，Rita关心地问道：“那你对这个游戏还熟悉吗？！”
　　
　　“这个你放心，我的记忆力强到爆炸！这个游戏里的任何一个英雄的任何一个技能的具体描述，或者任意一件装备的具体描述，我都可以一字不差的背下来！”
　　
　　“这么厉害？！”Rita挑了挑她那好看的眉毛，显然是有些不相信，“那我能考你一下吗？！”
　　
　　“可以啊，随便考！”赵泽来自信地笑道。

　　……
　　

第55章 被安排的主解说

　　Rita伸出右手的食指放在嘴唇前，歪着头想了想，然后问道：“嗯……泽来你就跟我说说……乌迪尔的大招！”
　　
　　赵泽来没有丝毫犹豫地脱口而出：“乌迪尔的R技能叫做‘火凤姿态’；持续效果：乌迪尔的第一次攻击和之后的每第三次攻击，将会灼烧面前的敌人，造成魔法伤害。激活：乌迪尔喷射烈焰波，每秒对附近敌人造成魔法伤害，持续4秒。每升1级，乌迪尔各姿态的法力消耗减少1。”
　　
　　听到赵泽来如此笃定的回答，Rita的心中便已经信了八成，但还是赶紧去搜索验证了一下——嗯，虽然是她出的题，但她也肯定不会知道乌迪尔这种冷门到爆炸的英雄的技能的具体描述啊！
　　
　　不说冷门英雄，哪怕像盲僧亚索这种热门英雄，你让别人一字不差地说出他们技能具体描述，恐怕也没有多少人能够做到吧！
　　
　　“哇！真的是一个字不差诶！泽来你这也太厉害了吧！”察看到搜索结果之后的Rita惊叹道。
　　
　　赵泽来看着Rita的反应笑了笑，然后说道：“可不只是游戏里的内容哦！游戏外的，他们这些参赛选手的各种信息，生辰八字、喜欢什么讨厌什么，只要是在网上能够找得到的资料，我全都了如指掌！所以你不用替我担心了啦！”
　　
　　“嗯嗯嗯！”Rita点了点头，继续问道“泽来，你以前有过解说比赛的经历吗？”
　　
　　赵泽来摇了摇头说道：“我进入到直播这个行业才一个多月的时间，接触电竞还不到一个月，以前就只是一个普通的玩家和观众，怎么会有机会解说比赛呢？！”
　　
　　“那泽来你今天就是第一次解说比赛咯，会感到紧张吗？！”Rita关心地问道。
　　
　　“还好啦！紧张，虽然肯定是会有的，但一个人若是有适度的紧张的话，是能够把事情做得更好的。我每天在直播间里要面对那么多的观众呢！今天我把它当成一次普通的直播不就好了？！没什么好怕的！”赵泽来回答道。
　　
　　“嗯，泽来你能有这样的心态，实在是太好了！想我当初第一次站上解说台的时候，真是紧张到不行，出了好多错误呢！之后也一直都有失误……”

　　“那都过去了！经过这么久的磨练，你现在已经成长为一名优秀的好解说了啊！今天下午的比赛，本来不就是你一个人解说的吗？！”

　　“唉，其实我也是第一次一个人解说比赛呢！也不知道主办方是怎么想的，看起来也不像是缺钱的样子啊！让我一个人解说，就算我能控得住场，我也并不觉得自己可以独立说这么久啊！”Rita朝赵泽来吐槽道。

　　是的，而且不仅是今天，包括明天的决赛。这两天的比赛，本来全程都由Rita一个人解说，实在是有些莫名其妙。

　　不管是什么比赛，英雄联盟这些电子竞技也好，足球篮球这些传统体育项目也好，都不可能只放任一个人解说的。总得有个搭档在一旁配合才行啊！

　　但这事就是这么巧了，好像主办方就知道赵泽来今天会来，然后邀请他担任解说一样。

　　但实际上，这背后的真相是，Rita本来是有一名搭档的，主办方邀请赵泽来，是想请他作为特邀嘉宾来进行解说。可是，就在主办方作出这一决定的时候，赵泽来的系统，又突然有感而发，直接就将Rita的搭档，也就是原本的主解说，给安排没了！

　　而赵泽来之所以不清楚这一真相，是因为他的系统没跟他说。至于为什么不说？！别问，就是它娘的任性！

　　Rita朝赵泽来展颜一笑，欣喜道：“幸好泽来你今天来了，不然我真的怕自己会胜任不了！”

　　赵泽来也笑了笑，说道：“别怕，现在有我给你打下手了！你尽管发挥，一定能够做好的！”

　　赵泽来本以为自己的这句鼓励，会给Rita带来信心，却见她急忙朝自己摆了摆手，摇了摇头说道：“不不不！今天是我给你打下手，你是主解说！”

　　“啊？！我是主解说，没搞错吧？！我就是临时受邀的呀，怎么就成了主解说了？！让你个原本的唯一解说当我的副手？！”

　　“嗯，主办方说了让我们自由分工的嘛！那我自然是愿意把主解说的位置让给你，给你当副手啊！做主解说多累啊！反正酬劳都是照样领，我干嘛要把那份更累的活揽在自己的身上呢？！当然是让给你啦！”说罢，Rita朝赵泽来吐了吐舌头，显得俏皮可爱。

　　Rita的这话，说虽然是这么说，但赵泽来的心里却是清楚得很，她这根本不是想要偷懒，而是想要把主解说这个更受关注的位置，让给自己。

　　赵泽来深深地凝望了Rita一眼，缓缓开口说道：“谢谢！既然你都这么说了，那我肯定不会拒绝啦！我会做好的，不会辜负你！”

　　“嗯！”Rita看着赵泽来的眼睛，狠狠地点了点头。

　　……
　　

第56章 7777777！

　　在万众的期待与瞩目中，赵泽来和Rita终于登上了解说席，开始解说起了2017WCA《英雄联盟》项目半决赛，RNG对阵EDG的这一场比赛。

　　嗯，没错，赵泽来这第一次担任解说的比赛，就是RNG对阵EDG的世纪之战。

　　英雄联盟有自身的职业联赛，而此时正处于夏季赛的比赛期间。所以，WCA虽然身为世界电子竞技大赛，但在英雄联盟这一项目上，却因赛程冲突，从来没有过国外队伍参赛。

　　每一年的比赛，就是邀请LPL夏季赛正排名前四的队伍，抽签对决，半决赛然后决赛就完事了。半决赛一个下午，两场BO3；决赛一个下午，一场BO5，两天就比完了。

　　“欢迎来到2017WCA世界电子竞技大赛，《英雄联盟》项目半决赛第二天，RNG对阵EDG的比赛现场！大家好，我是赵泽来！”虽然是第一次登台面对这么多观众，和自己在直播间里直播的感觉完全不一样，但是赵泽来还是没有任何失误地念出了开场词。

　　“大家好，我是Rita！”

　　“正在观看直播的各位观众朋友们是不是很奇怪，怎么我一个唱歌的、玩《绝地求生》的主播会跑来解说《英雄联盟》呢？！”朝镜头问出这个问题之后，赵泽来转头朝Rita问道，“哦，对了Rita，其实我这么问是不是显得有些自恋啊，说不定大家都不认识我，不知道我是干嘛的呢！”

　　Rita笑了笑，回答道：“怎么会啊？！泽神你对自己就这么没有信心吗？！我想，正在观看直播的观众朋友们，不会有不认识你的吧？！大家说是不是？！”在工作场合，Rita觉着还是正式一点叫赵泽来为“泽神”好，私底下就不需要这么正式了。

　　“是是是！”

　　“对对对！”

　　“认识认识！”

　　“怎么可能会不认识？！”

　　……

　　弹幕配合着Rita刷着认识，倒真的没有哪怕一条弹幕砸场子地刷不认识。

　　“既然大家都认识我那就好办了！既然认识，那就是自己人了！我可就有件事情要跟你们吐槽一下！”

　　“哦？！什么事情？！”Rita在一旁充当“捧哏”的角色。

　　“本来嘛，我今天就是要来看比赛，当观众的！却没想到竟然被绑上来当解说了，原本的坐票变成了‘站票’，还得一直说来说去，不能够好好看比赛了，你说气人不气人？！”

　　“气人？！泽神你竟然说气人？！”Rita挑了挑眉，说道，“泽神你的意思是，跟我站在一起解说比赛很气人咯？！”说罢，鼓起了腮帮子，可爱得紧呢！

　　Rita可能是赵泽来需要攻略的目标当中，最百变的一个人了。不管是冷艳高贵，还是可爱俏皮，她都随时能够切换自如。小缘虽然也很多变，可萝莉可御姐，但那只是声音方面；她整个人的气质，还是改变不了，一直都是可爱的。

　　听了Rita的抱怨，赵泽来赶忙满脸堆笑道：“怎么敢，怎么会？！跟Rita小姐姐你站在一起，可是我一直以来梦寐以求的事情呢！”

　　“也是我梦寐以求的事情！”Rita在自己的心中轻轻说道。

　　“好了，比赛马上就要开始，让我们欢迎参赛队伍上场！首先让我们掌声欢迎——RNG！……接下来，再次将掌声送给走上比赛舞台的——EDG！……”

　　……

　　傍晚，赵泽来和Rita两人一起吃着晚饭。

　　“泽来，你今天的表现真的好好哦！实在是想不到你竟然是第一次解说比赛。你的那些金句和段子，现在在微博上都传疯了呢！咯，你看，热搜第一诶！”Rita将自己的手机屏幕划给赵泽来看。

　　赵泽来稍微瞄了几眼，笑道：“能被大家喜欢就好，我也就是突然想到就说的，没考虑过什么后果。”

　　“突然想到”，这是实话，但都不是他一个人的智慧，而是他上一世无数劳动人民的努力成果。

　　这些成果，是这样这样的——

　　RNG对阵EDG，第一局的Ban/Pick阶段。

　　“哇！——厂长竟然在第一局就祭出了他的本命英雄——青钢影打野！看来EDG是来势汹汹，丝毫没有留手，第一局就势必要拿下！”

　　“嗯？！”一旁的Rita听见赵泽来的这话，挑了挑眉，不解地问道，“厂长的本命英雄？！”

　　她心中想：泽来你不是什么信息都了如指掌吗？！那怎么会说厂长的本命英雄是青钢影呢？！不谈以前的寡妇，现在好歹是挖掘机或者猪妹吧！

　　赵泽来笑了笑，对着镜头大声问道：“请弹幕大声告诉我：青钢影的E技能，在空中划出的轨迹是什么？！”

　　“7777777！”

　　“7777777！”

　　“7777777！”

　　……

　　满屏的“777”刷起来了。

　　“扑哧！——”Rita忍不住笑出了声，赶忙用手捂住小嘴，“泽神你可太调皮了！我现在算是明白，为什么厂长的本命英雄会是青钢影了。”

　　虽说现在还只是夏季赛阶段，大家对于厂长“777”的调侃还没有到世界赛期间的爆发，但“7酱”的称呼，还是十分有市场的。

　　……

第57章 老污龟赵泽来

　　第一局比赛开始后不久。
　　
　　“好，我们看香锅的巨魔，一个闪现！——唉，就差一点！攻击距离就差这么一点点！若是这个一血能够拿下，RNG下路的局面就能够打开，从而建立起这一整局比赛的优势啊！”
　　
　　Rita在一旁附和道：“是的，攻击距离就差一点，很可惜！不过好歹是把下路组合给逼退了，损失了一波兵线。这波Gank，效果还是有的。”
　　
　　本来是很正常的一波解说，赵泽来却突然飙起了车，而且是一下就将车速给飙到了一百八十迈——“巨魔这个英雄啊，大家对他印象最深刻的可能就是他大的大鼻子和大棒子了！我常听大家说，鼻子大，棒子也……昂？！不过今天看来，巨魔的鼻子虽然大，但手中这棒子还是不够长啊！这个时候，他恐怕只能够感叹一句：我要这铁棒有何用啊！——”
　　
　　“呃……”Rita在一旁脸颊有些泛红，不知道该接什么话好。
　　
　　泽来你这是……干啥呢？！怎么突然就飚起车来了呢？！飙车也就飙车吧，我们两个私底下飚就行了啊！现在可是在解说比赛，这么多人看着听着呢！
　　
　　“666666！”
　　
　　“突然开车，猝不及防！”
　　
　　“一起步车速就这么快，闪到老子的腰了！”
　　
　　“泽神可真是皮啊，不怕直播间被封吗？！”
　　
　　“怕啥，反正这也不是他自己的直播间，封就封呗！”
　　
　　“凭什么被封？！泽神这不就是在论述一个事实嘛，有任何不对的地方吗？！是你们思想有问题！”
　　
　　“对对对，是我思想不正确！爱国敬业诚信友善……”
　　
　　……
　　
　　大家本以为赵泽来飚了这一波车也就得了，却未曾想，他的这辆车啊，却还要加速，来一个弯道超车！
　　
　　“大家也知道，巨魔在重做之后，他的棒子是有所加长的，从之前的125mm加长到了175mm。但现在看起来，还是有些不够长啊！”
　　
　　“呃……”一旁的Rita有些愣愣地问道，“不应该是……‘175码’吗？！怎么就……”
　　
　　“对，就是‘175mm’啊！只不过我说的是拼音缩写而已！”
　　
　　“是……是这样的吗？！还有这种说法？！”Rita有些懵懵的，也萌萌哒。
　　
　　“是啊！要是还能再长个50mm，达到快可以比肩我的225mm,那这个一血就可以轻松拿下了！”
　　
　　“笑尿！”
　　
　　“泽神可太污了！捂脸！”
　　
　　“心疼我Rita小姐姐被泽神这个老污龟耍得团团转！”
　　
　　“175码吗，拼音缩写不就是‘175mm’，没毛病！”
　　
　　“175mm已经够长了，很长很长了，知足吧！”
　　
　　“长吗？！泽神不是说他有225mm。”
　　
　　“这话你也信？！亚洲男性能有225mm怎么可能？！也不是说不可能，概率我看最高亿分之一！”
　　
　　“亿分之一的概率你就觉得泽神不可能？！我看哪怕全亚洲只有一个人，泽神也是很有可能的吧！你也不看看泽神有多么厉害！”
　　
　　“我也觉得泽神不太像吹逼的样子，看之前二珂和提莫她们的反应就知道了，泽神在这方面反正是极强的。”
　　
　　……
　　
　　好吧，弹幕已经彻底被赵泽来这个老污龟给带偏，热烈讨论起他在这一方面到底强不强了。虽说热度起来了，但很多人的心思都已经不在比赛上了。也不知道主办方请赵泽来来解说的这一个决定，到底是好是坏。

　　第一局比赛结束。
　　
　　“好，第一局比赛结束，让我们恭喜EDG！暂且不谈RNG的表现，EDG全队在这一局发挥得淋漓尽致，不管是五位队员的个人操作，还是他们整体的运营，都向我们展示了他们现在作为LPL第一战队的实力！”
　　
　　赵泽来的这一段赛后总结，听起来很捧很捧EDG；不是因为他很喜欢EDG这个队，也不是因为他们这一局的表现当真值得他这样不遗余力地吹捧，实在是因为——回过头看看他吹捧之前说的那一句话——他是想让大家把关注的重点放在赢得比赛的EDG身上，而不是放在输掉比赛的RNG身上。
　　
　　因为RNG这一局的表现……说实话还真的有点烂。
　　
　　不过，哪怕他这样费尽心思地想要将大家的关注点带偏，但弹幕还是一直在喷RNG这一局的表现——
　　
　　“贵男死ma！全程梦游！”
　　
　　“帮下路Gank就没成功过！”
　　
　　“别说香锅了，帮抓那么多次，小狗一点优势都没建立起来，还世界第一ADC呢，可劲吹吧！”
　　
　　“小明竟然连视野都做不好，辅助的基本素养呢！”
　　
　　“还有上路，被压出屎来！让帝可真不愧是让帝，让兵让塔让人头，让给自己人也就算了吧，全特么让给对面！”
　　
　　“真·虎哀帝！就没见过打得这么烂的！吸血鬼空大，还特么空两次！你怎么不连Q技能也给空了呢？！”
　　
　　“别喷了，你上你行？！”
　　
　　“怎么，就13分钟小龙团那一波，我上我还真就行！”
　　
　　……
　　
　　见弹幕还是不依不饶地在疯狂指责RNG上一局的不佳表现，竟然连“我上我还真就行”这种睿智言论都给说出来了，赵泽来轻叹一声，摇了摇头，无奈准备放出大招——
　　
　　赵泽来转头看向Rita，笑着跟她说道：“Rita，我给你讲个故事吧！”
　　
　　Rita不知道赵泽来在这个时候突然要给她讲什么故事，楞了一下之后微笑道：“好啊，我听着！”
　　
　　“2017年9月，S7世界赛举行前夕，RNG五位选手突然全部退役，接替他们的都是名不见经传的新人。所有人都震惊了，RNG到底在想什么，把世界级的联赛当成什么了？！……”
　　
　　……
　　
　　

第58章 我在弹幕里随便找的！

　　赵泽来的这一个故事，一开口就将所有人给吸引了，不管是解说台上的Rita，还是现场的工作人员，还是比赛现场或者屏幕前面的观众，都被深深地吸引住了。所有人都停下手中的动作，静静地等待着赵泽来接下来的话语。

　　“但是，在小组赛中，五位连名字都没有的选手却持续零封对手，震惊了整个英雄联盟，乃至整个电竞圈！记者采访了已经退役的，曾经的狂小狗，但Uzi表示从来没见过他们五个人，可能是俱乐部私底下偷偷训练出来的比赛利器……”

　　“666666！”

　　“这么吊？！”

　　“感觉像是在写小说一样！”

　　“比小说还要精彩！”

　　“精彩是精彩，但我怎么有一种……不安的感觉呢？！”

　　……

　　没看弹幕，赵泽来自顾自地说道：“最终，RNG打进了决赛，遇见了在去年卫冕冠军的大魔王Faker。RNG神秘的中单径直走到Faker面前，伸出了一根中指，脸上还带着轻蔑的笑。随后，RNG全员走到SKT队员的面前，每个人都朝他们伸出了自己的中指，脸上同样也都带着轻蔑的笑……”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　……

　　“媒体全部惊呆了！一时间整个赛场沸腾了，谩骂声掩盖了一切！SKT全队人面色铁青。比赛开始了，RNG中单在1分30秒的极短时间内单杀Faker，其他四人也陆续击杀SKT。最终，RNG零封SKT！中国首次取得S赛总冠军！……”

　　“训练室内，Uzi面色沉重地问风哥：‘你们在哪找的他们五个？！’风哥嘲讽地看着Uzi，点了一根烟：‘你已经是过去式了，告诉你也无妨。’他凑到Uzi的耳边说了出来，Uzi面色苍白，后退了两步。竟然会是他们！！！ Uzi走出俱乐部，耳边依然萦绕着风哥的话，Uzi打了个冷颤，裹紧了大衣，那句话——”

　　说到这最关键的地方，赵泽来却拖长了音，就是迟迟不肯说出后面的内容。所有人都急死了！！！

　　“什么话？！”

　　“说啊！”

　　“你特么倒是说啊！”

　　……

　　“那句话——”赵泽来重复了一遍这三个字，还是不肯说出后面的内容，就是要吊大家的胃口！

　　“急死了！！！”

　　“赵泽来我透你娘！”

　　“你特么到底说不说？！”

　　……

　　“那句话就是——”赵泽来又特么重复了一遍。他是玩得不亦乐乎，可给大家带来的却是无尽的折磨——

　　“啊啊啊！——我要死啦！”

　　“能不能别再吊老子胃口了？！”

　　“有种你今天别说，说出来看我们不给你打死！”

　　……

　　 在说了三遍“那句话”之后，赵泽来终于是把这句话给说了出来——“我在弹幕里随便找的！”

　　我在弹幕里随便找的！！！

　　在赵泽来说完这一句话之后，所有人都惊了，也都静了……

　　良久。

　　“扑哧！——哈哈哈！笑死！”

　　“简直是笑死老子了！我眼泪水都要流出来了！”

　　“泽神就是6啊，说个小故事都能这么引人入胜、峰回路转，还特么这么有内涵！！！”

　　“‘我在弹幕里随便找的！’这句话也太特么秀了吧！！！”

　　“弹幕里随便找找就能这么厉害，我国的弹幕王者可真是吊啊！”

　　“我上我也行！弹幕王者们的春天就要来了！”

　　“原先说‘我上我还真就行’的那位大兄弟，今年世界赛单杀Faker的任务就交给你了！保重，祝你好运！”

　　……

　　“扑哧！——哈哈哈！”站在赵泽来身边的Rita，在同样静了许久之后，也是忍不住笑出了声来，而且是笑得很大声。

　　见自己的笑声好像很是有损形象，Rita赶忙用手捂住嘴，然后解释道：“不好意思，不好意思！实在是有些没忍住！”

　　是的，没忍住，哪怕是拿手捂住嘴之后，她还是没忍住在偷偷的笑。

　　真的不怪她呀，实在是因为赵泽来的这个故事，尤其是那句“我在弹幕里随便找的”，实在是太秀了好吧！

　　不止是Rita，所有比赛现场的观众，都集体笑出了声，声音还传到了他们两个解说的耳机里，又让所有在屏幕前的观众们给听到了。

　　看了看大家的反应，赵泽来笑道：“我说这个故事呢，没有什么别的意思，就是希望大家能够对我们的职业选手宽容一点。失误嘛，只要是个正常人，总是会有的！”

　　话锋一转，赵泽来接着说道：“其实骂也可以骂，打得不好还不让人骂吗？！但大家千万不要说什么类似‘我上我也行’的话。他们这些职业选手，能够做到今天这个位置，登上赛场，背后所付出的艰辛与努力，是我们常人所无法想象的。我敢说，他们不行的，你上，也一定不行！他们行的，你上，真也不一定能行！”

　　“泽神说得好！”

　　“支持泽神！”

　　“键盘侠们闭嘴吧！”

　　“放心，他们起码现在已经闭嘴了。被泽神的这个故事给怼到无话可说！”

　　“这故事要火，泽神说的这段话也要火！”

　　“要是每个观众都能有泽神这种意识，中国电竞何愁打不出成绩。”

　　“有失误指出来就行了，又不是不让你们说。但类似‘我上我也行’这种睿智言论以后还真的不要再说了！”

　　……

第59章 金句频出

　　不知道是不是赵泽来在第一局游戏之后为RNG的失误进行开脱感染到了他们。RNG五人，在之后的两局比赛中发挥得格外出色，第二局绝地翻盘，第三句碾压获胜，上演了一波让一追二。
　　
　　而赵泽来也顺势说出了两句在他的上一世极其经典的解说语——
　　
　　第一句，来自老干部米勒。

　　第二局比赛。
　　
　　“RNG这一波竟然被打了个零换四啊！——RNG只剩麻辣香锅的皇子一人，EDG全队满编去打大龙。现在，RNG全队的希望都寄托在香锅的皇子身上了！这要是被EDG拿下大龙，RNG完全没得打了，要被直接二比零带走！所以，就看香锅能不能抢到这条大龙……”
　　
　　“好，我们看香锅选择直接闪现！惩戒！抢到了！！！抢到了，香锅的皇子竟然从EDG五人手中抢走了这条大龙！挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！然后，香锅竟然还EQ二连逃走了！！！这一波天秀！而且与此同时，RNG复活了三人，也就是说有四个人身上有大龙BUFF！只见他们选择中路推进，一波完美的反推机会！RNG有机会翻盘！”

　　（这一句话，出自S5LPL春季赛决赛EDG对阵LGD第五局，厂长抢龙；而原句是出自卞毓芳的《文天祥千秋祭》。）
　　
　　“泽神这一段解说，气都不带喘一口的！”
　　
　　“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！！！”
　　
　　“哇！——喜欢死这句话了！！！”
　　
　　“第一次对一句话一听钟情！”
　　
　　“重点圈出来，以后必考！”
　　
　　“年度金句预定，泽神简直是绝了！”
　　
　　
　　……
　　
　　第二句，来自老油子笑笑。

　　第三局决胜局的比赛。
　　
　　“小狗的伊泽瑞尔有危险！被四人包夹，治疗闪现双召已经全部用过，E技能奥术跃迁也处在CD之中！完了，小狗被厂长的盲僧给Q中了，RNG这波要凉了啊！啊，我的天，我的天呐！——我看到了什么？！”
　　
　　“让帝的大树竟然一个Q技能把处在空中的盲僧击退！接上一个W技能，厂长的瞎子完全动弹不得，被Uzi击杀！让帝再放出大招，没人能进得了小狗的身，小狗在让帝胯下疯狂输出！四杀！小狗的EZ拿下了四杀！这一波，RNG二打四，让帝站出来了，小狗也不负众望，竟然打出了一波完美的零换四！！！”

　　（这一句话，出自S4世界总决赛四分之一决赛OMG对阵NWS第三局，原句是小伞在大哥胯下疯狂输出。）
　　
　　“666666！”
　　
　　“小狗在让帝胯下疯狂输出！！！”
　　
　　“这一句简直是绝了！”
　　
　　“先是‘挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾’；再是这一句‘小狗在让帝胯下疯狂输出’。可文可白，泽神的知识面实在是广，知识素养实在是高！”
　　
　　“年度金句再次预定！”
　　
　　“我觉得泽神的解说完爆LPL的那些专业解说啊！不仅思路清晰、语速快、表述清楚，还能时不时蹦出一句金句！”
　　
　　……
　　
　　第三句，依旧来自老干部米勒。

　　仍然是第三局的决胜局。
　　
　　“现在EDG决定放手一搏，去Rush这条大龙！如果能赶在RNG的队员赶来之前拿下这条大龙，那么他们还有的打！若是速度不够快的话，这局比赛就要被RNG顺势拿下了！——”
　　
　　“好，我们看小虎的吸血鬼在中路就开启了疾步，这是要拼命了啊！——开启E技能，闪现加推推棒做位移！E中五人，大中四人！EDG双C加辅助全残被逼退！小虎自己的血量也有些危险，开启金身！先把金身用掉，留下W的血池这一个开启之后还可以继续移动的保命技能。小虎哪怕在这样紧张的时刻也不忘这一细节！”
　　
　　“RNG其余队员也相继赶来，麻辣香锅的皇子EQ闪接大，框住还在龙坑内的厂长和阿光！这个时候吸血鬼的大招爆发，EDG双C加辅当场毙命！小虎拿下三杀！金身结束，小虎的吸血鬼也回满了血！再次开启E技能收掉厂长人头，取得四杀的同时将阿光的血量打残！最后一个Q技能收尾，收掉躲在龙坑的最角落瑟瑟发抖的恢复原形态的光之纳尔的人头，轻松但又豪迈地拿下五杀！面对此情此景，我只想大声呐喊一句：谁敢横刀立马，唯我虎大将军啊！——”

　　（这一句话，出自S7LPL夏季赛半决赛WE对阵RNG，而原句则是出自毛主席的《六言诗·给彭德怀同志》中“谁敢横刀立马？唯我彭大将军。”）
　　
　　“谁敢横刀立马，唯我虎大将军！！！”
　　
　　“谁敢横刀立马，唯我虎大将军！！！”

　　“谁敢横刀立马，唯我虎大将军！！！”

　　“燃爆了！！！”

　　“泽神这解说，说得我热血沸腾啊！”

　　“年度金句再再次预定，泽神实在是太特么绝了！”

　　“求你去解说LPL吧泽神！”

　　“等等，难道就只有我注意到了那一个‘推推棒’的称呼吗？！”

　　“我也注意到了！泽神竟然用‘推推棒’来称呼海克斯科技腰带，这也特么的绝了！”

　　“从今天开始，‘推推棒’将正式取代‘火箭腰带’，成为海克斯科技原型腰带-01的称呼。”

　　……

第60章 泽神，你是不是对我有意见？！

　　另外一场WE对阵IG的半决赛，赵泽来的解说效果也同样爆炸，不过在这里就不多赘述了。

　　提一提赛后——在解说的任务完成之后，赵泽来收到了来自RNG全队的感谢。

　　风哥紧紧地握住了赵泽来的手：“泽神，实在是不知道该如何感谢你啊！第一局比赛，队员们失误严重，搞得心态也有些崩。我一直在着急到底该怎么安慰他们呢！没想到听了你那个故事，队员们的心情一下就放松了，心态变得特别好！不然的话，我们绝对就被二比零给直接带走了啊！根本就不可能完成今天这一波让一追二的操作！”

　　“哪里哪里！”赵泽来笑着谦虚道：“我就是抖机灵说了个小段子而已！主要还是靠他们自己的努力。要是本身没有实力的话，我说再多故事，也改变不了什么。”

　　“泽神你谦虚了，谦虚了！今天若是没有你的话，我们就是输的那一方了！今天的胜利，起码有你一半的功劳！”

　　“有功劳我认，但一半的功劳就算了，我可不敢把你们胜利的蛋糕，由我一个外人分去这么多。”

　　这个时候，麻辣香锅凑了过来：“泽神，感谢你今天对我这么高的评价！谢谢！”说罢，朝赵泽来伸出了手。

　　香锅第一时间自然是听不到赵泽来的那一句“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾”的。但在第二局比赛结束之后，听风哥跟他说了这句话，他整个人立马就燃起来了！然后在第三局，他的状态才能够那么火热，疯狂引领全场节奏，带领全队取得胜利。

　　赵泽来礼貌地跟麻辣香锅握了握手，回道：“不用谢，是你自己表现好！”

　　赵泽来对于麻辣香锅，虽然谈不上有多讨厌，但觉得称不上喜欢。虽说口嗨人人都有，香锅脱口而出用“农民”来骂人他也能够理解。但赵泽来的父母亲都是农民出身，你说怎么让他喜欢上一个口口声声，不假思索就用“农民”二字来骂人的职业选手呢？！

　　和麻辣香锅握过手，小虎也凑了过来，他想对赵泽来说的话和香锅一样——“泽神，我也十分感谢你今天对我这么高的评价，谢谢！”

　　“客气客气！同样是你自己表现好，我就是随意点评一下而已！”赵泽来对于小虎的态度，自然是要比对麻辣香锅好很多的。但是他给他们两个回的话也都差不多，都是要谦虚一哈子嘛！

　　“泽神！——”这是Uzi，“他们两个对你这么客气，我可就没有这么客气了！泽神，你是不是对我有什么意见？！”

　　“呃……没有啊！”赵泽来不明白小狗为什么会这么说，搞得他只有这样小心翼翼地回答道。

　　“没有？！那看看你对我们三个人的表现的评价——他们两个，一个是什么‘挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾’；一个是什么‘谁敢横刀立马，唯我虎大将军’。一个个听起来都这么狂拽霸气酷炫吊。而我呢？！‘小狗在让帝胯下疯狂输出’？！怎么一到我这就特么变成了这种口嗨的话啊？！泽神，你还说你对我没有意见？！”

　　“呃……”赵泽来无语。难道让他回答：谁让原本说这话的笑笑，只会口嗨，没有米勒这么有文化呢？！

　　不过，他也看得出来，小狗就是在开玩笑，并没有真的介意与抱怨。

　　这个时候，让帝凑了过来对小狗说道：“狗哥你可别说了！你好歹还有个‘疯狂输出’，而我呢？！就只能够为你贡献我的胯下啊！”

　　“你滚！——”小狗推搡了一下让帝，“那改成你在我的胯下疯狂输出好不好？！”

　　……

　　和RNG的成员嬉笑打闹了一阵，风哥提议道：“泽神，不如我们请你吃个饭吧！小小地表达一下我们对你的感谢！嗯，Rita也一起来吧！你今天的解说也做得非常好！”

　　赵泽来看了一眼Rita，发现她的眼神里蕴含的意思是“我全听你的”。于是他想了想之后回答道：“风哥，不如这样，等你们明天决赛比完，拿到冠军了，我和Rita再去参加你们的庆功宴！怎么样？！”

　　风哥暧昧的眼神不停地在赵泽来和Rita两人的身上扫来扫去，说道：“好好好！明白明白，我们就不打扰你们两个了！那我们明天一定争取拿到冠军，不然都没机会请你吃饭了！”

　　说罢，风哥转头朝他的队员们说道：“那我们就走吧！别待在这做电灯泡打扰人家了！”

　　听了风哥暧昧的调侃，Rita的脸颊有些泛红。

　　泽来婉拒了风哥今晚上的邀请，是因为想和我单独吃饭吗？！嘻嘻！(#^.^#)

　　这之后，才有了Rita在餐桌上兴奋地给赵泽来看微博的那一幕。

　　……

第61章 雨，我能亲你一下吗？！

　　吃完饭，赵泽来送Rita回到了她住的酒店。

　　“就送到这里吧，明天见，泽来！”Rita朝赵泽来摇了摇手。

　　赵泽来笑了笑，也同样摇了摇手：“明天见，Rita！”

　　本来准备转头回酒店的Rita，听见赵泽来对她的称呼，又开口说道：“泽来，以后能别再叫我Rita了吗？！这样显得很见外呢！”

　　“好！”赵泽来欣然应允，这种话他在昨天晚上已经听过一次了，而接下来的回话也同样说过一次，“那你想让我叫你什么？！”

　　Rita又伸出右手食指竖在嘴唇前，歪头想了想，赵泽来就脸带微笑地看着她这一副萌萌哒的表情。

　　“泽来，你就叫我‘雨’吧！怎么样？！”

　　“嗯，好！雨！”

　　和呆妹儿一样，Rita也是取了自己名字当中的一个字，让赵泽来以“雨”来称呼她。至于为什么不叫“小雨”，应该是因为“小雨”听起来就很像小孩子的名字，单称一个“雨”字的话，倒还显得挺唯美的。

　　确实是挺唯美的，起码在赵泽来喊出“雨”的这一刻，他心中的一根心弦被触动了，于是——

　　“那我就回酒店了，泽来明天见！”说罢，Rita转身就要离开。

　　“雨！等等！——”赵泽来伸手叫住了准备转身的Rita。

　　“怎么了？！”Rita下意识地停下身子，望向赵泽来。

　　在Rita回头的这一刻，赵泽来的心中产生了一丝踌躇，但还是坚定地说道：“雨，我能……亲你一下吗？！”

　　Rita和赵泽来四目对视，被他灼热的目光盯得有些心醉，心中泛起丝丝涟漪。

　　在愣了好一会之后，Rita才轻轻点头：“嗯！”

　　赵泽来上前一步，捧起Rita那张因为害羞而泛红，因为泛红而更加好看的俏脸，慢慢地低下头凑了上去——

　　“唔！……”

　　一个长而美的吻，惹得Rita有些情动，身子有些发酥。

　　赵泽来上一次这么正式深情地吻一个人，是在重庆和提莫的分别。说起来也就才两天前。不过这两天，却是发生了太多太多的事情。每一件事，对于赵泽来来说都十分重要。

　　吻过之后，赵泽来依旧捧着Rita的脑袋，比之前更加深情地对她说：“雨，明天见！”

　　“嗯，明天见！”

　　这下是真的就此道别了。

　　……

　　搭地铁回到自己所住的酒店，赵泽来发现格洛米正乖乖地坐在酒店的大门口等着自己，也不知道它已经等了多久了。

　　“格洛米！——”赵泽来大声呼唤道。

　　“汪！——”听到赵泽来的呼喊，格洛米兴奋地朝他奔跑过来，然后小小的身子猛地一跃，扑进他的怀里。

　　赵泽来宠溺地摸了摸格洛米的小脑袋，问道：“小家伙，今天去哪玩去了？！”

　　“汪汪汪！——汪汪汪！——”格洛米就是汪汪地叫了几声，赵泽来却听懂了它想要表达的意思——“我就是在WCA场馆外边转了两圈，然后就散步回来了。好饿，快带我去吃饭吧！哦，对了，小缘给你寄的包裹之前到了，就放在酒店前台。”

　　嗯，是的，赵泽来能够听得懂格洛米的话，从一开始就能。并不是赵泽来真的能够听得懂动物的语言，他也就是能够明白格洛米的叫声表达的意思。或许这也是格洛米的神奇之处之一，能让自己的主人毫无阻碍地听懂自己想要表达的意思。

　　“好吧，先带你去吃点东西！你个小吃货！”赵泽来轻轻拍了一下格洛米的小脑袋，“等吃完东西回来再去拆小缘的包裹！”

　　其实格洛米根本就不是饿，它也不会饿，只不过是单纯地想要吃东西而已。那句话怎么说来着？！

　　其实我不饿，只是嘴巴太寂寞。

　　嗯，说得很对！

　　哪怕赵泽来是已经和Rita吃过晚饭了，但他还是陪格洛米吃了点东西。

　　重新回到酒店之后，赵泽来今天第二次开启了直播，房间标题是——拆包裹，你们想看的粉嫩少女杯。

　　很多人都被这个标题给吸引了进来。

　　“粉嫩少女杯是什么？！/坏笑”

　　“难道是……飞机……杯？！”

　　“而且还是粉嫩少女的，嘿嘿！”

　　“你们这些人是没看昨天的直播还是故意带节奏的啊？！”

　　“没看直播那也应该听说了啊，肯定是故意带节奏的！”

　　“我表示真的不知道，吊大的解释一下呗？！”

　　“请不要什么事情都麻烦我们吊大的，今天是最后一次！这么跟你说吧，粉嫩少女就是小缘哟！”

　　“对对对！小缘的同款，啊不，原款杯子！”

　　“小缘原款粉嫩少女杯了解一下！”

　　“卧槽？！小缘原款？！我也想要！！！”

　　“虽然不知道小缘长什么样，但她的原款杯子我想肯定不会差！”

　　“泽神这么大胆的拆包裹晒杯子？！而且还是自己同事的原款，这么牛逼的？！”

　　“扑哧！——你们这些人是真的搞！”

　　……

　　

第62章 默认分章[1]

　　赵泽来看了两眼弹幕，倒是没有多大的反应，只是轻轻地叹了一句：“你们这些人啊，是真的搞！”
　　
　　早在开播之前，他就知道取这个直播间标题，会被一些人想歪。其实哪怕不取这样的标题，这帮小逼崽子也是一定会想歪的。或者说根本就不是想歪，而是心里明明清楚得很，却硬要把它给说歪。
　　
　　“好啦，人也差不多了，咱们开始拆包吧！”见直播间的热度已经有几十万了，赵泽来便准备开始拆包裹。
　　
　　“等等等等！”
　　
　　“先别急着拆！”
　　
　　“我们去叫小缘！”
　　
　　“让小缘来看看啊！”
　　
　　“今天来一波反向查房！”
　　
　　“在小缘眼皮子底下拆才有意思嘛！”
　　
　　……
　　
　　看到大家的弹幕，赵泽来大笑道：“哈哈！你们愿意叫就去叫！我不介意再多等几分钟，让小缘她亲眼看着我拆。不过，你们可千万不要因为想让小缘她过来，故意撒谎说是我让她过来的啊！还有她要是不愿意，你们可千万别逼她，硬要架着她过来。”
　　
　　“嗯嗯嗯！”
　　
　　“明白明白！”
　　
　　“保证完成任务！”
　　
　　……
　　
　　当这群弹幕大军进入到小缘的直播间的时候，看到的景象是这样的——
　　
　　“小缘，泽神要拆你给他寄的包裹了，去看看吧！”
　　
　　“去查一波泽神的房吧，大毛！”
　　
　　“缘首你还给泽神寄了什么啊，那包裹的大小看起来不像是只有一个杯子的样子啊！”
　　
　　……
　　
　　“不去！——要看你们自己去看不就得了啊，干嘛还叫上我呀？！”小缘看了弹幕，拒绝道。
　　
　　“为什么不去啊？！”
　　
　　“大毛去啊，你不去看没意思啊！”
　　
　　“是不是给泽神寄了什么羞羞的东西，不好意思去？！”
　　
　　……
　　
　　“说了不去就不去嘛！我自己寄的包裹难道还不知道里面有什么吗？！干嘛还要去看啊？！有那个闲工夫，多唱两首歌不好吗？！”
　　
　　此时进入到直播间的弹幕大军中，有不少人叹气道：“唉！这些人还是太年轻啊！连泽神自己都明白，得说是他叫小缘去的才行啊！”
　　
　　如果让赵泽来知道他们此刻的想法的话，绝逼会吐出老血三升，并且大声咒骂道：“我特么才没说过这种话啊！我说的明明是‘你们别故意撒谎说是我让她过来的’好不好？！合着这还提醒了你们是吧？！”
　　
　　嗯，是的！
　　
　　一开始很多人的确是没想到骗小缘说是赵泽来让她过去的；但经过赵泽来的“提醒”，过来之后又看到小缘拒绝的场景，那于是他们便都刷起来了——
　　
　　“小缘，泽神喊你去看他拆你的包裹！”
　　
　　“大毛，泽神叫你去看他拆你的包裹！”
　　
　　“缘首，泽神邀请你去看他拆你的包裹！！！”
　　
　　……
　　
　　“真的假的，你们没骗我吧？！”小缘问的是你们“没骗”我吧，而不是问的你们“骗”我的吧。这代表，弹幕所说的话，她在心中其实已经选择相信了。
　　
　　但是，“选择”相信就表示小缘并不是真的信了，只是这样选择而已。
　　
　　她还是认为弹幕是带节奏，集体口嗨忽悠她的，但她不得不选择相信。你不信，认为弹幕是撒谎骗你的，要真的是撒谎那还好；万一不是，真的是赵泽来叫你去你却不去，那怎么得了？！
　　
　　哪怕赵泽来并不介意，你自己心中也会产生后悔、内疚、自责、担心等负面情绪，从而很不好受的。
　　
　　“没骗你没骗你！”
　　
　　“我亲爱的缘首，我怎么可能会骗你呢？！”
　　
　　“骗你是小狗！”
　　
　　“没骗你，就是泽神喊你去的。”
　　
　　“对对对，我们都是刚刚从泽神直播间过来的！”
　　
　　“大毛你爱信不信，不信你可以选择不去啊！”
　　
　　……
　　
　　“那好吧，那我去了……”最终，小缘还是选择去查了赵泽来的房。
　　
　　“小缘来了！”
　　
　　“大毛来了！”
　　
　　“缘首驾到！”
　　
　　……
　　
　　来了自然有弹幕提醒，赵泽来第一时间就知道了，然后邀请小缘再次和他组成了“夫妇TV”。
　　
　　小缘在接受了邀请之后才发觉不对劲，刚刚那些说是赵泽来喊她过来的人，绝逼是在忽悠她！要是赵泽来真的有这样的意愿，干嘛不去主动找她，反而要她找过来之后，才邀请她组成夫妇TV呢？！
　　
　　不过事已至此，小缘喵也只有认了。
　　
　　“小缘晚上好！”
　　
　　“泽来晚上好！”
　　
　　“小缘，你应该不止给我寄了你那个杯子吧？！”赵泽来问道，“看这包裹的体积……”
　　
　　这个包裹的体积，大概有一台台式电脑的主机那么大，绝对不可能只装了一个水杯。
　　
　　“嗯！”小缘点了点头，虽然并没有人能够看到她的点头，“我还给你寄了点零食，想你在路上饿了吃。不过我也没寄太多，怕你不好带。”
　　
　　……
　　

第63章 货真价实的原味水杯

　　“你早说呗！”赵泽来挑了挑眉道：“不管你寄多少我都能带着走的。”赵泽来现在已经可以随意动用他的储物戒指了，不怕大家看到之后产生什么奇思怪想，所以他才会这么说。

　　“啊？！是吗？！那我明天再给你寄点吧！泽来你明天还要留在银川解说比赛的对吧？！”

　　“不用了，你自己留着吃吧！你太瘦了，多吃一点！”

　　“嗯，好！”小缘欣然应允。

　　“喂！——大毛！难道你没有听出来，泽神这是在嫌弃你胸小吗？！”

　　“是啊，没想到你竟然还这么高兴。”

　　“你胸前太瘦了，多吃一点让它膨胀起来！”

　　“说实话，小缘你要是不露脸的话，真的分不清你到底是拿着前胸还是后背对着我们。”

　　……

　　赵泽来是真的觉得小缘有点瘦，想要她多吃一点长长肉，却没想到会被大家这样给理解。不过其实也对，之所以瘦，之所以体重轻，有很大一部分原因是没有胸。

　　“好了好了，大家别贫了，我们还是赶紧开始拆包吧！”

　　“没贫啊！”

　　“你要拆就赶紧拆啊，又没人打扰你！”

　　“明明是你自己一直在这里贫嘴，带着我们说话的好不好？！”

　　“对对对，明明就是自己在耽误时间，还想甩锅给我们。”

　　……

　　赵泽来翻了个白眼，没有去和这些弹幕争论，而是正经地拿起小刀开始拆包裹。

　　“让我们欢迎今晚的主角闪亮登场！——”赵泽来一本正经地说着串场词，从包裹里掏出了小缘的那个粉嫩少女杯，“当当当当！——好不好看？！漂不漂亮？！少女不少女？！”

　　“好看好看！”

　　“漂亮漂亮！”

　　“少女少女！”

　　“泽神咱能不逗吗？！”

　　“少女对你来说是好属性吗？！看把你给高兴的！”

　　“泽神，请问你说这话是怎么能够忍住不笑的？！”

　　“就喜欢泽神这样一本正经耍宝的样子！”

　　……

　　赵泽来的这段话，惹得屏幕那端的小缘都忍不住翻了个白眼。

　　这……有些过了啊！

　　赵泽来却丝毫不以为然，顺便还回答了弹幕的一个问题：“少女怎么就不是好属性了？！当然是好属性了！你看，要是我拿着这样一个粉嫩的少女杯在街上喝水，回头率是不是会特别高？！而回头率，对于我一个户外主播来说，是不是特别重要？！”

　　“扑哧！——”

　　“笑尿！”

　　“是是是，重要重要！回头率对你来说很重要！”

　　“泽神要真的拿着这个杯子在街上喝水，回头率保证300%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)！(MISSING)”

　　“岂止300%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)，(MISSING)我看很多人连回头的机会都不会给自己，会直接停下来问：泽神，你怎么拿着这样一个杯子喝水啊？！”

　　……

　　大家肆意调侃，却没想到他们这调侃又被赵泽来给接去了：“对对对！我还正想说呢，要是别人问起来，你怎么拿这样一个杯子喝水啊？！你就可以挺胸抬头，骄傲地大声告诉他：这是我女朋友送给我的原味水杯！怎么样，好看吧？！”

　　“好看好看！”

　　“对，你说好看就好看！”

　　“你长得帅，你说什么都对！”

　　“说白了不就是女朋友用过的水杯呗，骄傲个锤子啊？！”

　　“对啊，就是女朋友用过不要给你的啊！”

　　“你们口嗨个锤子呢！你们有女朋友吗？！”

　　“就是，连女朋友都没有的单身狗在这里嫌弃别人女朋友用过的东西，你们在说你吗呢！”

　　“嘤嘤嘤，扎心了！”

　　……

　　拿着杯子晃了几晃的赵泽来，突然发觉有些不对劲。这杯子里，怎么好像还有水啊……

　　嗯，是的，的确是还有水，而且还是小缘昨天晚上喝过剩下的。这也是小缘拒绝来看赵泽来拆这个包裹的原因之一。

　　“小缘，这是怎么回事啊，这里面竟然还有水？！”赵泽来又拿着杯子晃了晃，问道。

　　然后，他又把杯盖扳开，定睛往吸管上一看——

　　“卧槽！这上面特么的竟然还有……口水！！！”赵泽来在心中惊叹一声。看着上面那唾沫的同时，他自己不禁狠狠地咽了一口，有一股强烈的想要凑上去舔一哈的冲动。

　　这当真是货真价实的原味啊！！！

　　“呃……泽来不好意思，我忘记洗了，直接就放包裹里给你寄了，不好意思哈！要不……你自己洗一下吧！”小缘有些不好意思地回答道。

　　“忘了？！”赵泽来很是怀疑地眯起了眼睛，他可不相信小缘会把这种事情给忘了，绝逼是故意的！

　　嗯，当然是故意的！

　　看出了赵泽来的怀疑，小缘也觉得自己“忘记洗了”的这个理由有些蹩脚，于是又赶忙找了个其实早就准备好的理由：“也不能说忘吧！就是……只有不洗，才能证明是我用过的原味啊！不然的话，我就寄个同款给你，你也不知道真假啊！”

　　……


第64章 小缘有心了！

　　赵泽来想了想觉得也是，只有这样才能证明是原款啊！但又觉得没这么简单。
　　
　　不过虽然他是觉得事情并没有这么简单，但他一时也探究不清楚小缘内心的真实想法，轻声道：“也是哦！不过你跟我说，我会不相信吗？！”
　　
　　“反正……麻烦泽来你自己洗一下咯！”
　　
　　“不洗！——”赵泽来摇了摇头，“有什么好洗的？！既然你没洗寄过来，我又干嘛要洗呢？！接着用你的原款啊！”
　　
　　说罢，赵泽来直接咬住吸管，狠狠地吸了一口水；喝完，在嘴唇即将离开吸管的那一刻，他还伸出舌头在上边打了个转；这还没完，抬起头后，他还狠狠地吧唧了两下嘴，显得回味无穷。
　　
　　嗯！舒服了！
　　
　　“卧槽！！！”
　　
　　“就这样喝的？！”
　　
　　“我特么竟然能够清清楚楚地看见两个人的口水交融的画面！！！”
　　
　　“麻麻，我也想喝小缘喝过的水！”
　　
　　“我也想吃小缘的口水！”
　　
　　“你们快别恶心我了，要吐了！！！”

　　“明明是泽神恶心好不好，别甩锅给我们！”

　　“泽神不恶心啊，反正都是自己女朋友；你们在这里瞎鸡儿YY才恶心好不好？！”
　　
　　……
　　
　　屏幕那一端，看到这一幕的小缘，心中的感受更多的不是害羞，而是欣喜。她等的其实就是这一幕。
　　
　　小缘之所以不洗她的杯子，有一层想要证明这是货真价实的原款的原因在；但更多的，是那天她在看到某条弹幕之后，想要通过这种方式，和赵泽来来一个隔空的间接接吻。
　　
　　所以，当然不能洗啦！洗了还怎么能够算是间接接吻呢？！

　　而赵泽来，好像也猜到了小缘心中隐藏的想法，十分配合地就直接拿它喝水了，还做出那么一副享受的样子。

　　其实还真是享受！赵泽来在看到那吸管上的亮晶晶的一瞬间，就特别想要凑上去舔一口，好不容易才忍住。

　　变态吗？！

　　不，换作任何一个正常男人都会产生这样一股冲动的，这是人之常情！

　　“好了，咱们再来看看其他的吧！”赵泽来把水杯放到一边，“看看小缘都给我寄了些什么吃的！”

　　“嗯……牛肉棒、牛奶棒、巧克力棒、小米大米玉米棒……呃……怎么全是棒？！”

　　“吃哪补哪，泽神你懂的！”

　　“对对对，吃哪补哪。”

　　“？？？？？”

　　“没听明白，怎么就吃哪补哪了？！牛肉巧克力是哪？！”

　　“没听到吗，全是棒啊！吃棒补棒！这还不懂？！”

　　“你们还是太年轻了！”

　　“卧槽，还有这种解读？！你们也是6！我服！”

　　……

　　“呃……”小缘看到大家污污的弹幕很是无语，不就是些零食吗，这也能被你们开起车来？！

　　“‘棒’的话，是压缩的，好带！不过虽然体积小，但能够补充的能量却不少哦！我经常就拿这些当饭吃的！”

　　“饭还是得吃的！”赵泽来说道：“零食终究只是零食，一顿两顿还行，你不能够经常拿它当饭吃啊！虽说……你这搭配得还挺合理的，既有小米大米这些五谷杂粮作为主食，也有牛肉这种高热量高蛋白质的肉类，然后还有牛奶和巧克力作为饭后甜点。嗯，很完整！”

　　赵泽来最后还是称赞了一下小缘这一整套零食的搭配。这拿去作为他在景区里游玩时中午的伙食，真的很完美！

　　“这还有……”赵泽来继续翻了翻，发现了新的东西，“这是茶……还有糖？！”

　　“嗯嗯！”小缘狠狠地点了点头，嗯，虽然依旧没有其他任何人能够看到，“这个茶我现在天天喝的！是凉茶！特别好！既能够润嗓子润肺，还能够去热解暑，当真是夏天，尤其是像我们这种靠嗓子吃饭的人的必备！还有，这个糖也是润喉的，我也天天吃，味道很好！”

　　“小缘有心了！！！”

　　“小缘当真是有心了！什么都给搭配好了，还这么地适合泽神！”

　　“我也想要一个这样的女朋友！！！”

　　“大家快看！泽神一副感动得不要不要的的样子！”

　　“二珂危险了，提莫危险了，阿冷危险了，Miss危险了，你们一二三四姐，全特么危险了啊！”

　　“六姐这是要曲线救国，从这方面超过你们啊！”

　　“这些我都不在乎，反正她们几姐几姐的再怎么争，都是泽神的人了。我就想要一个链接，买点这些茶和糖送给我女朋友。她是一个电台节目主持人，天天超负荷用嗓。”

　　“前面的，我也想买些给我女朋友，听小缘说得好像特别好的样子。我女朋友是个幼儿园老师，也是天天管那帮小屁孩搞得嗓子不好，心疼啊！”

　　……

　　赵泽来暂时还沉浸在小缘的心意带给他的感动之中，没有说话。

　　小缘看到大家的弹幕，心里美滋滋的，开口说道：“嗯，下播之前我把链接给贴出来，大家想买的可以去买。不过，我这可不是打广告哦！我自己是真的有天天在吃这些东西，觉得很好，才会把它们寄给泽来的。”

　　……
　　

第65章 小缘喵的本体

　　一阵感动过后，赵泽来的神态恢复如常。他现在的心态已经没有昨天那么脆弱不堪了。
　　
　　经过二珂这个正宫的开导，以及昨天晚上恶补的梦境，赵泽来已经可以正视自己和小缘她们的关系，可以像对待二珂和提莫一样地对待她们。
　　
　　“小缘……”赵泽来本来想对小缘说一声“谢谢”。但是他又突然想到，小缘应该会很不喜欢自己对她说这一声谢谢吧！就像之前自己面对二珂和提莫的时候，也有跟她们说过谢谢，结果每次都要被她们念叨好久。
　　
　　而换位思考过来，赵泽来自己也不喜欢自己在做了什么让她们感觉到舒心的事情之后，她们对自己说谢谢。因为，彼此都认为，自己为对方所做的事情，是理所应当的，是让自己开心的。而说谢谢，就显得很见外了。显得，彼此好像并没有什么亲密的关系一样。
　　
　　所以，对方这个时候真正想要听到的话是——
　　
　　“小缘，我很开心！很开心很开心！我很喜欢你给我寄的这些东西！”
　　
　　是的，对方想要看到的，就是你的开心，你的喜欢；这样，她也会更加地开心。
　　
　　是的，小缘一看到赵泽来的反应，心里便欢喜地不得了。她精心准备这么多东西，不就是为了让赵泽来能够在劳累的旅途和直播中过得更加舒心，让他开心吗？！
　　
　　而现在，在赵泽来见到这些东西的时候，她便已经在一定程度上达到了这一目的，心里怎么可能会不欢喜呢？！

　　在欢喜之余，小缘还不忘记跟赵泽来说：“泽来，你再翻翻，那里面还有东西呢！”

　　“嗯？！还有吗？！”赵泽来听了小缘的话，继续在包裹里翻找，“嗯？！是这个吗？！好可爱哦！”赵泽来从包裹里掏出来的是一个小公仔，正是小缘的二次元形象——那个披着粉色长发，有着粉色的大眼睛和肉嘟嘟的小脸的小女孩。

　　“是小缘喵！！！”

　　“小缘本体！”

　　“嘤嘤嘤，好可爱！”

　　“我也想要！”

　　“好想拿在手上捏一捏啊！”

　　……

　　小缘的二次元形象虽然和她本人的真实形象大相径庭，真人长着一张御姐脸，二次元形象是一张萝莉脸，但是真的很可爱！在可爱程度上与本人是不相上下的！

　　“希望它能够代替我陪伴在你身边，陪伴着你的每一段旅程！”小缘对赵泽来说道。

　　“嗯！”赵泽来狠狠地点了点头，然后好像又发现了什么，“还有……钥匙扣……手机扣……都很可爱呢！”钥匙扣和手机扣上，也都挂着有一个小小的小缘喵。

　　不过，这两样东西赵泽来貌似都不太能够用得上。钥匙扣的话，他身上根本就没有钥匙；手机扣的话，也只有将手机变形成为正常模样的时候才能够挂上去，你要是变幻成其它形态，继续挂着就会看着很怪，取下来的话又挺麻烦的。

　　但是，既然是小缘送给自己的，而且每一件事物还都代表着她，赵泽来自然是不会有任何的嫌弃，会把它们一直带在自己身边的。

　　“其实我很想给你寄个大的呢！让你身边没有其他人的时候，可以抱着它睡觉！不过……你到处走，肯定带不了那么大的，我就没寄了。”

　　“寄寄寄！明天给我寄吧！我能带着走的！”赵泽来有些急切地说道，一是他能够感受得到小缘语气中的遗憾；二是他也真的很想要小缘口中的这一个大公仔。

　　自己到处走啊走的，哪怕有这么多女朋友，都会经常没有哪怕一个在身边的。这个时候，能有一个大大的，代表着自己某位女朋友的公仔来抱着睡觉，还是很舒服的。

　　“泽来你真的能带？！真的很大的！比我整个人都小不了多少，你怎么带着走啊？！”小缘惊疑地问道，“我现在去拿给你看看吧！”

　　说罢，小缘便起身离开房间，准备去拿那个大公仔过来给赵泽来和观众们看看。

　　赵泽来这个时候才反应过来，自己直播宁夏的奖励好像还没有兑换。本来在昨天晚上就准备要兑换的，但因为心里有着太多事，乱得很，就把这个东西给忘了。不然的话，小缘对于自己能够带得走大公仔的话，不会存在着这么大的质疑。

　　就在赵泽来这么想着的时候，小缘抱着那个大公仔回来了。

　　“真的好大啊！”

　　“确定不是1:1？！”

　　“这样抱着，娃娃的脸也露不出来，确定是本体！”

　　“我也想要一个抱着睡觉！”

　　“有卖吗？！”

　　“同问，好像要！嘤嘤嘤！”

　　……

　　小缘抱着娃娃看到了大家的弹幕，回答道：“大娃娃就只有这么一个，全世界唯一的一个哦！寄给泽来的小公仔我的周边商城有卖的！”

　　……
　　

第66章 兑换宁夏的奖励

　　“我不想要小的，我只想要大的！”

　　“小的怎么抱着睡觉啊？！”

　　“小的只能够塞内裤里陪我的弟弟睡觉啊！”

　　“塞内裤里陪弟弟睡觉？！前面那位兄弟你可真优秀！”

　　“不过，这么大一个娃娃泽神怎么带着到处走啊？！”

　　“包里都塞不下啊，抱着上火车？？？”

　　“泽神就是说着玩的吧！”

　　……

　　弹幕除了想要和开玩笑之外，有不少人都对赵泽来能够带着这么大一个娃娃到处走的操作存在着质疑。不过，当赵泽来兑换了直播宁夏的奖励之后——

　　“你们不用担心，我自有办法！我说能够带得了，就一定能够带得了的。”

　　“哦，你说行就行吧！”

　　“嗯，不担心不担心！”

　　“对，你说有办法，就一定有办法的。”

　　“我们不行，不代表泽神不行啊！像泽神这么厉害的人，怎么可能连这种小事都搞不定？！”

　　“不才这么点大嘛，带着到处跑，没毛病！”

　　……

　　赵泽来其实很想吐槽一句：你们翻脸翻得也太快了吧！

　　不过他心里也清楚，这根本就不关他们的事情，他们还是“受害者”呢！这一切都是他和他的系统搞的鬼。

　　话说赵泽来向系统兑换直播宁夏的奖励。

　　直播宁夏评级：A；

　　查房任务完成，评级+1，从A上升到S；

　　奖励：所有人对在宿主身上发生的事情，不管有多么地惊世骇俗，不可思议，都不会觉得是不正常的；

　　S评级拓展奖励：所有人对在宿主亲近的生物身上发生的事情，不管有多么地惊世骇俗，不可思议，都不会觉得是不正常的。

　　附加奖励戒指升级：储物戒指的空间大小从1立方米上升到8立方米，收放物品的范围从周身半径一米上升到两米，其余一律不变。

　　这一次的基础奖励和拓展奖励，有些差不多。

　　第一层奖励，可以让赵泽来随意使用他的能力，不怕被人怀疑；大家对于他做出的事情，说出的话，虽然还是会觉得不可思议，会惊叹，但是一定不会超过一个限度——就是认为他是非人类的限度。

　　所以是“不会觉得是不正常的”，而不是“会觉得是正常的”。如果是后者的话，不管赵泽来做出什么事情，大家都觉得正常，就根本不会有什么反应——

　　“赵泽来带领中国电竞获得世界冠军了！！！”

　　“哦，这样啊。”

　　“赵泽来把二珂给甩了！！！”

　　“哦，这样啊。”

　　“赵泽来杀人了！当街杀人，先奸后杀！！！”

　　“哦，这样啊。”

　　？？？？？

　　哦，这样的话，久而久之，大家对于赵泽来根本就不会有什么关注了。因为发生在他身上的任何事情都是正常的啊！就是一件普普通通的事情，我们每个人每天都要做、都要面对的事情，干嘛要去关注这些事，关注他这个人呢？！

　　说不定到时候，连赵泽来现在的这些女朋友们，对他都不会有任何感觉了呢！

　　所以，大家该有的情绪都还得有，只是不要超越“认为赵泽来是个非人类”的界限。

　　而第二层的拓展奖励，虽然现在看起来作用很小。二珂提莫阿冷她们，大家怎么会觉得她们是非人类呢？！现在不就是有个储物戒指嘛，你用这个东西，不可能是在直播的时候，当着那么多观众的面去用吧？！所以只需要小心一点就好了呀！

　　但是，现在是不太必要，却并不代表以后不必要，以后绝对是必要得很！因为赵泽来在以后一定会向系统兑换一项奖励——就是让他和他的女人们长生不老的奖励。这个奖励，应该可以说是必需品吧！

　　不然的话，一个残酷的事实，就是不出十年，年纪最大的发姐就该韶华逝去，人老珠黄了。哪怕两人的感情依旧还在，且历久弥坚，发姐在面对那么多年纪比她小很多，青春依旧的妹妹们，心里都会很不好受的吧！

　　而你长生不老的话，就需要这样一个“大家不会觉得不正常”的属性来当作铺垫。不然的话，赵泽来这么大一家子就只有归隐山林，从此再也不问世事了。

　　而且，这第二层奖励的作用对象不仅是人，还可以是动物。也就是说，赵泽来再也不用担心格洛米会被有关部门召上去解剖研究了。

　　至于“亲近的生物”是如何定义的？！

　　这是由赵泽来自定义的——只要是在他心中认为和自己亲近的，那就是亲近的，不需要有一个像之前“只有和他做过的女人才算是他的女人”的硬性规定。

　　……

第67章 爱你的，小缘喵

　　听赵泽来说确定能够带着大娃娃走，小缘说道：“那好！泽来，我明天就再给你寄！顺便再多给你寄点零食！嗯，你明天还会继续留在银川解说比赛的是吧？！”

　　“嗯，对，明天是RNG对阵WE的决赛。你就再寄到今天这个地址就行了！”赵泽来这一次并没有再拒绝小缘再多给他寄点零食的请求。反正娃娃都是一定要寄的，零食就是顺便嘛！

　　自己的户外直播，确实中午经常不能够正常吃饭。小缘给他寄的这些吃的，搭配起来，确实很适合拿来当饭吃。

　　“嗯，好！”小缘点了点头。

　　“那我就下了哦！包裹拆完，我今天晚上的直播也就到这里了！不打扰你唱歌啦！”赵泽来今天晚上的直播计划确实就只有拆包裹，拆完包裹，他也就准备下了。

　　“泽来等等，其实包裹里面还有一样东西！”

　　“还有一样东西吗？！”赵泽来又仔细翻了翻，确实是有了新的发现——一张躲在角落里的纸条。

　　赵泽来拿起纸条看了看，发现上边是这样写的——

　　“亲爱的泽来：

　　其实我是可以用手机给你发这些话的，但我觉得用手写的话，可能更可以向你表达我对你的心意。不过因为已经很久没有提笔写过字了，所以写得很丑，希望你不要介意。”

　　赵泽来看到这里笑了笑，心想：一点儿也不丑啊！很清秀的字迹，我很喜欢！见字如面！

　　“除了给你寄了水杯之外，我还给你寄了点零食，希望你以后可以随身带着一些。你天天在外面跑，到处走，有很多吃不了饭的时候；这个时候，就可以吃它们了呀！这些都是我每天吃的，味道很不错的哟！”

　　“除了这些吃的，还有茶和糖。茶是凉茶，我每天都喝，特别好！既能够润嗓子润肺，还能够去热解暑。现在这么大夏天的，你还要成天在外面跑，还要一直对着直播间的观众们说话。所以，我希望你能够多喝喝这个茶，不够了我再给你寄！还有，这个糖也是润喉的，我也天天吃，味道很好！”

　　这些话，赵泽来虽然刚刚已经听小缘说过了，但再一次看到这她用文字的表达，心中还是感觉到很暖很暖。

　　“还有还有，我还给你寄了我的公仔，和有我的公仔在上面的钥匙扣和手机扣。希望它们能够代替我，陪在你的身边，陪你走过每一段的旅程。其实本来还想给你寄个大公仔，让你可以抱着它睡觉的。不过大公仔真的很大，你不能带着走，所以就没给你寄啦！”

　　“最后跟你说一声：泽来，我喜欢你！嘻嘻！(#^.^#)

　　爱你的，

　　小缘喵。”

　　……

　　看完，收起纸条的赵泽来，心中又涌起了感动。他抬起头来对小缘说道：“小缘，我很开心，我很喜欢！晚安，好梦！”

　　“嗯，好！泽来晚安！”

　　这下和小缘互相道了晚安之后，赵泽来也就关掉了直播，留下直播间一大帮意犹未尽的观众们。

　　“卧槽，就下了？！”

　　“还没看够呢！”

　　“纸条上写的什么？！”

　　“对啊，纸条给我们看看呗！”

　　“散了散了！都黑屏了还说啥呢！”

　　“我有预感：明天还会有拆包看！”

　　“你这不废话嘛！小缘明天还要给泽神寄大公仔啊！”

　　“我的意思是说，除了小缘，还会有其他人给泽神寄包裹啊！”

　　“对对对，我也是这样觉得的。相信大家都能够看得出来，这一个包裹，让小缘在泽神心目中的地位直线上升！所以我看，其他人都会坐不住，纷纷给泽神寄东西啊！”

　　……

　　嗯，是的，正如弹幕所说，经过这一个简单的拆包裹的环节，确实是让小缘在赵泽来心目当中的地位有了一个很大的提升。直逼，甚至都要超过阿冷了！

　　确实，虽然不管是因为什么原因，但赵泽来在小缘这里体会到的关心，是从来没有在二珂和提莫她们的身上体会到的。赵泽来和她们在一起的时候，一般都是他在关心她们。

　　不能够说赵泽来相比于关心心爱的人，更喜欢被心爱的人所关心。只是这一次反过来，给了他一种从未体验过的感觉，让他很舒心罢了。

　　而且，弹幕还有猜中的一点，就是赵泽来在明天，真的会收到很多包裹。

　　这个其实连赵泽来本人都没有想到，她们其他人会有这么大的反应，却被弹幕大军这一群旁观者给猜得通透——

　　下了直播之后去洗了个澡，完了躺在床上，打开微信，赵泽来发现很多人都给他发来了几乎相同的消息——

　　莹莹（Miss）：来来，把你的地址给我一下吧，我给你寄点东西！

　　豆子呀（纳豆）：泽来，能把你的地址发给我吗，我给你寄点东西。

　　小薇啊（呆妹儿）：老公，给我你的地址，我给你寄点东西！

　　小舞：嘤嘤嘤！阿泽我也想给你寄点东西，可是我现在人在国外诶！

　　至于二珂这个正宫，给赵泽来发来的消息则是……

　　……

第68章 统一战线珂莫冷

　　话说今天，F4上海的家中。

　　和昨天正好相反，今天是发姐和大表姐有直播，而二珂和阿冷两人休息。至于提莫？则是因为身体的原因继续休假。
　　
　　既然不直播，于是珂莫冷三人便凑在一起，待在二珂这个“姐姐”的房间里，看赵泽来的直播。
　　
　　上午的时候，三人看到赵泽来勾搭阿狸小姐姐失败，全是笑到不行；下午虽然没有赵泽来自己的直播，但是看他解说的比赛，更是津津有味得很；而到了晚上，她们的反应就变成了这样——
　　
　　“啊啊啊！——这个小缘！我也要给阿泽寄东西！”周二珂有些抓狂。
　　
　　“是是是！这个小缘实在是太过分了！”冯提莫点头附和道。
　　
　　“明明昨天才和老公认识呢，今天就搞这么一出，还把不把我们这几个姐姐给放在眼里了？！”阿冷也鼓起了她的包子脸，愤愤道。
　　
　　“显得自己对阿泽有多好一样，哼！——”周二珂继续道。
　　
　　周二珂说完，就又轮到了冯提莫：“就是就是！我们不就是没什么机会嘛！这个小缘，逮着个老公中奖的机会，就对他大献殷勤！”

　　“对对对，我们不就是没什么机会嘛！”周二珂疯狂点头赞同道。

　　“诶诶诶，等等等等！”阿冷原本是还想再接在后面附和的，听了冯提莫的这话和周二珂的赞同，感觉有些不对劲，“什么叫‘就是没什么机会’？！我说这话还差不多，你们还好意思说这话？！你们两个一个个都跟老公单独相处了那么久，会没有机会？！”

　　“我看了那么多天的直播，也就是提莫那天你们在万州你老家的时候，你带着老公到处吃东西，有点招呼和照顾他的感觉。不然的话，其他的时候，全是老公在招呼和照顾你们两个！你们两个可都是这么大的人了，而且都比老公要大，还是女生，竟然要老公这个小男生反过来招呼和照顾你们？！现在倒好，你们竟然还在这里埋怨和吐槽你们没有什么机会！真的是好意思啊！”

　　“呃……”周二珂和冯提莫两人，听了阿冷的话，很是不好意思地脸红了。

　　这样说起来……好像还真是诶！

　　除了那天在万州，是冯提莫带着赵泽来逛之外；其余他们待在一起的每一天，都是赵泽来在招呼和照顾她们。

　　这其中有挺多原因的，一是赵泽来本就是他们旅行的主导者，周二珂和冯提莫两人，是跟着他在外边玩的；二是他们爱情之中的主导者，也同样是赵泽来。她们两人，都是极度听赵泽来的话的；第三还有一点，就是赵泽来的实际年纪，并不像他现在看起来这么小。他已经是一个在社会上打拼了好几年的男人了，对于心爱的女人，他更愿意的是去悉心呵护她们，而不是被她们所照料。

　　“那……我们现在该怎么办？！”周二珂有些不确定地问道。被阿冷的话说得，她现在心里有些发虚。

　　“嗯……”冯提莫不知道该怎么回答，转头看向阿冷，“冷宝，你说该怎么办？！”

　　“我？！”阿冷瞪大了她的眼睛，挑起了她的眉毛，“你们干嘛问我啊？！我们三人当中，明明就是我跟老公的关系最不亲密好不好，我怎么会知道你们该怎么办？！”

　　“诶诶诶！”周二珂连叫三声，别说什么‘我’、‘你们’啊，应该是‘我们’，我们明白吗？！现在我们三人是站在统一战线上的！冷冷你也不想想，现在她们的攻势这么足，你的三号位怎么能够保得住啊？！”

　　虽说二珂是支持赵泽来开后宫，而且很期待以后一大家子的幸福与性福生活的。但是，她首先肯定要确保自己“正宫”的这个位置屹立不倒；其次，肯定要让和自己关系更好的人，在赵泽来心目中的地位比其他人更高一些。

　　“是啊是啊！”冯提莫跟着附和道，“本来冷宝你是应该坐在我这个二号位的，但是因为你自己的身体原因，被我给抢先了。被我抢先你应该觉得还好吧，都是自家姐妹。但是现在这个小缘，和咱们不过点头之交……嗯……连点头之交都算不上！她根本就没露过头！也不知道老公怎么回去撩一个连头都没有露过的女人，要是长得不好看该怎么办啊？！所以，你还想你预定好的三号位，被人家给抢走吗？！”

　　“对对对！你们说得很对！”冷酱疯狂点头，十分同意自家俩姐妹的说法，“让我想想……嗯……你们现在是不是心里发虚，被我说得有些不好意思了？！”

　　“有点！被你说得我又觉得自己有些配不上阿泽了，一点也没为他付出过，一直都是他在呵护照料我，而我只是有着一颗爱他的心而已。”周二珂回答道。

　　……

　　
　　

第69章 不像是二珂发的

　　“珂珂快别这么想！”冯提莫见周二珂昨天早上被自己和赵泽来两人打开的心结，此时又要有闭合的趋势，赶忙出言安慰道，“的确是老公一直在呵护照料我们，但这就是他希望和喜欢的啊！他就愿意我们乖乖听话，然后好好地爱着他啊！”
　　
　　“虽然我也是有一点和你相同的想法啦，但是我们不要就一直想着以前啊！我们现在想要对老公更好一点，根本就为时不晚啊！我们的日子才刚刚开始，应该着眼于未来，而不要老想着过去好不好，珂珂？！”
　　
　　“嗯！”周二珂点了点头，“提莫你说得很对！所以我们现在到底该怎么办？！”
　　
　　阿冷接话道：“我觉得你们啊……现在在老公面前，绝对不能够怂，绝对不能够表现出你们对于他的不好意思，态度应该强硬一点！”
　　
　　“是吗？！”周二珂皱起了眉，“态度强硬一点？！这样好吗？！”
　　
　　“好好好！相信我，这是我跳脱出来，以旁观者的角度来看你们三人得出来的结论，绝对不会错的！你们现在去老公面前，对于今天小缘的这件事情，态度强硬，绝对要比态度软弱要好，而且要好得多！”
　　
　　“嗯嗯嗯！”冯提莫狠狠地点了点头，“我仔细想了想，觉得冷宝说得很对！珂珂你看，要是我们态度软弱，对老公说我们觉得很不好意思，一直都是他在照料我们，而我们一点也没为他付出过的话，不仅会惹得老公心里不好受，又要跟我们来上好一段心理交流，还可能会让他对小缘本是为他着想，对他好的这些行为，产生一些不好的想法。”
　　
　　“我们的目的，说白了就是为了在老公面前争宠。但是我们的争宠，只是为了巩固我们在老公心目中的地位，而不是要破坏其他女生在他眼里的形象，让他独宠我们几个。而且我们和小缘她们之间的关系，一定是要搞好的，要让她们尊敬我们，而不是要让她们时时刻刻想着取代我们在老公心目中的地位。”
　　
　　“所以，我们要是态度强硬的话，跟老公说我们吃醋了，嫉妒了！你刚刚都干了些什么？！对着有别的女人口水的吸管就使劲嘬，嘬完还舔，舔玩还吧唧嘴，你恶不恶心啊？！然后再哼地一声，顺势跟他提出我们也要给他寄东西的要求，这样是不是很完美！而且这样，既可以巩固我们在老公心中的地位，也不会妨碍老公对小缘的喜爱，虽然我们是在表面上怼了她一波。”
　　
　　“嗯，对，提莫你说得很对！那就这么办！”周二珂点了点头，同意了两人的看法。所以，站在统一战线上的珂莫冷，经由二珂，给赵泽来发送的消息是这样色的——
　　
　　“阿泽，刚刚我和提莫阿冷一起看了你的直播，我们一致认为，阿泽你实在是太不要脸了！你刚刚都干了些什么？！直播的时候，当着那么多观众的面，对着有别的女人口水的吸管就使劲嘬，嘬完还舔，舔玩还吧唧嘴，你恶不恶心啊？！哼！——我们吃醋了，嫉妒了！阿泽你自己看着办吧！”
　　
　　呃……
　　
　　“。。。”赵泽来回复的消息就是三个点，表达他的无话可说。他觉着吧，这话不像是二珂会对他说的，而更像是她口中所说的，和她一起看直播的提莫或者阿冷说的。
　　
　　以他对于二珂的了解，她应该会这么说：阿泽，刚刚我和提莫阿冷一起看了你的直播，小缘她对你真的好好哦！为你精心准备了这么多东西，实在是太有心了！阿泽你要争取早日将她拿下哦！不过，看她对你这么好，我的心里还是有一点小小的难受的。因为我们俩在一起之后，都是你在悉心呵护照料我，我却什么也没为你付出过。

　　哎呦，赵泽来对周二珂还真的是了解，这猜的是一点不差！如果没有阿冷和提莫的提议的话，周二珂给赵泽来发的消息，就该是这样的。但是因为有阿冷和提莫的提议，就变成了上面那样。不过，也是被赵泽来给一眼看了出来，这消息不像是她发的，而是提莫或者阿冷发的。

　　“阿泽他没回话，就回了三个点，我们该怎么说？！”周二珂朝提莫和阿冷两人问道。

　　“没话说就对了！”阿冷拍了下手道，“咱们继续怼他！”

　　“怎么怼？！”二珂问道。她现在就是准备乖乖地听提莫和阿冷的话，自己并不知道该怎么会赵泽来对话。

　　“来来来，我来！”冯提莫喊道，“珂珂给我控制权！”

　　“嗯，好！”周二珂给了冯提莫自己手机的操作权利，让她能够打字回话。

　　……

　　
　　
　　

第70章 你是提莫吧？！

　　“嘿嘿，看我的！”冯提莫笑着，给赵泽来发送了消息——
　　
　　“哼哼！——我们现在很生气，后果很严重！你快想想要怎么安慰我们！不然的话……有你好看的！”
　　
　　看到这话的赵泽来，心里不但丝毫不以为然，反而是在脑海之中，浮现出了小提莫的那一张，嘟着小嘴，故作傲娇的俏脸。
　　
　　于是，赵泽来鬼使神差地回了一句：“提莫？！”
　　
　　“嗯？！”屏幕那端的冯提莫，瞬间就瞪大了眼睛，惊呼道，“老公怎么会知道是我？！”
　　
　　“啊？！”周二珂惊叫。
　　
　　“什么？！”阿冷也跟着惊叫道。
　　
　　“老公竟然猜到了刚刚是我给他发的消息诶！”冯提莫解释道，“他直接就问了一句‘提莫’？！”
　　
　　“这么厉害的？！”周二珂问道，“你都和他说了些什么啊？！”
　　
　　“喏！——珂珂你看！”冯提莫将周二珂的手机屏幕交还给她，“我也没说什么特别的话啊，老公怎么就能一眼认出是我呢？！”
　　
　　阿冷也凑了过来，想看看究竟是怎么一回事。看了一眼之后，她喊道：“你傻啊！这话一看就是你会说的，不是二珂她会说的好不好？！”
　　
　　“啊？！是吗？！”冯提莫惊疑道。
　　
　　“呃……”周二珂想了想之后，同意了阿冷的说法，“我确实是……不太会说这样的话诶！以阿泽对我们的了解程度……猜测刚刚是你给他发的话，而不是我给他发的话，还是不难的吧！”
　　
　　说罢，周二珂给赵泽来回了一条消息。
　　
　　“啊？！是吗？！我怎么没察觉到呢？！”冯提莫有些呆萌地歪了歪脑袋。
　　
　　“咳！你自己怎么能察觉得到自己说话的习惯呢？！”阿冷有些嫌弃地啐了冯提莫一口，转头朝周二珂问道，“二珂，你又给泽来他回了什么消息？！”
　　
　　“我也回了他三个点。”二珂回答道。
　　
　　“啊？！这岂不是不打自招？！”阿冷惊道，“老公不也只是猜测而已，你这三个点一发过去就证明了他的猜测呀！”
　　
　　“无所谓啊！就说是我们三个人一起在和他聊天呗！”周二珂回答道，“我觉着吧！也无所谓什么态度强硬或者软弱了，咱们就还是态度真诚一点，把事情直接说开了好！”
　　
　　“好，那行吧！”在阿冷的话音刚刚落下之时，周二珂的手机响起了一阵提示音，是赵泽来给她发来了视频通话的请求。
　　
　　“嘘！——”周二珂示意两人不要再出声了，“是阿泽发来的视频通话！”说罢，接起了这个电话。
　　
　　“喂，阿泽！”电话接通，周二珂率先跟赵泽来打了招呼。
　　
　　“老公！——”冯提莫和阿冷两人，齐声喊了一句老公，软软糯糯的，惹得赵泽来的心身有些酥酥的。
　　
　　“可儿，提莫，冷宝，你们这是……在干嘛呢？！”赵泽来问道。
　　
　　三女没有一个出声回话。
　　
　　“你们是不是……一起看了我的直播，看到了小缘给我寄的包裹，也想给我寄点东西啊？！”赵泽来接着问道。
　　
　　“嗯嗯！”三女一起点了两下头，动作整齐划一，让赵泽来怀疑她们是不是提前训练过。
　　
　　“那你们直接跟我说，问我的具体地址不就行了吗？！干嘛要说那样的话？！我看你们这……呃，一点也不像是生气的样子啊！”赵泽来感到一阵莫名其妙。
　　
　　“呃……”三女又陷入到了一阵沉默当中。
　　
　　突然！——
　　
　　在赵泽来的视角中，是躺在最左侧的冯提莫倏的一下伸出手，越过中间的周二珂，指向了躺在最右边的阿冷。
　　
　　“是她！——是冷宝！是她说让我们对你态度强硬的，这样才能够将主动权握在我们的手上。”说罢，冯提莫还拿左手手肘捅了捅一旁的周二珂，示意她配合接话。
　　
　　“啊，哦！”周二珂反应过来，“对对对！是她，是她，就是她！就是阿冷，让我们这么对你说话的！阿泽你也知道，我怎么可能会对你说出这样的话呢？！”
　　
　　赵泽来看着这一幕，心想：是！我是知道你不会对我说这样的话。但是，你们也不能够把我当瞎子跟傻子吧？！这我会看不出来你们是在甩锅？！周二珂啊周二珂，你可真的要被小提莫给带坏了哟！
　　
　　“噗！——”冷酱吐血三升，“你们……你们……”完了，被冯提莫和周二珂这两个“小贱人”、“小婊砸”给气到说不出话来了。
　　
　　你们也太不要脸了吧！！！
　　
　　阿冷在心中呐喊道。
　　
　　明明是你们叫我出主意，我才给你们出主意的好不好？！而且我也只是说了咱们要态度强硬，具体说什么，全是提莫擅自做的主张好不好？！现在东窗事发了，就把什么都推到我头上？！
　　
　　我也太可怜了吧！嘤嘤嘤！(╥╯^╰╥)哭唧唧！

　　……


　　

第71章 悉心照料我的弟弟就好了

　　好在赵泽来刚才是一眼就看出来了提莫和二珂是在甩锅，也看到了阿冷脸上的委屈，急忙出言安慰道：“冷宝别哭！我知道这不是你的锅！”
　　
　　“哼！——”听了赵泽来的话，阿冷狠狠地往右别了周二珂和冯提莫一眼。
　　
　　看到了吧，你们还想坑我？！多亏老公他独具慧眼，一眼就看出了你们耍的小把戏！
　　
　　“好了，别玩了，咱们能好好说话不？！”赵泽来挑了挑眉，“你们到底要干嘛，要说啥就说啊？！咱们之间还有什么不能够说的？！”
　　
　　“嗯……”周二珂沉吟一声之后说道，“阿泽，今天我们一天都在看你的直播，你下午的解说真的解说得好好哦！”
　　
　　“嗯！”赵泽来轻轻地点了一下头，他知道这并不是重点。
　　
　　“晚上的直播我们也看了，小缘对你真的好好哦！她可真贴心！”
　　
　　“嗯！”赵泽来继续点了一下头。
　　
　　“小缘她是个很好的女孩，你要争取早日将她给拿下哦！”
　　
　　“嗯！”赵泽来又点了一下头，心想：这才是我的可儿会对我说的话嘛！
　　
　　“不过，看她对你这么好，我们心里还是有些不好受。因为……一直以来，不管是在哪里，都是你在悉心地呵护和照料我们，我们却从来没有为你付出过什么……”
　　
　　“可儿你……”
　　
　　“阿泽！”周二珂知道赵泽来要说什么，急忙打断道，“我知道你肯定又要说些安慰我的话，不过不用啦，我们已经想通了！你是不是想说，我们作为你的女人，就这样好好地爱着你，永远不变心，永远不离不弃，就是为你最大的付出了，对不对？！”
　　
　　“嗯！”赵泽来点了点头。
　　
　　“嗯，我们会的，一定会的！”周二珂也点了点头，“不过，以后，我们也会尽自己的所能，去对你好的！不能总让你来招呼和照顾我们。我们有这么多人，而你只有一个，怎么忙得过来啊？！”
　　
　　“嗯！”赵泽来继续点头，二珂的话，有点说到了他的心坎里，“不过你也说了，你们有这么多人，而我只有一个。所以……我也不需要你们这么多人的照料啊！本来我就可以自己照料好自己了。你们只需要……对我的弟弟悉心照料就好了！”
　　
　　“你的弟弟？！”周二珂有些不解地皱了皱眉，反应过来之后——“呸！——呸呸呸！什么弟弟，你恶不恶心啊？！”
　　
　　一旁的阿冷有些脸红。提莫倒是没什么特别的反应，大大咧咧地笑着。因为和赵泽来做得最多，被他调教得最彻底，所以在赵泽来的后宫团中，可以说不管是现在还是以后，提莫都是对于xing事看得最开的那一个女人。
　　
　　“弟弟还恶心？！”赵泽来嘴角一歪，“那你难道还想要听我说……鸡……”
　　
　　“诶诶诶！——别别别！我呸！——你别说了，别说了行不行！”周二珂有些抓狂，好好地聊聊天不行吗？！干嘛一定要开车啊？！开车也就算了，还非得要不依不舍地一直开，干嘛啊？！都老夫老妻了，你又不是在调戏小姑娘！
　　
　　“好啦好啦！”赵泽来微笑道，“那就这样了，待会我把我住的地方具体地址发给你们，你们想给我寄什么东西就寄吧，不用担心我是不是能够带着走。”
　　
　　“嗯，行！”二珂点了点头，“那我们就先挂了！”
　　
　　挂断和赵泽来的的视频通话之后——
　　
　　“行了，咱们就乖乖等着阿泽给我们发消息吧！”周二珂说道，“对了，咱们还得好好想想，该给阿泽寄些什么东西呢？！”
　　
　　“嗯……让我好好想想！”冯提莫歪着脑袋开始思考起来。
　　
　　“诶？！先等等，先别急着想这事情！”阿冷突然出声打断了两人的思考，“我们还是先来算算……你们在老公面前，把锅甩给我的这账吧！”
　　
　　说罢，阿冷一个猛扑，将周二珂和冯提莫两人，都压在了她的身下。
　　
　　“哎呦！——疼疼疼！”周二珂惊呼道。
　　
　　“你太重了！要压死了！”冯提莫更是过分，直言冷酱太胖。
　　
　　“哼！——冯矮子，你竟然还敢说我重！我这几天明明瘦了三斤好不好！今天要是不教训你一顿，我黄某人三个字，倒过来写！”阿冷将小提莫狠狠地压在身下，让她分毫动弹不得。
　　
　　小提莫倒是没有一丁点的反抗，只是变本加厉地道：“瘦了三斤也还是胖！这个家里，就你最胖！”
　　
　　“冯矮子你放屁！表表她明明就比我胖！”
　　
　　大表姐表示自己无辜躺枪。
　　
　　可冯提莫却是将躺枪的大表姐从地上给拉了起来：“表表那是丰满，不是胖！人家有胸有屁股，你有吗？！”
　　
　　……
　　
　　

第72章 失去梦想的冷宝

　　可是人家有胸有屁股，你有吗？！

　　“哼！——”阿冷无言以对，只好怼道：“说得好像你有一样！”
　　
　　“我是没有啊，但是我也瘦啊！哪像你那样胖！”
　　
　　“啊啊啊！”阿冷有些抓狂，“冯亚男你没完了是吧！”
　　
　　“黄盛君！怎么着，不服啊？！有种减到跟我一样瘦，再来跟我说话！”
　　
　　“好！——你给我等着！三个月之内……不，两个月之内……不，一个月之内！要是我减不到跟你现在一样的体重，以后我就叫你姐姐；要是我减到跟你现在一样的体重了，你就叫我姐姐。怎么样，敢不敢答应？！”
　　
　　阿冷心想：大不了就叫你一声姐姐嘛，反正你年纪也比我大。哼！——老女人！
　　
　　“行啊！虽说我年纪比你大，这个赌局我有点吃亏。但是我这个做姐姐的，就当让着你这个妹妹了呗！”
　　
　　冯提莫心想：还一个月？！你是在搞笑吗？！别说一个月了，就按你一开始说的三个月我都敢跟你打这个赌你信不信？！一个月你就算不吃不喝也减不了这么多啊！
　　
　　“哼！——现在赌局都还没开始呢，谁赢谁输还不一定呢！可别急着叫我妹妹！”阿冷傲娇道。
　　
　　可是，就在这个时候，一直躺在旁边看好戏的周二珂，却插嘴道：“冷冷，我看还是算了吧！一个月减二十斤，也太难了！”
　　
　　“噗！——”阿冷一口老血喷出，压在冯提莫身上的身子，忍不住一个翻滚，仰躺在床上，再也没了任何力气。
　　
　　嘤嘤嘤！(╥╯^╰╥)
　　
　　欺负我，你们就知道欺负我！！！
　　
　　见阿冷失去了梦想，周二珂却像浑然不觉一般，继续补刀道：“二十斤啊！你知道二十斤肉有多少吗？！不知道你有没有看过网上最近很流行的一张图片，二十斤肉有这——么多啊！”说着，周二珂用手比了一个大大的圆，“你总不可能一个月不吃不喝吧！哪怕你自己能够坚持得了，阿泽也会心疼的啊！”
　　
　　阿冷痛苦地闭上了眼睛。
　　
　　世界，再也没有了任何色彩……
　　
　　话说这边的赵泽来，在挂断电话之后，他便准备一一给她们那些人回复，告诉她们自己所住旅舍的具体地址。
　　
　　可就是在要给二珂发送消息的这一刻，赵泽来却突然想到了什么好玩的事情。嘿嘿一笑之后，他将键入好的文字删除掉，然后做了这样一件事情——
　　
　　“地址：银川市XX区XX路XX号XX青年旅店，你们要寄东西的，来吧！@豆子呀@珂珂可儿@冷宝冷酱冷冷冷@提莫Timo@小薇啊@小舞@莹莹”

　　众人看到消息，愣了有足足一分钟，然后才纷纷回道——

　　珂珂可儿：““。。。””

　　冷宝冷酱冷冷冷：“。。。”

　　小舞：“。。。”

　　提莫Timo：“。。。”

　　莹莹：“。。。”

　　小薇啊：“。。。”

　　豆子呀：“。。。”

　　小缘喵喵喵：“/尴尬￣□￣｜｜”

　　雨：“/发呆”

　　表表：“/发呆”

　　发发：“哎呦喂！——人都到得挺齐嘛！”

　　嗯，是的，赵泽来直接就建了一个群聊，把现在和他确立了一定关系的女人，全给拉了进来，加上他一共十二个人。这个群聊，赵泽来迟早都是要建的，而现在就是通过这样一个契机来把它建成。

　　建成之后，赵泽来便发了上面那则消息，并@了说要给她寄东西的人。所以按照拼音顺序，是纳豆在第一个，Miss在最后一个。而那些个ID，就是赵泽来对于她们每个人的备注啦！

　　他脑海中想到的好玩的事情，就是这样一件事情。而从现在的结果看来，确实是挺好玩的。所有人，除了赵泽来自己，全都陷入到了一阵诡异的气氛当中。至于赵泽来自己？躲在一旁偷笑着看好戏就行了！

　　小缘喵喵喵：“我是不是……做错了什么？！”

　　小缘的这个问题，除了赵泽来之外，注定只有二珂能够站出来回答。

　　珂珂可儿：“没有，你做得很好，我们都要以你为榜样！”

　　小缘喵喵喵：“是吗？！好的，谢谢二珂姐！(#^.^#)”

　　看到小缘的这话，周二珂顿时满心欢喜。心想：这个小缘，可真是识相啊！你这个妹妹，我认定了！

　　小缘的年纪，可是比阿冷都要大，却开口的第一声就叫了二珂“姐姐”，这可太“识相”了！或者说，小缘她从来就没有想过要争些什么。

　　小薇啊：“二珂姐好！”

　　见小缘叫了二珂姐姐，呆妹儿也是赶忙跟二珂打了招呼，并叫了一声姐。她的年纪本就比二珂要小，所以叫这一声姐，完全不会有任何心理负担！

　　豆子呀：“二珂姐好！”

　　呆妹儿不会有任何心理负担，纳豆就更加不会有了！她的年纪可是比赵泽来都要小！是现在，也可能是以后一直，赵泽来的后宫团中比他年纪小的女人了。

　　雨：“二珂姐好！”

　　其实就算是年纪更大的Rita，叫出这一声“姐”，也不会有任何的心理负担。既然决定了要跟着赵泽来，做他的女人，那么对于二珂“姐姐”的身份，自然是不会不承认的。

　　只是一个称呼问题而已，谁叫谁姐姐，按照的就是先后顺序。只不过这个先后顺序，在这里，是指做赵泽来女人的先后顺序，而不是她们降临在这个世界上的先后顺序。

　　不过，有的人却是不服——

　　……

          

　　
　　

第73章 周二珂和Miss之间的火药味

　　珂珂可儿：“三位妹妹，你们好！”
　　
　　周二珂心里美滋滋的，跟她的三位“妹妹”道了声好。
　　
　　可是，就是在这个时候，有人不服，站了出来——
　　
　　小舞：“周二珂呀，是不是要让我也叫你一声‘姐姐’呀？！”
　　
　　珂珂可儿：“叫啊！怎么滴，别不服，就叫姐姐！”
　　
　　小舞：“你……呵呵，滚！”
　　
　　这个时候，大表姐出来打了个圆场——
　　
　　表表：“哎哟喂，二猴你挺威风啊！——要不要让我也叫你一声姐姐？！”
　　
　　发姐紧随其后——
　　
　　“对了，还有我，感觉我都要叫你姐姐了呀，小猴子！”
　　
　　珂珂可儿：“不敢不敢！表姐，发姐，你们还是叫我妹妹吧！我永远都是你们的妹妹！”
　　
　　在大表姐这个真正的姐姐面前，周二珂可不敢托大，自称姐姐；同样，她也不可能让发姐叫自己姐姐的。其他人，自然是能叫就叫了。
　　
　　不过，也自然不是每个人都愿意叫她姐姐的。除了已经发声的小舞，和没怎么说话的提莫阿冷之外，还有一个人——
　　
　　莹莹：“二珂好，大表姐发姐好，大家好！”
　　
　　珂珂可儿：“Miss姐好！”
　　
　　Miss和周二珂的这一句对话，又让群里陷入到了一阵短暂的沉默当中。现在大家都知道了，Miss和赵泽来是什么关系。那么，她的态度，尤其是她对于周二珂的态度，就很受大家的关注了。
　　
　　她是想要以前女友，旧爱的身份，争一争这个正宫的位置呢；还是愿意认命，就守着自己这一亩三分地呢？！
　　
　　从Miss对二珂的称呼来看，她自然是不愿意认这个“姐姐”的；所以……
　　
　　要让Miss认二珂这个比她小的人做姐姐，她自然是不愿意的；不过，她也没有想过要争一争正宫这个位置。赵泽来对于周二珂的爱，他看在眼里，疼在心里。不过，在和赵泽来复合之后，她也不感觉到疼了，而是对于每一个人和赵泽来的感情，都感觉到很美好。
　　
　　她希望，这每一份美好，都能够一直延续下去。
　　
　　见气氛有些尴尬，Miss知道是自己的原因，于是她又发消息道——
　　
　　莹莹：“二珂，如果你想让我叫你姐的话，我也愿意叫你一声姐姐的。”
　　
　　Miss的这话，实际上是发自她的内心，真心实意的。但是在大家的眼里，尤其是二珂的眼里看来，就是话里有话。表面上示弱，实际上却强势得很——
　　
　　我愿意叫你一声姐姐，你敢应下吗？！
　　
　　周二珂自然是不敢了。
　　
　　珂珂可儿：“Miss姐，我哪敢啊？！应该是我叫你姐姐才是！”
　　
　　巧了，周二珂的这话，实际上也是发自她的内心，真心实意的。哪怕Miss的话很冲，她也不觉得有什么，并没有放在心上。对于Miss，她还是十分佩服与尊敬的。
　　
　　佩服，是佩服她一个娇弱的女孩子，一个人独自打拼三年，坐到了今天这个“电竞女王”的位置；尊敬，是尊敬她对于赵泽来的感情。哪怕分开三年，一直未曾变过。如果换做是她，虽然她心中坚信自己也一定能够做到，但毕竟没有经过实际检验。嗯，这个实际检验的机会恐怕永远也不会到来。
　　
　　不过，虽然同样是真心的，但在大家的眼中看来，这番对话，火药味那个浓得哟！
　　
　　二珂，我愿意叫你一声姐姐，你敢应下吗？！
　　
　　呵呵，我哪敢呀？！Miss姐！
　　
　　Miss也察觉到了周二珂话语中那所谓的“火药味”，不过仔细一看，发现还是自己的话有些歧义而导致的，于是她赶忙解释道——
　　
　　莹莹：“二珂姐，我是真心实意地愿意叫你这一声姐姐。我从来没有想过要和你争些什么。能和泽来他再走到一起，已经是我最大的期望了。”
　　
　　珂珂可儿：“Miss姐，我也没有什么别的意思。我很佩服和尊敬你对于阿泽他的感情，希望你们、我们，以后能够一直走下去，永远也不分开！”
　　
　　莹莹：“嗯！”
　　
　　这个时候，躲在一旁看好戏的赵泽来发声了：“好啦，你们之间的称呼，愿意怎么叫就怎么吧，我不管！不过，年纪大一些的，没必要硬是叫二珂姐姐；二珂你，也不要硬想着让她们叫你姐姐。”
　　
　　珂珂可儿：“嗯，一家人啊，随意一点！你们叫我二珂、二猴、小猴子，我都很乐意的。不过，要是叫我姐姐的话，我更加乐意哦！嘻嘻！(#^.^#)”
　　
　　二珂的这话，意思虽然是让大家对她的称呼随意一点，但也让大家会更愿意叫她一声姐姐。
　　
　　赵泽来：“好了，接下来咱们来讨论一件正事！”
　　
　　所有人都没有回话，全在等待着赵泽来接下来要说的话。
　　
　　这算是……这个初具雏形的家，第一次全员参与的，重大事件吗？！
　　
　　……
　　

第74章 花儿与少年

　　“这个群聊该叫什么名字？！大家发挥各自的聪明才智，给咱们的群聊取个名字吧！”
　　
　　赵泽来的这话，又惹来一阵沉默。
　　
　　这……就是您老口中的正事？！
　　
　　不过好好想想过后，觉得也应该。这个群聊，是建立起这个家的第一步；而群聊的名字，就是关于这个家的名字，可一定要取个好点的才行！
　　
　　不过，虽然正视起了这个问题，但是还是没有任何人发言。因为大家都在仔细思考，或者说思考到了某个答案，可是觉得不够好，就没有说出来。
　　
　　就在赵泽来心想“咋地了，我这个后宫之主的发言竟然没有人应答”的时候，二珂这个正宫率先发言了——
　　
　　珂珂可儿：“不如就叫……‘一家人’好了？！”
　　
　　冷宝冷酱冷冷冷：“我觉得还行！”
　　
　　提莫Timo：“我觉得不行！一点特色都没有！”
　　
　　冷宝冷酱冷冷冷：“那你说一个！”
　　
　　提莫Timo：“就叫‘赵泽来和他的女人们’啊！多好！”
　　
　　冷宝冷酱冷冷冷：“。。。”
　　
　　珂珂可儿：“。。。”
　　
　　小薇啊：“。。。”
　　
　　小缘喵喵喵：“。。。”
　　
　　……
　　
　　冯提莫的发言之下，跟着一连串的“。。。”。大家纷纷用三个句号，来表达自己的无语。就连赵泽来也跟着大家一起发了三个点。
　　
　　很多人直到现在才知道，原来传说中的“全网二姐”冯提莫，竟然是个这样的人！！！想不到啊，实在是想不到！这个冯提莫，平时看起来不是正经地很吗？！尤其是这萝莉的外表，和放荡的内心，反差实在是太大了！
　　
　　不过，冯提莫其实也挺冤枉的。这一次，她是真的可以把这个锅给甩出去。而甩的对象，自然就是赵泽来了。如果是一个多星期以前，她绝对不会像现在这样放浪。而经过赵泽来的破身与调教之后，她已经彻底放飞自我了！曾经能够和冯提莫怼得有来有回的阿冷，现在在男女这一方面，是无论如何也无法与之比肩了。
　　
　　珂珂可儿：“冯提莫你给我正经一点好不好！”
　　
　　提莫Timo：“珂珂，我很正经啊！你看大家不都没反对啊，证明大家都觉得我这个名字取得很好啊！”冯提莫一本正经地道。
　　
　　珂珂可儿：“不好，一点也不好！你再给我想一个！”
　　
　　提莫Timo：“那就……赵泽来和他的后宫！这个比上一个要更加简洁一点，是不是很好？！”
　　
　　珂珂可儿：“好个屁！不就少了一个字吗？！”
　　
　　珂珂可儿：“呸呸呸！不是什么字不字的问题，是这个名字本身就不行！”
　　
　　提莫Timo：“那你自己想咯！”
　　
　　珂珂可儿：“我一开始想的不是被你给回绝了吗？！大家有什么好的意见，踊跃发言啊！”
　　
　　这个时候，赵泽来发话了——
　　
　　“其实我有一个早就想好的名字，大家看看怎么样！”
　　
　　珂珂可儿：“阿泽你说！”
　　
　　提莫Timo：“老公你都想好了还问我们，想看我们笑话？！”
　　
　　冯提莫倒是大致上猜中了赵泽来心中的想法。不过也不能够算是看笑话啦，他就是想看看大家的想法，说不定有比他这个已经想好的名字，更好的名字出现呢！
　　
　　不过，现在看起来，还是他这个事先想好的名字最好，而且好得还不是一星半点——
　　
　　“花儿与少年。”
　　
　　轻轻飘飘的五个字，却直直地击中了所有人的内心。
　　
　　发发：“好美！”
　　
　　表表：“好美！”
　　
　　冷宝冷酱冷冷冷：“好美的名字！喜欢！”
　　
　　豆子呀：“喜欢+1！”
　　
　　珂珂可儿：“真的好美啊阿泽！”
　　
　　提莫Timo：“哼！——老公你有这么好的名字干嘛不早点拿出来，还要问我们。你就是想看我们……不，你就是想看我的笑话！”
　　
　　……
　　
　　众人纷纷表达了自己对于“花儿与少年”这个名字的赞美。她们是真心喜欢，而且是一眼就爱上了这五个字。

　　看所有十一个人对这个名字都十分喜爱，赵泽来二话不说，就将“花儿与少年”这五个字，换成了群聊名称。

　　就在大家还沉浸在这五个字带来的美好之时，赵泽来发起了一个全体的视频通话——

　　众人的头像一个个地消失，替换成了各自的真实样貌。嗯，除了小缘。

　　其实小缘在一开始接通视频通话的时候，就说了要让大家看看她的真实容貌，不过却被赵泽来给制止了。理由是：保持一点神秘感。

　　包括小缘、发姐和大表姐在内，还有人也在直播，但也都相继接通了这个视频电话。不过，在接通电话之前，她们各自都将自己直播间的声音给掐掉了。这样的通话内容，自然是不能够让直播间的观众们给听到了。

　　“你们有哪些人现在是在直播啊？！”等所有人都接入到了视频通话，赵泽来问道。

　　“我！”

　　“我！”

　　……

　　除开赵泽来自己，和二珂提莫阿冷小舞Rita五人之外，其余的六个人都在直播。也就是说，这个群聊现在有的十二个人，刚好是有一半的人正在直播。

　　……

　

　　
　　

第75章 十一朵花儿，与一位翩翩少年

　　赵泽来对正在直播的人说道：“你们给大家看看吧！就说‘花儿与少年’今天正式建成啦！然后我给大家唱一首歌！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“好！”
　　
　　……
　　
　　众人在纷纷答应之后，重新连接起了各自直播间的声音。不过，并没有将视频通话的声音，接入到直播当中。
　　
　　发姐这边。
　　
　　“大家猜猜，刚刚我为什么要把直播间的声音给掐掉？！”发姐笑着向大家问道。
　　
　　“来电话了！”
　　
　　“来电话了！”
　　
　　“肯定是在接电话啊！”
　　
　　……
　　
　　“你们在回答个锤子！”发姐做了一个敲锤子的动作，“是个人都看得出来是在接电话好不好？！这个问题的重点是，谁的电话，通话的内容是什么？！”
　　
　　“这个干嘛要问我们啊？！”
　　
　　“我们怎么会知道？！”
　　
　　“发麻麻，这个是我们想知道，而不是我们已经知道的好不好？！”
　　
　　“既然问了这个问题，就代表要说给我们听？！”
　　
　　“嘤嘤嘤，说吧！”
　　
　　……
　　
　　“你们先猜一猜啊！好事！”陈一发挑了挑眉道。
　　
　　“发麻麻你有了？！不要我们这些儿子了？！”
　　
　　“我猜是泽神的电话，而且还是个群聊电话！”
　　
　　“对对对，刚才大表姐那边声音也掐了，接电话。”
　　
　　“还有小缘、纳豆，一样一样！她们现在也正在问和发姐一样的问题诶！”
　　
　　“Miss也是诶，我刚刚还以为是巧合呢！”
　　
　　“大家不用猜了，呆九妹已经说了！”
　　
　　“什么？！说了什么？！”
　　
　　“‘花儿与少年’，在今天正式建成啦！”
　　
　　“花儿与少年？！”
　　
　　“这是什么东东？！”
　　
　　“一个新的组合？！”
　　
　　……
　　
　　陈一发见已经有人率先公布，大家也都快要知道了，便不再藏着掖着，将原本隐藏着的微信群聊界面，显示到了最上层给大家看。
　　
　　陈一发的脸上带着有些羞涩的笑，对大家说道：“‘花儿与少年’，就是这个群聊的名称啦！十一朵花儿，与一位翩翩少年。当然，十一朵花儿只是暂时的，以后还会有更多啦！”
　　
　　“卧槽，大咖云集啊！”
　　
　　“这是真正的女神大会！”
　　
　　“二珂、提莫、阿冷、发姐、大表姐、Miss、小缘、纳豆、呆妹儿、Rita、小舞……呃，再加上泽神。”
　　
　　“果然是十一朵娇艳的花儿，与一位翩翩少年啊！”
　　
　　“made，八朵金花已经被泽神采去七朵了！还要加上呆妹儿这第九朵花！”
　　
　　“这个阵容，不得了啊！”
　　
　　“泽神，我服了！”
　　
　　“虽然已经做好了心理准备，但看到他们真的凑到一起，心里还是感到特别震惊！”
　　
　　“心放宽，放宽！十一朵花儿，这还少着呢！”
　　
　　“不得不说一句，‘花儿与少年’这个名字，是真的美！”
　　
　　……
　　
　　“好了，知道你们心里，现在肯定十分佩服你们的泽神对不对？！那就让你们亲爱的泽神，给大家唱首歌咯！”陈一发挑了挑眉道。
　　
　　每一个直播间，都已经公布了这一消息，然后各自又将视频通话的声音，接入到了直播当中。不仅如此，每个人还都点开了赵泽来的摄像头，让直播间的观众们，能够清楚地看见他。
　　
　　“好了，相信大家现在都已经知道这一好消息了，那就是——‘花儿与少年’，在今天正式建成啦！不过，这绝不是最后的成员组成，以后还会有更多的新成员加入哦！”
　　
　　“你滚！——”
　　
　　“不想听你说话！”
　　
　　“你谁啊，滚出我女神的直播间！”
　　
　　“这位水友，请不要影响我们的主播直播好吗？！”
　　
　　“还想要更多的新成员？！泽神你的心咋就这么大呢？！”
　　
　　“为所欲为，为所欲为，这实在是太为所欲为了啊！！！”
　　
　　……
　　
　　“好了，给大家唱首歌吧！”赵泽来看了弹幕，笑道，“一首新歌，也是我们‘花儿与少年’的主题曲！”
　　
　　赵泽来拿起一旁早就准备好的吉他，开始弹起了前奏，嘴里还碎碎念着些什么。
　　
　　“泽神这是在说啥？！”
　　
　　“这是已经开始唱了吗？！”
　　
　　“这是什么鸟语啊，听不懂！”
　　
　　“求语言大神解读，这是哪国语言？！”
　　
　　“作为一名精通十三国语言，了解世界上全部五千多种语言的中国语言大学博士生导师的我，可以拍膀子明确地告诉大家，这不是这个地球上的任何一种语言。也就是说，泽神现在的碎碎念，全是他自己瞎编的！”
　　
　　“前面的博士生导师滚！咱们国家有中国语言大学这个学校吗？！不过我听着也像是泽神自己瞎编的！”
　　
　　……
　　
　　嗯，赵泽来伴随着吉他声的碎碎念，并不是他瞎编的，而是——
　　
　　朴树他瞎编的！
　　
　　……
　　
　　

第76章 那些花儿

　　碎碎念并没有持续多久，赵泽来开始唱道——
　　
　　“那片笑声让我想起，我的那些花儿。”
　　
　　“在我生命每个角落，静静为我开着。”
　　
　　“我曾以为，我会永远守在她身旁。”
　　
　　“今天我们已经离去，在人海茫茫。”
　　
　　……
　　
　　“那些花儿……呵呵，哈哈！”
　　
　　“那些花儿，那些少年——花儿与少年。”
　　
　　“我也曾以为，我会永远守在她身旁。”
　　
　　“是的，结果今天我们早就已经各自远去，消失在茫茫人海之中。”
　　
　　……
　　
　　“她们都老了吧，她们在哪里呀?”
　　
　　“幸运的是我曾陪她们开放。”
　　
　　“啦……想她。”
　　
　　“啦……她还在开吗?”
　　
　　“啦……去呀!”
　　
　　“她们已经被风吹走，散落在天涯。”
　　
　　……
　　
　　“泪目！”
　　
　　“幸运的是我曾陪她们开放！！！”
　　
　　“嘤嘤嘤！哭了！我的那些花儿啊，你们现在还好吗？！”
　　
　　“她们都老了。当然，我也老了。”
　　
　　“为什么一件喜事，要唱这么悲的一首歌啊，还拿它作为主题曲？！”
　　
　　“我觉得很好！”
　　
　　“这首歌不仅是对曾经的缅怀，也是对未来的展望！”
　　
　　“希望泽神的这些花儿，能够永远娇艳地开下去！”
　　
　　“希望泽神的这些花儿，能够永远娇艳地开下去！”
　　
　　“希望泽神的这些花儿，能够永远娇艳地开下去！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来依旧在唱着，而弹幕，不知道从什么时候开始，都统一刷起了上面那一句话。
　　
　　听着赵泽来温暖的歌声，看着弹幕大家对于自己的祝福，赵泽来的这十一朵花儿，全都忍不住哭了。而且是泪如泉涌。
　　
　　我们也希望，我们能够永远娇艳地开下去！可是，这可能吗？！
　　
　　我们总有老的那一天，总有凋谢衰败，枯萎腐烂的那一天啊！
　　
　　我们只希望，我们能够将我们最好的年华，最美丽、最娇艳的时刻，全部、毫不保留地献给我们的翩翩少年！哪怕，终究有一天，他也会变成行将就木的老人。
　　
　　若是让赵泽来知道她们心中的想法，他肯定会深情地对她们说：可以的，你们可以永远娇艳地开下去的！我不会让你们老去，不会让你们凋谢衰败，枯萎腐烂。我会让你们一直处在最好的年华，一直保持着各自最美丽、最娇艳的时刻，然后要你们将它们，通通都献给我！从每分每秒，到天荒地老！
　　
　　“你们就像被风吹走，插在了天涯。”
　　
　　“她们都老了吧，她们还在开吗？”
　　
　　“我们就这样，各自奔天涯。”
　　
　　……
　　
　　一曲唱罢，赵泽来的歌声停止了，吉他声却还没有停。一直弹了有足足一分钟，他才停下手指，放下了手中的吉他。
　　
　　“怎么样，好听吗？！”
　　
　　“好听！”
　　
　　“好听！”
　　
　　“好听！”
　　
　　……
　　
　　十一朵花儿的声音，和小几百万人的弹幕，都在重复着“好听”这两个字。赵泽来唱的歌，从来就不会有人觉得不好听的。
　　
　　“你们觉得好听，大家觉得好听，那就很好！”赵泽来微笑道，“其实这首歌还有一个女声版本，你们想不想唱？！”

　　赵泽来刚刚唱的是朴树的原版；而女声版本，自然就是范玮琪的那个版本了。
　　
　　“想！”
　　
　　“想！”
　　
　　“想！”
　　
　　……
　　
　　不管是二珂提莫她们这些正职唱歌的主播，还是Miss呆妹儿她们这些有些五音不全的游戏主播，都纷纷在说“想”。
　　
　　这可是他们“花儿与少年”的主题曲啊！不管自己唱得好不好，反正就一定得唱！
　　
　　“嗯！”赵泽来点了一下头之后说道，“女声版本在编曲上，和我刚才唱的版本有很大的不同。而且在歌词上也有些不一样，多了一段英文歌词，你们可得好好练练才行！”

　　朴树的版本和范玮琪的版本，截然不同，但又都十分好听。而范玮琪版本当中的那一段灵感来自于越战期间反战名曲《花儿不见了Where-Have-All-the-Flowers-Gone》的英文歌词，则给人一种焕然一新的感觉。
　　
　　“行！”
　　
　　“没问题！”
　　
　　“英文歌我们也听得多，唱得多呢！”
　　
　　……
　　
　　“那我先给你们唱一遍，你们到时候可以照着直播录像来练！”说罢，赵泽来没有重新拿回吉他，而是直接开始了清唱——
　　
　　“Where-have-all-the-flowers-gone？”
　　
　　“Where-the-flowers-gone？”
　　
　　“Where-have-all-the-young-girls-gone？”

　　……

　　“求英语大神翻译！”

　　“求求求！”

　　“先不管是什么意思，反正唱得很好听就是了！”

　　“对对对，好听就完事了！”

　　“期待每朵花儿各自的版本！”

　　“期待期待，绝对一个顶一个的好听！”

　　“来了来了，这段歌词的意思是——那些花儿们哪儿去了？那些花儿哪儿去了？年轻的女孩儿们哪儿去了……”

　　……



　　

　　
　　

第77章 集齐七个包裹，能召唤什么？！

　　和Rita道了别之后，赵泽来便转身准备离开。
　　
　　不过，就在转身的这一刹那，他又突然间想到了什么，回过头来对Rita说道：“雨！她们的歌，都已经录好发给我了！你回酒店之后，再好好练练，争取今天录下来发给我。”说完，赵泽来想了想，又赶忙补充道，“其实也不急，你今天已经忙了一天了，回去之后还是好好休息吧！等明天再说！”
　　
　　她们另外十个人，能够在一天之内就把歌给录好，纯粹是因为白天没事干，可以一头扎进这歌里，死劲练。而Rita则不同了，白天忙了一天。再加上她本身就不太会唱歌，所以让她今天晚上就把歌给录好，着实是有些为难她了。
　　
　　不过，Rita却丝毫不以为意地回道：“嗯，泽来，晚上我会把歌录出来发给你的！”说的这话，好像根本就没有听到赵泽来后边的那一句补充。
　　
　　不是Rita真的没有听到，而是在她的眼里看来：忙，从来不是完成不了计划的借口。
　　
　　计划是早就已经定下的。在计划中，今天本就是这般忙的。况且，不是还有整整一个晚上的空余时间吗？！怎么能够拿去休息而不干正事呢？！
　　
　　最重要的是，自家的其余十个姐妹都已经完成了这个事情。而自己在今天却完不成，要拖大家的后腿，那多不好意思啊！哪怕没有人会说什么，自己就过不去自己心里这一关。
　　
　　听出了Rita语气中暗含的倔强，赵泽来没有硬要阻止她，只是稍微给她留了一条后路：“嗯！雨你加油！不过也不要太勉强自己，尽力而为就好！”
　　
　　“嗯，我会的！”Rita这一次倒是没有再不将赵泽来的话给放在心上了。
　　
　　“那好，拜拜，明天见！”赵泽来再次朝Rita挥手，转身准备离开。
　　
　　“诶，泽来，等等！”又是在转身的这一刹那，Rita叫住了赵泽来，惹得他再一次回头。
　　
　　赵泽来算是发现了，每次和Rita分别，没有个两次的回头回头再回头，都不能够！
　　
　　“你……”Rita有些娇羞地垂下了头，“不亲我一下再走吗？！”
　　
　　赵泽来笑了笑，有开心的意味，也有玩味在里面。不过他并没有说话，而是直接做出了实际行动——
　　
　　赵泽来一大步走上前，将Rita揽入自己的怀中。如她所愿，也如自己所愿吧，给了她一个深情而深长的吻。
　　
　　……
　　
　　回到旅店之后，赵泽来来来回回跑了四趟，才将花儿们给他寄的包裹给全部搬回了自己的房间。
　　
　　第一趟，搬的是斗鱼F4五人一起寄的两个大包裹；第二趟，搬的是Miss和呆妹儿两人寄的包裹；第三趟，搬的是纳豆和小舞两人寄的包裹。小舞的包裹，准确来说不是她本人寄的，而是拜托她上海家里的佣人，给赵泽来寄了一些东西；至于第四趟，搬的则是最大的，有着小缘大娃娃的一个包裹。
　　
　　跑了这么多趟，搬了这么多包裹，惹得旅店前台的人看赵泽来的眼神都变了——这个人咧，把旅店当自己家了不成？！昨天一个包裹也就算了，今天我特么替你收了七个啊！你个住旅店的，这么多东西拿得走吗？！光是搬回房间你就跑了四趟啊，明天走了你要怎么带？！
　　
　　没有理会前台看他的有些嫌弃和怀疑的眼神，赵泽来心想：嘿嘿，明天你就会知道我能怎么带走了！不，你也知道不了，自己慢慢想吧！
　　
　　终于将所有的包裹都搬回到了自己住的房间，赵泽来开启了直播，房间标题是：集齐七个包裹，能召唤什么？！
　　
　　“来了来了！”
　　
　　“又到了喜闻乐见的拆包环节了！”
　　
　　“果然不出我所料，今天一下就收到这么多包裹。”
　　
　　“十一朵花儿们，除了Rita小姐姐之外，应该都给泽神寄了东西吧！”
　　
　　“那怎么会只有七个包裹？！像小舞在国外就寄不了吧！”
　　
　　“别猜了别猜了，等泽神公布吧，来看看集齐七个包裹到底能够召唤什么？！”
　　
　　……
　　
　　“好了，先从大家知道的开始吧！就是这个最大的包裹，小缘寄的她小缘喵的大娃娃，拿出来给你们看一下！”
　　
　　因为提前就已经知道了小缘寄的什么东西，所以大家的情绪在拆包前和拆包后，并没有多大波动。
　　
　　小缘之外的另外六个包裹，才是重点。
　　
　　“这两个大的，是上海家里五个人一起寄的！所以少了三个，十个人就只有七个包裹。”
　　
　　“哦，原来如此。”
　　
　　“泽神直接就说上海家里啊，你们发现没有？！”
　　
　　“发现了啊！这有什么不对的地方吗？！”

　　“呃，好吧。”

　　“泽神还是牛逼的啊，一窝端，直接就将F4的家变成自己的家了。”

　　……

　　
　　
　　

第78章 跟着Rita走一回

　　第二天一早，赵泽来在吃过早饭之后，去了Rita的酒店，准备接上她，一起去WCA的现场。因为昨天已经吃过一次教训，所以赵泽来今天并没有带着格洛米出门，而是将它留在了旅馆。
　　
　　“雨，早啊！吃过早餐了吗？！”酒店门口，赵泽来笑着问Rita。
　　
　　“吃过啦！走吧！”Rita笑着小跑过来，十分自然地挽住了赵泽来的手臂。虽然赵泽来还没有对她说过什么表白的话，但Rita已经把自己当做他的女朋友了。
　　
　　泽来他也是把自己当做他的女朋友的吧！不然昨天怎么会拉我进到“花儿与少年”群呢？！
　　
　　想到“花儿与少年”，Rita对赵泽来说道：“泽来！那首《那些花儿》我已经练得差不多了哦！”
　　
　　“哦？！是吗？！”赵泽来挑了挑眉。
　　
　　“不过，我唱歌唱得不怎么好听，是无法弥补的啦！”Rita吐了吐舌头，倒是没有什么不好意思。每个人都有各自的优缺点与长短处。赵泽来的后宫中，已经有那么多唱歌好听的人了，也不多她一个！
　　
　　“不会啊！虽然我还没有听过你唱歌，但是你声音这么好听，唱歌也一定会好听的呀！”
　　
　　“嘻嘻！不用安慰我啦！对于自己的唱歌水平，我还是认知得很清楚的！”
　　
　　“练好了，就录下来发给我！伴奏和我唱的女声版本昨天晚上都已经上传到群里了。”
　　
　　“嗯，我知道的！”
　　
　　……
　　
　　一路聊着天，两人到达了WCA的现场。值得一提的是，赵泽来没有主动去找，但又碰到了昨天那位cos阿狸的小姐姐。不过，这一次，阿狸小姐姐摇身一变，变成了琴女小姐姐。
　　
　　琴女小姐姐的cos很是尽职尽责。同昨天cos阿狸时的“放浪”不一样，她今天全程闭口不言。就连在面对赵泽来的时候，小姐姐都一句话没有说，只是示意赵泽来跟她合张照，再要了个签名。
　　
　　不提昨天碰到的满头灰，赵泽来对于这个coser小姐姐，还是挺有好感的。而且她真的很专业，也很负责。今天cos琴女，装哑巴；那么昨天cos阿狸，放浪也是装出来的吧！
　　
　　不过，赵泽来这么想，却并不代表在他身旁，挽着他手臂的Rita也一样这么想。哪怕小姐姐今天全程都没有说话，Rita也并不认为她是个好女人。看小姐姐的眼神里，一丝善意都没有。是的，胸大即原罪，谁叫你的胸比我大呢？！而且还特么的大这么多！
　　
　　今天RNG对阵WE的决赛，全华班RNG不负赵泽来的期望，顺利拿下了冠军。
　　
　　赛后，赵泽来也如RNG全队所愿，带着Rita参加了他们的庆功宴。

　　宴席结束之后，赵泽来照常送Rita回她的酒店。

　　“泽来，明天见！”WCA的《英雄联盟》这个项目的比赛虽然已经全部结束了，两人明天也没有了解说的任务。但是因为这一项任务的结束，Rita拥有了一天的短暂的休息时间。而两人已经约好，明天一起出去游玩，所以自然还是“明天见”。          

　　Rita其实不止想要说这句“明天见”，还特别想让赵泽来跟她一起上去。至于上去之后具体干什么，当然就是“干”咯！

　　不过，若是赵泽来提出来这一要求，Rita自然是欣然应允；而赵泽来没提这一嘴的话，Rita自己是不可能主动邀请赵泽来的。简而言之，她还拉不下这个脸。

　　“嗯，雨，明天见！”赵泽来跟Rita摆了摆手道别。他确实是没有什么要跟着Rita上去，然后两人发生点什么关于快乐的事的想法。

　　因为他觉得还是为时过早了。虽然两人在梦里做过已经不知道多少次了，但是在现实当中，两人毕竟才刚刚认识两天而已。才认识两天，就要夺走人家女孩子生命之中最重要的第一次，赵泽来觉得，还是有些不妥。

　　不急啊！还早呢！以后的路还长着呢！

　　而且，明天过后，赵泽来还准备跟着Rita走，去到下一个省份。

　　这个情况，和当初二珂提莫她们是不一样的。赵泽来之所以狠心拒绝二珂和提莫她们继续跟着自己的请求，是因为她们已经跟着自己很久了。不狠下心来分别的话，难道还能够一直跟在自己屁股后边不成？！

　　而这一次，赵泽来和Rita认识才不过两天；算上明天，也就只有三天而已。待在一起的时间很短，所以赵泽来愿意跟着Rita去到下一个省份。哦，对了，而且这是赵泽来跟着Rita，而并不是Rita跟着赵泽来。

　　更重要的是，赵泽来觉得，才认识人家女孩子两三天，就要夺走她的第一次有些不妥。那么需要等到什么时候？

　　当然是第四天啦！

　　所以赵泽来想要将Rita拿下的话，自然是要跟着她走一段路的。

　　　　……

第79章 能召唤十个水杯和娃娃

　　“这是……嗯，二珂的水杯；这是……嗯，提莫的水杯；这是……嗯，阿冷的水杯；这是……嗯，发姐的水杯；这是……嗯，大表姐的水杯。好吧，就全给我寄自己的水杯了！而且还都是原味啊，里面都还有水、饮料、茶，杯口还都有……嗯，你们应该也都看到了。”
　　
　　“666666！”
　　
　　“这五个水杯可真是6啊！”
　　
　　“有水壶，也有杯子。在外边走的时候拿水壶喝水；回酒店的时候可以拿杯子泡茶喝。一整套齐活了！”
　　
　　“二珂提莫阿冷给泽神寄自己的水杯我能够想得到，没想到发麻麻竟然都会把自己的水杯寄给泽神，那可是昨天晚上才嘴对着喝过的啊！”
　　
　　“我们以后是不是要改口喊泽神粑粑了？！”
　　
　　“你特么愿意叫就叫吧，反正我是开不了这个口。”
　　
　　“其实我觉得认泽神做粑粑挺好的，这粑粑牛逼啊！以后我出去可以横着走了！”
　　
　　“泽粑粑好！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来朝那些说要认他做粑粑，和已经朝他喊出粑粑的弹幕翻了个白眼：“你们在说你吗呢！”
　　
　　“发麻麻，泽粑粑骂你！”
　　
　　“发麻麻，泽粑粑骂我们！”
　　
　　“我们在说泽粑粑你，没说发麻麻她！”
　　
　　“嘤嘤嘤！泽粑粑你好凶啊！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来又翻了一个大大的白眼，都快要被他们给搞出内伤来了。他很想对这帮“逆子”们说一句：你们还有完没完了？！
　　
　　但是，他又知道这一句话不能说。要是说了，那就是真的没完没了了！这个时候，最好的处理方式就是不再理会这些弹幕，任他们自嗨吧！
　　
　　除了水杯之外，F4五人还都给赵泽来寄了她们最为贴身的……呃，不是衣物，而是娃娃。她们五人，不像小缘一样拥有自己的二次元形象，也就没有娃娃这种周边。所以，就只能够将自己最为贴身，几乎每天晚上睡觉都会待在身边的一个娃娃寄给赵泽来了。
　　
　　除了水杯和娃娃之外，就是一些吃的东西了。她们五个，为赵泽来搭配得也很是丰富。至于其他四个人给赵泽来寄的东西，和上边的其实有些大同小异——
　　
　　“这是Miss的！嗯……水杯；嗯……娃娃！”
　　
　　“这是呆妹儿的！嗯……水杯；嗯……娃娃！”
　　
　　“这是纳豆的！嗯……水杯；嗯……娃娃！”
　　
　　“这是小舞的！嗯……水杯；嗯……娃娃！”
　　
　　对的，全部十个人，都给赵泽来寄了各自的原味水杯，和最为贴身的那个娃娃——除了纳豆。因为她作为一名二次元主播，和小缘一样，也同样拥有着自己的二次元形象。所以，她给赵泽来寄的娃娃也同样是以自己二次元形象制作的一个大公仔。

　　“你们还真是都想到一块去了啊！这么默契地吗？！”赵泽来感叹道。他这一句话，就是朝给他寄东西的这十个人说的，她们都在看赵泽来的直播——主要是想看看别人都给赵泽来寄了些什么，却没想到大家都这么地有默契。

　　或者说，大家都以小缘给赵泽来寄的东西为模板给他寄了东西。也可以看得出来，小缘的准备是有多么地精心，大家真的都是像昨天二珂说的那样以她为榜样，向她学习了。

　　二珂：“嗯，是的，你的花儿们就是这么地有默契！”

　　看周二珂发了这条弹幕，所有花儿们都紧跟她这个正宫的节奏，发了同样的弹幕——

　　阿冷aleng、：“嗯，是的，你的花儿们就是这么地有默契！”

　　呆妹儿小霸王：“嗯，是的，你的花儿们就是这么地有默契！”

　　纳豆nado：“嗯，是的，你的花儿们就是这么地有默契！”

　　……

　　“好吧，看出来了！”赵泽来开心地笑了笑。看到他初具雏形的后宫团如此和谐，他当然是发自内心地开心啊！

　　“花儿们也是666啊！”

　　“实在是太羡慕泽神这个少年了！”

　　“如果你能有泽神这么翩翩，那你也能和他一样拥有这么多娇艳的花儿！”

　　“现在该破案了吧，集齐七个包裹到底能召唤什么——”

　　“十个水杯和十个娃娃！/笑尿！”

　　“准确来说，是十个原味水杯，和十个贴身娃娃！”

　　“我也想要啊！随便给我来一个就行了！”

　　“关键是这么多水杯，泽神要怎么用啊？！”

　　“一天用一个不就得了！或者喝一口水就换一个，嘿嘿！”

　　……

　　“好了好了，拆包完毕，该下啦，大家晚安！”把所有的七个包裹都给拆完，赵泽来跟大家打声招呼便准备下播了。

　　“诶诶诶，等等，先别急着下播！”

　　“五百万了，什么都不说一句就下播了？！”

　　“恭喜泽神关注突破五百万！”

　　“关注破五百万了，给大家发点福利吧！”

　　“对对对，前四百万都没有什么表示也就算了；现在五百万了诶，还一点表示都没有就过分了啊！”

　　“不抽奖送福利，起码唱首新歌、念首新诗庆祝一下吧！”

　　……

　　“啊？！我关注破五百万了吗？！”看到弹幕提醒，赵泽来才后知后觉自己的关注量，就在刚才悄然突破了五百万。从四百万到五百万，其实也就经过了在重庆的一个星期，和在宁夏银川的这几天。

　　……



　　

　　

　　
　　

第80章 五百万关注的福利

　　“你们想要我发些什么福利啊？！”赵泽来自己也觉得，都五百万了，给大家发波福利，还是应该的。
　　
　　“把水杯和娃娃给抽了吧！”
　　
　　“我不要水杯，就只要娃娃！”
　　
　　“你们想太多了吧，抽这些零食还差不多！水杯和娃娃，快别想了！”
　　
　　“对，零食也行啊！”
　　
　　“我想要二珂寄的那些！”
　　
　　“我想要Miss大小姐的！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来见弹幕都已经开始按需分配了，急忙道：“诶诶诶诶！你们悠着点，悠着点！我什么都还没答应了，你们就已经开始分赃了？！我的花儿们给我寄的东西啊，你们还是别想了！她们，不管是她们的东西还是她们的人，通通都是我的，都是我一个人的！”
　　
　　“咦！——”
　　
　　“咦！——”
　　
　　“不要脸！”
　　
　　“无耻！”
　　
　　“自私！”
　　
　　二珂：“就喜欢阿泽的不要脸、无耻和自私！”
　　
　　冯提莫：“就喜欢老公的不要脸、无耻和自私！”
　　
　　呆妹儿小霸王：“就喜欢老公的不要脸、无耻和自私！”
　　
　　……
　　
　　一众的花儿们，按照冯提莫的队形，一条条的弹幕发了出来。
　　
　　其余的弹幕：。。。
　　
　　“好啦！她们寄的这些东西我是不会抽给你们的。但是，同款的水杯、娃娃、和吃的这些零食，可以买些送给你们啊！”
　　
　　“彳亍口巴！”
　　
　　“彳亍口巴！”
　　
　　“您老说了算！”
　　
　　“您老的直播间，您老自己做决定就好了！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来看了看弹幕，翻了个白眼道：“你们别这么勉强和傲娇行不行，说得好像抽奖你们能中一样！”
　　
　　“住口，无耻老贼！”
　　
　　“泽粑粑和发麻麻一样，都这么会暴击人！”
　　
　　“终于有主播承认了，抽奖果然有内幕！”
　　
　　“内幕TV，退钱！”
　　
　　“退弹幕！”
　　
　　……
　　
　　“给你们买东西再抽奖，起码还得等些天。今天不如先这样，我弹幕抽一个人，满足他一个愿望！嗯……前提这个愿望当然是要合理的。你们也看看，自己的运气怎么样！”
　　
　　“好好好！”
　　
　　“这个不错！”
　　
　　“这个也看不出来什么运气啊，弹幕抽奖，还只抽一个人，基数实在是太大了！”
　　
　　“是啊，几百万分之一的几率！分母不管，反正这个分子的运气是要好到爆表啊！”
　　
　　“我不管，反正我感觉我能抽中！抽中了，我要让泽神连麦喊我一声老婆！”
　　
　　“卧槽，老婆粉趁机名正言顺重出江湖？！”
　　
　　……
　　
　　“来来来，开始了开始了！五分钟的时间，没有任何门槛，所有人只要发送指定弹幕就可以参与抽奖。抽一位，满足他一个合理的愿望哦！”
　　
　　“花儿与少年永永远远！”
　　
　　“花儿与少年永永远远！”
　　
　　“花儿与少年永永远远！”
　　
　　……
　　
　　这个时候的弹幕，除了这一句赵泽来指定的口令之外，就是大家因为不可以发送重复的弹幕而在原句后边添加一些“123！~%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)&(MISSING)……#。@”之类的了。
　　
　　包括赵泽来他的十朵花儿在内的直播间的几百万名观众，都在奋力地刷着弹幕口令参与抽奖。谁都想要抽中这一个“满足愿望”的奖品。而且参与方式还是没有任何门槛，所有人都可以参与的发送弹幕。那么干嘛不试试呢，不参与白不参与，说不定就抽中自己了呢！
　　
　　五分钟之后，在万众的瞩目与期待当中，中奖的ID终于通过弹窗显示出来了——
　　
　　魔***生。
　　
　　所有人，除了中奖的这位兄弟和赵泽来之外，看到的都是这样一个打着码的ID。
　　
　　“咳，没中！”
　　
　　“退弹幕！退弹幕！”
　　
　　“他不要了！”
　　
　　“快别嚷嚷了，你们还真的想过自己能够中这个奖？！几百万号人呢！”
　　
　　“想当然还是得想想啊，万一中了呢？！不过没中也无所谓，概率实在是太小了。”
　　
　　“说实话，这位中奖的兄弟运气实在是太好了吧！真的可以去买彩票了！”
　　
　　“彩票还是别买了，这下运气这么好，不可能等下去买彩票运气还好的，绝对浪费钱。”
　　
　　“说得也是！”
　　
　　……
　　
　　“好了，恭喜这位ID叫做‘魔王的言生’的兄弟，运气爆表地抽中了这个‘满足你一个合理的愿望’的奖品！嗯……这个ID，有点东西的！”
　　
　　“有·东西的！”
　　
　　“前面的，你会打个锤子的丶！”
　　
　　“言魔UPUP！”
　　
　　“我叫言生的魔王诶！为什么抽不中我？！”
　　
　　“泽神有将言魔收进后宫的计划吗？！”
　　
　　“肯定有的吧！魔王和言生两个人那天都回复了泽神的微博啊！”
　　
　　“魔王那天晚上要是直播了的话，说不定现在已经成为花儿之一了呢！”
　　
　　“想要我鸽王直播？！不存在的！”
　　
　　……
　　

第81章 泽神，我想看你女装！

　　“来，这位ID叫做‘魔王的言生’的兄弟，我私聊你了，你回我一下，想要我满足你一个什么愿望呢？！”
　　
　　五秒钟之后——
　　
　　赵泽来看到这位水友回复他的消息，瞬间就瞪大了眼睛——
　　
　　WTF？！
　　
　　你特么这是在搞我啊！！！
　　
　　直播间的广大水友们看见赵泽来的这一副表情，瞬间就来了兴趣——
　　
　　“怎么了，怎么了？！”
　　
　　“提了什么要求？！”
　　
　　“快弄出来给我们看看！”
　　
　　“看泽神这幅表情，想必这位水友提出的这一个愿望，首先肯定是合理的，但又让泽神感到为难。嗯，有意思，有意思！”
　　
　　二珂：“阿泽快说！”
　　
　　冯提莫：“老公快说！”
　　
　　……
　　
　　所有人，包括赵泽来现在正在他直播间的十朵花儿们，就没有人不对这位ID叫做“魔王的言生”的水友提出的愿望感兴趣的。都在纷纷发弹幕催促着赵泽来，让他赶快亮出来给大家看看。
　　
　　“呃……这个吧……我觉着啊……”赵泽来支支吾吾、断断续续地说道，“嗯……这个愿望不合理！对，对对对！不合理不合理，我是不会答应的！这位水友，你还是重新提一个愿望吧！”
　　
　　“别放屁了泽神！”
　　
　　“你的表情和语气，早就已经出卖掉你了！”
　　
　　“不合理你倒是放出来看看啊！”
　　
　　“你说不合理就不合理？！得放出来让大家一起评判一下才行吧？！”
　　
　　“泽神你可不要冤枉好人啊，这么多兄弟都看着呢！这位‘魔王的言生’兄弟，别怕，我们都是你最坚强的后盾！”
　　
　　……
　　
　　“这个……还是……算了吧！第一，我是这个直播间的主人；第二，不管是抽奖的举行者，还是奖励的执行者，都是我，我说的话怎么就不能算数了？！我说不合理，它就不合理！”赵泽来厚颜无耻地耍着嘴皮子，态度看起来很是强硬啊！
　　
　　不过——
　　
　　二珂：“阿泽，这我就要站出来说一句公道话了。你说得没错，直播间的主人、抽奖的举行者、奖励的执行者都是你。但是，我们这么多人都是参与者啊！你作为主人，得做到公平公正公开才行啊！你因为是你做主，就一手遮天了，这怎么能行？！哪怕是面对我们，你的后宫，也不能够这样吧！”
　　
　　冯提莫：“珂珂说得没错！”
　　
　　小缘：“二珂姐说得好，支持二珂姐！”
　　
　　小舞：“支持我珂！”
　　
　　陈一发儿：“二珂说得很有道理。泽来，我们这么多人的意见你总不能够不听吧？！”
　　
　　……
　　
　　“好吧，唉！”见后宫团的众位成员，整整十朵花儿们啊，全都表达了自己的反对意见，赵泽来无法，只好是慢慢吞吞地、羞羞答答地、扭扭捏捏地，亮出了自己和那位“魔王的言生”的私信——
　　
　　赵泽来：你好，首先恭喜你中奖啦！请问，你想让我满足你一个什么样的愿望呢？！
　　
　　魔王的言生：泽神，我想看你女装！！！
　　
　　然后……就没有然后了。
　　
　　“扑哧！——”
　　
　　“原来如此，原来如此！”
　　
　　“女装TV啊噗啊噗！”
　　
　　“表示十分期待泽神的女装啊！”
　　
　　“泽神长得这么帅，女装也一定好看！”
　　
　　“难道……又一位女装大佬要现身江湖了吗？！”
　　
　　二珂：“哈哈哈哈！女装女装！阿泽我可以借衣服给你哟！”
　　
　　阿冷aleng、：“老公穿我的吧！二珂的你肯定穿不下！”
　　
　　yesyanbaby：“我的也行，泽来你也可以穿我的。”
　　
　　冯提莫：“我今天总算是知道胖一些有什么用了，就是可以借衣服给自己的老公女装！哈哈！”
　　
　　……
　　
　　“你们这些人……是真滴搞！”赵泽来咬牙切齿道，“难道你们就没有一个人觉得……这一个愿望它很不合理吗？！这肯定是不能够答应的啊！”
　　
　　“没有啊！”
　　
　　“很合理啊！哪里有问题吗？！”
　　
　　“难道是我看错了？！我并不觉得这个愿望有任何不合理的地方啊！”
　　
　　“这位兄弟提的要求，一点也不过分啊！泽神你都不需要付出什么，只不过是换身衣服而已。”
　　
　　二珂：“阿泽你想出尔反尔就直说啊！不要找这种蹩脚的借口好不好？！”
　　
　　呆妹儿小霸王：“就是就是！老公你想要反悔就反悔呗，我们不会介意的！”
　　
　　……
　　
　　“谁说……我要反悔……我要……出尔反尔的啊？！”激将法对于赵泽来来说确实还是有点用的。毕竟他不可能真的做出不答应，欺骗大家感情的事的。这样做的话绝对会让他的形象大跌，狂掉粉的！
　　
　　……
　　
　　

第82章 阿冷唱得最好

　　“女装就女装，谁怕谁啊！”还没等大家开始忙着高兴，赵泽来又补充道，“不过这个事情就先记着，咱们得找个好机会才行，不能够太草率了！”
　　
　　“这还要精心准备一番的吗？！”
　　
　　“要就今天来！别拖到以后！”
　　
　　“这是要实行‘拖’字决了啊！”
　　
　　“草率一点没事的，我们不介意的！”
　　
　　“泽神，你可别想一直拖着，就指望我们把这事给忘了啊！”
　　
　　……
　　
　　见弹幕纷纷表达了对自己的不信任，赵泽来发誓道：“我发誓！三个月之内，这个女装绝对直播出来给你们看！要是没有的话，我就生儿子没屁眼！”
　　
　　还没等水友大军发话呢，二珂率先发弹幕说道——
　　
　　二珂：“阿泽，可别拿咱们以后的孩子发誓啊，我怕！”
　　
　　冯提莫：“老公，可别拿咱们以后的孩子发誓啊，我怕！”
　　
　　Miss：“来来，可别拿咱们以后的孩子发誓啊，我怕！”
　　
　　……
　　
　　“噗！——”赵泽来一口老血喷出！！！
　　
　　这个“魔王的言生”，我特么今天是记住你了，你给我等着！我先给你掐个房管！让你以后的一举一动，都在我的眼皮子底下！提什么愿望不好，几千块钱的红包我都能给的起啊，女装特么的是什么鬼？！你提这个要求，你自己能够得到什么啊？！
　　
　　现在的赵泽来不知道的是，这位ID叫做“魔王的言生”的兄弟他没等着，却等来了“魔王和言生”这两个人——就在他女装的那一天。
　　
　　就是凭借着一身女装，赵泽来撩到了魔王和言生两个女人。可能……这就是冥冥当中的宿命吧！（在这里向大家保证，这个女装绝对不是毒点！爽点等着吧！）
　　
　　“好了，这下我总算可以下直播了吧！唉，心累，我现在只想要躺床上去休息！嘤嘤嘤！”赵泽来抹着眼泪道。
　　
　　二珂：“哈哈，下吧！”
　　
　　陈一发儿：“泽来晚安，好好休息！”
　　
　　阿冷aleng丶：“老公晚安哦，好梦！”
　　
　　呆妹儿小霸王：“老公晚安，各位姐姐晚安！”
　　
　　纳豆nado：“泽来晚安，各位姐姐晚安！”
　　
　　……
　　
　　在和花儿们打了招呼，以及看花儿们互相打了招呼之后，赵泽来关了直播，跑去洗澡了。
　　
　　唉，真滴是搞！

　　……
　　
　　洗完澡之后回到床上，赵泽来收到了Rita发给他的，已经录好的《那些花儿》。
　　
　　听了一下，赵泽来觉得整体还算不错，Rita真的已经有很努力在唱了。
　　
　　不过，若是让赵泽来将她们十一个人各自的版本做一个从好到差的排序的话，无论是谁问，赵泽来都会说阿冷的版本是当之无愧、毫无争议的第一。
　　
　　没有什么照顾不照顾一些人的情绪；没有什么说好话，说大家唱得都很好。阿冷她唱得好就是好，比大家都要好就是比大家都要好，你必须要承认她的实力与努力。

　　你不可能说大家都差不多的！这样，不管是那些唱得好的，还是唱得不好的，心里都会不好受。

　　阿冷版本的《那些花儿》，能够在赵泽来的心目中当之无愧、毫无争议地排在第一，不是没有原因的。

　　第一，阿冷她自身的唱功，在这十一个人中，本身就排在第一位；第二，前面也有说过，她的音色就特别贴合这种民谣；第三，所有人当中，也只有她唱出了那段英文歌词的韵味。

　　阿冷曾经被鹰潭一中保送到上海外国语大学，然后在2014年，还去往美国的孔子学院教学。所以她的英语水平，是毋庸置疑的；至于其他人的英语水平，除了小缘之外，就都有些残疾了。而想要把英文歌唱好，绝对不能只是你会读就行——况且你也读不准。只有达到像阿冷这样的英语水平，才有可能唱得好英文歌。

　　整理好了十一朵花儿，和自己唱的《那些花儿》，赵泽来发了一条微博——

　　这两天好事接连发生。在昨天，名叫“花儿与少年”的群聊正式建成了！而在今天，我直播间的关注人数突破五百万大关了！在这里，为大家献上“花儿与少年”如今的十二人，各自演唱的我们的主题曲——《那些花儿》，和大家一起分享这份喜悦！@二珂Chloe@冯提莫@阿冷aleng丶@Miss@陈一发儿@小缘喵@Rita小雨桑@呆妹儿小霸王@纳豆nado_@yesyanbaby@葛小允Tistis 

　　后边，附上了所有十二个人演唱的《那些花儿》。

　　在赵泽来发了这条微博之后，十一朵花儿们，都在第一时间转发了这条微博，并表示希望大家能够喜欢她们的演唱。

　　所有人的评论，基本上都还是捧场与祝福的。虽然也有一些不好的言论，但你是不能够指望所有人都喜欢你，都对你没有什么意见的。而且“花儿与少年”十二个人，进入到这个行业做到现在，什么大风大浪都已经见识过了，所以没有任何人将那些不好的言论给放在心上。他们能够看到的，都只是大家对他们的支持、喜爱，与祝福。

　　……

第83章 你笑起来真好看

　　2017年7月29日，星期六，晴。
　　
　　这一天，赵泽来第二次早起吃过早饭之后去了Rita的酒店。不过，这一次不同的是，他带上了格洛米；以及，应该是再也不会回到自己现在住的这间青年旅舍了。
　　
　　这一次在银川住的这一间旅馆，对于赵泽来来说，以后不知道，但绝对是这段特殊的直播之旅开始以来到现在，最重要的一个居所了。在这里，他不仅和二珂一起，互相为对方解开了一直以来的心结；还和这个世界曾经的旧爱Miss复合；还撩得了四位千娇百媚的女朋友；更重要的是，将他以后的家的雏形——“花儿与少年”，正式建成了。
　　
　　仅仅住了四个晚上，就发生了这么多的事情。可以说是很巧吧，全都凑在了一块；也可说是一环扣一环，毕竟所有的事情，都是由“赵泽来交给提莫让她带给二珂的储物戒指”引起的。
　　
　　没有这个戒指，就不会有赵泽来与二珂的互诉衷肠；没有这段互诉衷肠，就不会有那首《很很很爱你》；没有这首歌，就不会有那么多的女神，在赵泽来的微博下的排队评论；没有这些评论，就不会有系统突然发布的任务；没有这项任务，赵泽来就不会去查那五个人的房；没有去查房，赵泽来暂时就撩不得她们五个人；撩不得她们，“花儿与少年”也不会在现在就成立。
　　
　　在去接Rita的路上，赵泽来一路就在想这些事情，心中感慨万千。
　　
　　“这就是格洛米吗？！好可爱哦！”Rita还是第一次见到格洛米，“我能够摸摸它吗？！”格洛米可真是可爱得紧呢，每一个见过它的人，就没有不这样觉得的。而且每一个人，都还想要去摸一摸它的小脑袋。
　　
　　“汪汪！——”赵泽来还没来得及说话，格洛米自己抢先开口了。
　　
　　赵泽来听懂了格洛米的意思，他笑着向Rita解释道：“它说可以！”
　　
　　“真的吗？！”Rita笑着，试探性地伸出了手。见格洛米没有任何想要反抗的意思，反而是扬起头在迎合，Rita的胆子渐渐地大了起来。那只放在格洛米脑袋上修长好看的右手，也跟着变得自然与放松。
　　
　　“泽来你能听得懂格洛米说话？！”Rita一边抚摸着格洛米的小脑袋，一边笑着跟赵泽来问道。
　　
　　“嗯，能啊！”而就在赵泽来回答这句话的同时，格洛米跟着“汪汪”地叫了四声。
　　
　　Rita顺势就问：“那它刚刚叫的四声‘汪’，是想说什么？！”
　　
　　赵泽来不假思索地就脱口而出：“它说你笑起来真好看！”
　　
　　“哼！——贫嘴！”Rita傲娇地别了赵泽来一眼。
　　
　　自己也真是单纯，怎么会相信他“能够听得懂狗狗说的话”的这种鬼话呢！
　　
　　赵泽来翻了个小小的白眼：“雨，我是认真的！”
　　
　　“好啦好啦，我知道你是认真的！”Rita笑着说道。可听她这语气，哪有一点相信的意思？！
　　
　　“好吧！”赵泽来叹了口气，“它是说你笑起来真好看，我也是这样觉得的！”
　　
　　在赵泽来的心目中，他现在的认识的这些女孩子当中，或者在以后所有会认识的女孩子当中，Rita应该是那笑起来最好看的一个了。因为，Rita笑起来，不仅会产生两个浅浅的梨涡，还会牵动起一个深深的笑弧。这两项极其稀有的物种集中在一张笑脸之上，当真是好看得紧呢！
　　
　　“嗯嗯！”Rita笑着点了点头，“那我以后就经常笑，每天都笑给你看！”
　　
　　“好啊！”赵泽来也同样笑着点了点头，“来！我帮你拿行李！”

　　Rita欣然将手中的行李交给赵泽来。接过行李之后，赵泽来直接就将大包小包全都丢进了他的储物戒指。现在储物戒指大了，足足有2*2*2一共8立方米的空间，放下他和Rita两个人的行李，以及花儿们寄给他的那些包裹，绰绰有余！

　　而Rita看到这一幕，眼睛瞪大，在震惊之余却没有表示出疑问。这是赵泽来直播宁夏的奖励起作用了。Rita虽然觉得“自己的行李凭空消失”这件事，很是不可思议，但是放在赵泽来的身上，也能够理解。她也不准备开口问自己的男人这是怎么一回事。

　　而赵泽来看到Rita的反应，心中也是放下心来。这还是他第一次当着其他人的面使用自己的超能力呢！在使用之前，他还担心前天晚上兑换的奖励能否起到作用。而现在看来，他的担心是多余的。系统赋予的东西，还是挺实在与厉害的！
　　
　　……
　　
　　一个小时之后，两人到达了宁夏著名的沙湖。
　　
　　进入景区之后，赵泽来照常开启了直播，然后按照惯例，跟直播间的水友们介绍起了这个地方——
　　
　　“沙湖，地处宁夏石嘴山市平罗县境内，距首府银川56公里。沙湖以自然景观为主体，沙、水、苇、鸟、山五大景源有机结合，构成了独具特色的秀丽景观，是一处融江南秀色与塞外壮景于一体的“塞上明珠”，既有大漠戈壁之雄浑，又有江南水乡之秀美，被誉为“世间少有”的文化旅游胜地。”
　　
　　“1996年，沙湖被列为全国35个王牌景点之一；2000年被国家确定为“全国文明旅游风景区”；2007年，又被国家旅游局首批评定为“5A”级旅游景区。”
　　
　　“去过，很美的一个地方。”
　　
　　“‘塞上江南’之代表！”
　　
　　“在西北，这样的地方真的不常见，也很珍贵。”
　　
　　“听说这里的沙雕很出名啊！”
　　
　　“什么沙雕？！”
　　
　　“就是沙雕啊，你以为是跟你一样的傻吊吗？！”
　　
　　“这里既有沙，又有水；既可以玩沙，又可以玩水。当真是两种截然不同，完全不像是能够在同一个地方感受到的游玩体验。”
　　
　　“我去海边不就可以玩沙玩水？！”
　　
　　“这里的沙是真正的沙漠，可不是沙滩！水也是湖水，淡水湖！可以钓鱼的！”
　　
　　……
　　

　　

第84章 一起吃西瓜哟！

　　“上午天气还行，咱们就先玩沙吧！等下午天气热起来，咱们再去玩水。怎么样？！”赵泽来跟Rita提议道。
　　
　　“好啊！很不错的提议！”Rita欣然应允。反正不管赵泽来提什么建议，她都是会乖乖听话的。
　　
　　骑骆驼、滑沙、沙漠卡丁车……赵泽来带着Rita将所有的沙上项目给玩了个遍。
　　
　　中午，两人停下休息，准备吃饭。
　　
　　“老板，来一个西瓜！给我们对半切开！”
　　
　　“好嘞！”
　　
　　点了个西瓜的赵泽来，转过头来对Rita说道：“宁夏西瓜可是被誉为‘瓜中之王’呢！别的地方可能会买到假的，但我们就在宁夏，总不至于还买到假的吧！”
　　
　　听到赵泽来这话的老板，一边挑了个瓜，一边回头对两人说道：“对咧！我们的瓜，就是‘瓜中之王’！甜得很呢！”
　　
　　不久后，西瓜被端了上来，赵泽来和Rita一人一半。
　　
　　赵泽来拿起勺子，熟练地插到西瓜正中间，逆时针地一转，一个西瓜最好吃的一部分——最中间那一勺，被他完完整整地、极具美感地给挖了下来。
　　
　　赵泽来小心翼翼地向Rita伸出勺子，确保勺子上的那一大坨鲜红不会掉下来，笑着说道：“西瓜最中间的一勺给你！”
　　
　　Rita同样也笑着，小心翼翼地用嘴接过那一大坨鲜红。因为实在是有点多，Rita的腮帮子瞬间就鼓了起来——咀嚼吞咽了足足有十几秒钟，Rita才将这一勺西瓜给完全吃下。
　　
　　“嗯！真甜！谢谢你泽来！”Rita笑着说道，笑得很甜，幅度很大，笑出了让赵泽来喜欢不已的梨涡与笑弧。
　　
　　赵泽来看着这笑啊，没有任何思考地就脱口而出：“再甜也不会有你的笑甜！”
　　
　　Rita听见赵泽来的这话啊，笑得更加开心了。
　　
　　这时候，赵泽来突然间又想到了什么，朝Rita说道：“哦，对了，雨，不要跟我说谢谢！永远也不要！”
　　
　　Rita一愣，然后又笑着说道：“嗯，好！那我就说——我好喜欢啊，我好开心呀，泽来！”
　　
　　“嗯！”赵泽来笑着点了点头。
　　
　　“来！——我这一勺给你！”Rita同样挖下她那半边西瓜的最中间一勺，递到了赵泽来的嘴边。
　　
　　赵泽来没有拒绝，欣然接过了这一口。
　　
　　卖西瓜的老板，看着眼前这对小情侣的这一幕，露出了大大的姨妈笑。
　　
　　“啧啧啧！”
　　
　　“恶心恶心！”
　　
　　“都多大的人了啊，吃个西瓜还要别人喂？！”
　　
　　“made，吃个西瓜都要秀恩爱虐狗，还让不让人活了？！”
　　
　　二珂：“我也想吃！嘤嘤嘤！”
　　
　　“二珂你是要吃醋，还是吃西瓜？！”
　　
　　“恰柠檬吧你！恰啥西瓜？！”
　　
　　二珂：“我就是想吃个西瓜而已，你们还要挤兑我！嘤嘤嘤！”
　　
　　冯提莫：“我也想吃！”
　　
　　阿冷aleng丶“我也想吃诶！看他们吃得我口渴。”
　　
　　冯提莫：“你不是口渴，是饥渴吧！”
　　
　　阿冷aleng丶：“你滚！再饥渴能有你饥渴？！对了，以后不要再来找我一起睡觉了。我是女的！而且同样也是老公的女人！！！”
　　
　　“？？？”
　　
　　“？？？？”
　　
　　“？？？？？”
　　
　　冯提莫：“带师姐啊，你怎么什么话都往外说啊？！这样的节奏你都敢在老公的直播间里带，我服！”
　　
　　阿冷aleng丶：“怎么滴，你冯提莫敢做不敢当？！我‘带带大师姐’的名号岂是浪得虚名？！”
　　
　　二珂：“好啦，你们两个给我悠着点！阿冷你也真是，怎么什么话都往外说啊？！不是都想吃西瓜吗，咱们一起下楼去买两个吧！”
　　
　　“吃瓜吃瓜！”
　　
　　“一起吃瓜！”
　　
　　“别悠着，有什么话就说啊！我们等着吃瓜呢！”
　　
　　“我真的就在吃西瓜，名副其实吃瓜群众！”
　　
　　冯提莫：“好，珂珂走着！”
　　
　　阿冷aleng丶：“行，一起去吧！”

　　陈一发儿：“多买一个啊，我也想吃！”

　　yesyanbaby：“还有我，我也要吃！”

　　二珂：“好吧，我们一人提一个，五个人吃三个应该够了。”
　　
　　呆妹儿小霸王：“各位待会儿见，我也买西瓜去了！”

　　纳豆nado：“嘻嘻！我冰箱里就有冰镇好的，吃完饭刚好拿出来吃！”

　　小缘：“我也有我也有！开心开心！”

　　小舞葛小允：“我一点儿也不开心！这边西瓜超贵的！”

　　“你个白富美还差这点钱？！”

　　“我看网上说迪拜一个西瓜要一百人民币，虽然贵是贵了点，但你葛小舞能差得了这点钱？！”

　　“差当然是不差啊，主要是不值当好吧，几块钱的一个西瓜卖一百。”

　　“对了，小舞怎么这么早就起床看泽神直播了啊？！你那边才早上八点多吧！”

　　“一个小时之前我就看见小舞在了，也就是说她七点钟就起床了啊！这实在是太假了！！！”

　　……



　　

第85章 只许我们开车

　　上午玩了沙，下午自然就是玩水了。
　　
　　水上飞机、飞伞、飞鱼，放肆动的玩了个遍后，赵泽拉和Rita两人开始静下来——钓鱼！
　　
　　“雨，你以前有钓过鱼吗？！”赵泽来朝Rita问道。
　　
　　“没有诶，从来都没有钓过，不会！”
　　
　　“那我们两个人就用一副钓竿吧，一起钓，我教你！”
　　
　　“好呀！”Rita开心地笑道。
　　
　　Rita拿着小板凳坐在湖边，手里拿着钓竿。赵泽来呢，就拿着同样的小板凳坐在Rita的身后，紧紧地贴着她的背，将她揽在自己的怀中，脸颊也紧紧地贴着她的脸颊，看着Rita的俏脸，从素净，逐渐泛红。
　　
　　“卧槽，会玩！”
　　
　　“不是要钓鱼吗？！主播你正经点好不好？！”
　　
　　“泽神，你下面收着点，抵得我们Rita小姐姐都脸红了！”
　　
　　“泽神表示：我已经收着了，可是没办法，它就是有这么长啊！”
　　
　　提示：用户zwt007912已被房管冯提莫禁言。
　　
　　提示：用户wangcangcang已被房管阿冷aleng丶禁言。
　　
　　“卧槽，你们这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！！！”
　　
　　“还有没有天理，有没有王法了？！就只准你们两个开车？！”
　　
　　冯提莫：“就是只准我们开车，咋地了，不服？！”
　　
　　阿冷aleng丶：“我们可是这个直播间的女主人，我们开车是正常！你们开车？NO，不允许！”

　　“说好的公平公正公开呢？！”

　　“对啊对啊，二姐三姐这也太强势了，丝毫不把我们广大水友给放在眼里啊！一姐呢？站出来给我们说句公道话啊！”

　　二珂：“嘿嘿，我同意提莫和阿冷她们的话！你们这群小逼崽子、大猪蹄子，给我收敛一点！”
　　
　　“嘤嘤嘤！竟然说我是小逼崽子！”
　　
　　“嘤嘤嘤！竟然说我是大猪蹄子！”
　　
　　……
　　
　　这边，赵泽来并没有看到自己直播间里的这一波节奏，而是在专心地、手把手地指导着Rita钓鱼。他其实也没怎么钓过鱼，就是很小的时候，跟着老爸一起钓的。
　　
　　不过，因为穿越重生的缘故，原本早就已经忘记的一些钓鱼的技巧，在现在记得清清楚楚。不说他是不是真的就会吧，反正在Rita这个从来就没有钓过鱼的小白面前耍耍，还是绰绰有余的。
　　
　　“来，你两只手握住这里别动。不要握得太紧，也不要握得太松，放轻松，用上正常的力气就行了。你要确保的就是：不要让竿子乱晃！到时候要是钓上鱼了，提线的话就让我来吧！到时候你就只管紧紧地抓住鱼竿，不要让它脱手掉了就好！”
　　
　　“嗯，好！我明白了泽来！”
　　
　　几分钟后……
　　
　　“啊！——来了来了！”Rita惊呼道。
　　
　　“雨，抓紧，千万别松开了！”赵泽来一边说着，一边用尽全身力气往上提线。有点累，但也让赵泽来知道这是一条大鱼！
　　
　　“呼！——好了，收获第一条鱼！还挺大的，晚上的沙湖大鱼头有着落了！”赵泽来欣喜地将刚刚钓上来的大鱼展示给直播间的观众们看。
　　
　　沙湖湖水面积有45平方公里，在开发成为旅游景区之前，沙湖原本就是一个渔场，盛产各种鱼、鸟。湖里常年生长着十来种鱼，沙湖鱼头大、身子小，是该地特产的“大头鱼”，学名鳙，又称花鲢、“胖头鱼”。嗯，Rua！
　　
　　而沙湖大鱼头，就是沙湖的一道特色美食了。吃沙湖鱼要先吃鱼鳃后面的肉，这里的肉质最好最嫩。
　　
　　这么快就有了第一份的收获，让Rita这个第一次钓鱼的人兴奋不已，也让原本一些觉得钓鱼无聊没看到准备离开直播间的人留了下来，开始跟其他人聊起了天——
　　
　　“这两个人真的不热吗？！”
　　
　　“是啊，这大太阳的，我待在家里吹着空调都能感觉到热，更别说他们这样就直直地在太阳下面暴晒了！”
　　
　　“关键是，这两人还身子贴着身子，零距离接触的啊！这样岂不是更热？！”
　　
　　“你们懂什么呀，心静自然凉！”
　　
　　“这特么脸贴着脸，能心静？！心里不火热火热的，想要做些什么，就已经是极限了吧！”
　　
　　“关键他们现在正在钓鱼。钓鱼，是真的能让人心静的！反正我钓鱼的时候，不管多大太阳都不太会感觉到热。”
　　
　　冯提莫：“我觉得，是和心爱的人在一起，就不太会感觉得到、在意到外界的这些东西。像我和老公一起在外边玩的时候，明明气温很高，太阳很大，我也不怎么感觉到热。”
　　
　　“？？？？？”
　　
　　“这也要出来秀一波恩爱的？！”
　　
　　“今天是我们Rita小姐姐的主场，这是哪里来的妹妹，一边去！”
　　
　　提示：用户轩辕，白泽已被房管冯提莫禁言。
　　
　　“咳咳！嗯，我觉得提莫说得很对！”
　　
　　“对对对，和提莫一样，我和女朋友一起出去玩的时候，也不会感觉到热呢！”
　　
　　“切！——竟然敢说我们老板是妹妹，什么臭鱼烂虾，一边去！”
　　
　　……
　　
　　

第86章 Rita有排面

　　第二天，7月30号，星期日，天气依旧是晴。
　　
　　这一天，赵泽来要离开自己已经待了五天的宁夏，和Rita一起前往下一个省份，开始新的旅程了。一早，两人离开了沙湖所在的前进农场，去往了平罗县城。
　　
　　Rita是在昨天晚上才得知赵泽来要跟着她一起走的。在听赵泽来跟她说了这个好消息之后，她便兴奋得不得了，一直到很晚才睡着。不过，虽然睡得晚，起得早，但Rita的精神还是很好很好的，因为有赵泽来控制睡眠的技能在这呢！
　　
　　……
　　
　　“大家猜猜，我接下来要去哪里呢？！”到了火车站之后，赵泽来照例开启了直播。然后又接着照例，让大家猜猜他下一个要去的地方是哪里。
　　
　　“我猜陕西！”
　　
　　“不猜！我就没一次猜中的！而且猜中了又没有什么奖励。”
　　
　　“我猜甘肃！反正猜着玩呗，近一点的地方概率大一点。”

　　“我猜湖北！反正只要不猜海南广东四川福建和重庆就行了，越往后，猜中的几率就会越大的。”

　　“那我等只剩最后一个省的时候再来猜，猜中的几率绝对是百分之百！”

　　“前面的你也太没意思了，好歹剩两个的时候猜猜嘛，百分之五十的几率呢！”

　　“估计到后边，不会再用随机的方式来挑下一个地点了，因为你可能等一天，都不一定能够等到一个要去你没去过的省份的人。”

　　……

　　“这一次我也不随机了！”赵泽来看了看弹幕，说道，“大家容我第一次做个弊！”

　　“？？？？？”

　　“作弊？！”

　　“是已经定好了要去哪吗？！”

　　“去北京看小缘？！”

　　“去西安看呆妹？！”

　　“估计是去看Miss吧，毕竟刚复合，稳固一下感情啊！”

　　“Miss今天在广州诶，不可能去的！”

　　“对对对，那也不会是去成都看纳豆。”

　　……
　　
　　“暂时没有主动去她们那看她们的想法！”赵泽来解释道，“反正每个地方都是要去的，不需要作弊就为了专门去某个人那啊，等着就好了！今天呢，我是准备跟着Rita走，去济南！”说罢，赵泽来移了一下摄像头，给了Rita一个特写，Rita则是笑着跟直播间的观众们打招呼。

　　将镜头移回到自己，赵泽来又接着说道：“哦，对了，这样其实也算不上是作弊嘛！我是跟着排在我前面的那一个人去一样的地方。待会，Rita就是排在我前面的那一个人啊！”

　　“哦哦，这样啊！”

　　“好吧，这个解释可还行！”

　　“好客山东欢迎您！”

　　“泽神，欢迎欢迎！欢迎来我们大山东！”

　　“Rita小姐姐这么有排面的吗？！当初二珂和提莫提出要跟泽神走，都被泽神给拒绝了呢！”

　　“是啊是啊！没想到这一次，泽神主动要跟着Rita诶！”

　　“嘿嘿，你们想要跟着我可不行，只准我跟着别人！”

　　“嘤嘤嘤，心疼我一姐二姐！被个没排名的妹妹给完虐了！”

　　“二珂和提莫呢？！没在？！这不出来说两句的吗？！”

　　“没看见她们在，我就看见阿冷了。”

　　……

　　看见大家的弹幕，赵泽来急忙道：“喂喂喂！你们可别给我瞎带节奏啊！当初，我之所以拒绝二珂和提莫她们的请求，是因为她们跟着我已经很久了。分别是总要分别，不可能一直跟着我的。而今天嘛，Rita和我在一起满打满算也不过三天而已，这三天还有两天是工作时间。所以呢，我就准备跟着她走一遭，多陪她几天！”

　　赵泽来可不会说出自己内心的真实想法：我是觉得才两三天，不好意思下手，所以得等到第四天，再撕开自己的面具，化身大魔鬼，一口将Rita给吃掉。这样的话，就需要跟着她走一遭了啊！

　　而此时，上海，正在看直播，得知赵泽来今天要去山东的阿冷——

　　“发发，发发！”阿冷火急火燎地从二楼下来，冲进陈一发的房间。

　　“啊？！冷宝，怎么了？！”趴在床上翻着手机的陈一发翻了个身，望向站在房间门口的阿冷，“吃早餐了？！你叫一声不就得了，至于这么急地冲到我房间来叫我吗？！还是说，你们想吃我做的面条了？！”

　　“哦哦，没有没有！发发你等着就好了，二珂她们还在做呢！”阿冷说道。

　　周二珂和冯提莫，刚刚之所以没有出现在赵泽来的直播间，是因为她们两个，此时正在齐心协力，为家里的五个人做着早餐。

　　原本的这个家，是并没有“吃早餐”这一项活动的，顶多就是早午饭。但是，在那次赵泽来来过之后，他拿到了直播福建的奖励，开始每一天都赐予这个家的每一个人，一份质量优秀的睡眠。

　　所以，她们从那天起就开始吃起早餐来啦！还都是自己在家里做的。

　　……

第87章 没事做，要去拍戏的陈一发

　　一开始的几天，做早餐的都是发姐，五个人（提莫回重庆之后是四个人）的都被她一个人给包了。

　　但是在那一天，赵泽来查过她的房之后（详见第88、89章），四个妹妹开始谨遵赵泽来的教诲，不再让发姐那么累，便不允许她再为她们做早餐了。每天都是由其余四个人中的两个搭伙做的。

　　除了做早餐之外，午饭、晚饭，以及拖地、擦桌子等等，这些打扫卫生的活，她们也不允许发姐再干了。

　　一开始的时候，陈一发还跟她们争过——“你们想干活也可以，但总不能够把所有的活都给我抢去了吧？！那我岂不是什么事都没得做咯？！”

　　而妹妹们的回击则是——“对对对，就是要让你什么事都没得做，一天到晚除了直播，就只能够休息！这是阿泽（老公、泽来）的命令，你听不听我们管不着，但我们是一定听他的话的！”

　　“哎呦喂！——还拿泽来来压我，真有你们的啊！听话、听话，你们说得倒好听！要是没有泽来的命令，你们什么时候想过要帮我干活哦！我这把老骨头啊，天天在为你们折腾，你们也不知道为我分担一下。现在倒好，泽来一声令下，你们就这么积极。”

　　“放屁哦！——我们怕没有说过要帮你干活？！可是每一次，你都是拒绝我们，硬要自己一个人做，不要我们掺和。现在倒好，还怪起我们来了？！阿泽（老公、泽来）的这道命令，明明就是对你下的好不好？！要你别干活了，别再这么累了！”

　　“好吧好吧，争不过你们。我还是乖乖听话，回床上躺尸去吧！替你们看看泽来的直播！”

　　从这以后，陈一发每天都特别特别地闲，除了直播和准备要直播的内容，根本就没事干。也不能够说没事，学跳舞，是她现在最期待的一项活动了——因为这能让她每天闲着不动的骨头，好好地舒展运动一下，还能够锻炼身体——这也让陈一发从当初最排斥去学跳舞的一个人，摇身一变，成了最期待去上课，每一次都是催着四个妹妹去的一个人。哪怕现在才只上了两次课而已。

　　“那你找我什么事啊冷宝，大早上，这么火急火燎的？！”陈一发问道。

　　阿冷从房间门口走到陈一发的床边坐下，然后开口问道：“发发，你和表表明天是不是要去山东，就是去客串那个网剧？！”

　　“嗯，是啊，去青岛！昨天才和你们说过的，怎么了？！”陈一发和大表姐即将要参加这部网剧的客串拍摄，是在一个星期前就接受的邀约，定下的。不过，她们在昨天又提醒了一下三位妹妹，让她们在两个姐姐不在的这两到三天里，好好照顾自己。

　　嗯，还有要额外提一嘴的是，在之前，陈一发是不可能会接受这种要离家几天的活动邀约的。巧的是，刚好就是在赵泽来查房的第二天，她和大表姐收到了网剧制作方的邀请，邀请她们各自客串一个角色。

　　原本不可能答应，也从来没有答应过类似邀请的陈一发，这一次……呃，其实也没有想去，是被二珂阿冷和大表姐三个妹妹硬要求去的。她们三个，还通过大表姐，直接就给制作方回复了消息，同时答应了发姐和大表姐两个人的邀约。

　　制作方当然十分清楚发姐和大表姐之间的关系，所以没有丝毫怀疑地就当真了。这下没得办法，陈一发是不得不去了。

　　怎么能不去，难道她还要再给制作方发消息说——大表姐说的话不代表她的意思，她本人其实并没有想要答应的意愿？！

　　这怎么可能？！

　　要真的这么做了，到时候不小心被曝出去，鬼知道那些个无良媒体会怎么报道——

　　“震惊！斗鱼F4竟是表面姐妹！”

　　“斗鱼F4表面和谐美好，实则早已分崩离析！”

　　“斗鱼F4五个人，竟然有六个群！发姐和大表姐，只同时在有五个人的大群！”

　　“陈一发：我不想去，是大表姐擅自替我答应的。我和她不熟！”

　　“斗鱼F4的破裂，是因为泽神？！不！其实恩怨矛盾由来已久！”

　　……

　　“青岛啊！……你们要拍几天？！”阿冷挑了一下眉，歪着头，想了想之后问道。

　　“不确定！”陈一发摇了摇头，“快的话两天吧，慢的话……那可就不一定了！”

　　“嗯，那我们跟你们一起去山东吧！发发你和表表两个人去青岛拍戏，我和二珂提莫两个人先去济南，然后等你们拍完了，再去找你们会和！”

　　……

　　

第88章 冷宝的好消息

　　“昂？！”陈一发不解地皱起了眉头，“你们干嘛要一起去啊，还是去济南？！为什么不直接去青岛？！就只是玩？！”

　　陈一发一连串问了四个问题，她是真的没搞明白阿冷的这个提议是什么意思。

　　“待会你就知道了！嘻嘻！”阿冷的脸上露出了神秘的微笑，“我先去跟二珂提莫她们说！”说罢，阿冷从床上起身，跑出了陈一发的房间。

　　“啊？！喂！——”陈一发大声朝阿冷的背影喊道，“合着她们两个现在都还不知道啊？！你到底在搞什么呢冷宝？！”陈一发被阿冷的这一个操作，搞得更是不解了。

　　阿冷没有理会陈一发的呼喊，兴冲冲地冲进厨房：“珂珂！提莫！跟你们宣布一个好消息！”

　　“昂？！什么好消息？！”周二珂头也没回地问道。

　　冯提莫倒是回过了头，看向阿冷。

　　“老公接下来要去山东啦！”阿冷兴奋道。

　　“山东？！”周二珂回过头来，皱起了眉，“阿泽他要去山东，这能算是什么好消息啊？！”

　　冯提莫朝阿冷翻了个白眼，说道：“切！——我还以为他是要去江西，然后你准备和我一样跑回去千里送逼呢！山东怎么了？！咱们有谁是山东人吗？！现在的‘花儿与少年’里，好像也没有山东的吧？！”

　　“不是不是！你们没明白我的意思！”阿冷摇了摇头，“你们难道忘了，发发和表表，明天就要一起去山东拍戏吗？！咱们可以跟着她们两个人一起去啊！”

　　“嗯？！”听了阿冷的这话，周二珂和冯提莫两人，瞬间就舒展了眉头，睁大了眼睛。

　　见两人听懂了她要说的话，阿冷接着解释道：“虽然她们两个去的是青岛，而老公要去的是省会济南。但是，她们拍戏也需要时间，我们三个可以先去找老公，和他一起玩几天之后，再去青岛找发发和表表会和，咱们这一大家子，再一起在青岛玩啊！咱们这一家六口，还只有上一次一起直播的时候，有聚在一起过呢！哦，对了，明天就是31号了，又到了我们一起直播的日子了，我们去找老公他不是正好！”

　　“好好好！这个提议好！”对于阿冷的这个提议，周二珂甚至是放下了手中的锅铲，兴奋地拍起了她的小手。虽然和赵泽来分开才不过两个星期，她却感觉好像是过了两年一样，每时每刻都恨不得飞到赵泽来的身边，钻进他的怀里。

　　“嗯嗯嗯！”冯提莫狠狠地点了几下头，“君君你总算是出了个好主意了！”

　　冯提莫和赵泽来分别……都还不到一个星期呢！不过，她却要比周二珂这个分开得更久的正宫还要更加地想念赵泽来——主要是饥渴——没听阿冷说她都饥渴到要对女的下手了吗？！

　　“什么叫总算啊？！”阿冷瞪了冯提莫一眼，“我出的主意，一直以来都很好的好吧？！”

　　“骗鬼呢！上一次说要我们态度强硬，结果不就搞砸了？！”冯提莫呛道。

　　“冯提莫！——你现在还好意思跟我提这个？！还不是你自己暴露的！最后还甩锅给我，真不要脸！要不是老公的一双慧眼看得明明白白的，哼！——”阿冷又瞪了冯提莫一眼，这一次是狠狠地。想起这个她就来气啊好不好？！

　　“我……”冯提莫还要回击呢，却被周二珂给打断——

　　“好啦好啦，你们两个可别吵了！这大早上的。提莫，咱们的早餐都还没做好呢，干正事行不行？！”教训完冯提莫，周二珂又转过头来对阿冷说道，“嗯，那这事就这么定下了！君君你帮我们买票吧！钱到时候转给你。”

　　“嗯嗯！”阿冷点了点头，“那我就不打扰你们了！快点，我肚子好饿！”

　　“哼！——饿死你！谁让你一个人吃那么多！”冯提莫被周二珂教训完，却还要再不依不饶地呛阿冷一句。

　　“切！——”阿冷这下倒是没有回击，啐了一口之后就转身走了。她可等着吃早餐，不想再跟冯提莫这个做早餐的人吵了呢！

　　餐桌上。

　　陈一发这下总算是搞清楚了事情的来龙去脉，也明白了阿冷刚刚为什么会那么地兴奋。

　　“那你们三个去济南，不跟泽来他说一声吗？！”搞明白状况的陈一发问道。

　　“不不不！”周二珂摇了摇头，“给他一个惊喜嘛！事先说了，不就一点意思都没有了？！”

　　“对对对！”冯提莫跟着点头附和道，“千万不能够提前说！想我上一次，是在月台上跟老公打的电话，然后他竟然感应到就往我这边看了！哎，现在想想，还真是浪漫呢！”

　　……

第89章 陈一发父母的态度

　　“切！——”阿冷一边嘬着面条，一边不屑地啐了冯提莫一口，“明明就是精心策划的千里送逼，还浪漫，浪漫个鬼啊！”
　　
　　“切！——”冯提莫闻言，也是很不屑地啐了阿冷一口，“很多浪漫也都是人为制造的啊？！就像老公对我和珂珂的表白，你能说它不浪漫吗？！哦，对了，也是，你还没有体验过，不懂！”
　　
　　“你……这次我就让老公唱歌跟我表白你信不信？！”阿冷被冯提莫的话挤兑地有些生气，急道。
　　
　　不过，在喝了一口汤，冷静下来之后，她还是马上推翻了自己刚刚的言论，说道：“算了，这次还是算了！我还是想等老公去江西了再说，这个不急！”
　　
　　“嗯！”陈一发对于阿冷的话点了点头，“冷宝说得不错！这种事情，还是不能够强求的，应该自然而然地等缘分到。刻意去追求的话，不美的。”
　　
　　“嗯！”对于陈一发的话，冯提莫是不准备怼的，于是她也点了点头道，“那发发你有想过老公对你的表白吗？！老公他应该很长一段时间都不会再去重庆了！”
　　
　　陈一发闻言，放下了手中的碗筷，没有正面回答冯提莫的这个问题，而是说道：“我爸妈找我谈过泽来和我，还有我们的问题了！”
　　
　　“嗯？！”其余四个人听了陈一发的这话，都不约而同地停下了手中与口中的动作，望向她。

　　“叔叔阿姨怎么说的？！”大表姐开口问道。
　　
　　陈一发环视了一下四位妹妹，这才缓缓开口说道：“其实……早在几年前，我还没做直播之前，我爸妈就催着我结婚了。你们也知道，我已经三十好几了，真的老大不小了！所以……现在哪怕泽来他比我小很多很多，我爸妈也没什么介意的。只是希望我们能够早点结婚，让我不要错过最佳的生育年纪了。”

　　“那很好啊！”周二珂开心地点了一下头。

　　陈一发看了一眼周二珂之后继续说道：“不过……我爸妈还是觉得咱们这个家的人有些太多了。”

　　“嗯！”周二珂和冯提莫同时轻轻地点了一下头。

　　很巧，关于“人太多”的这个问题，她们两个的父母在昨天也几乎同时找她们两个谈过。而她们面对这个问题，还是比较轻松地就应对过去了。一是赵泽来的能力，再来多一倍数量的女人，他都能给予每个人性福；二是她们两个在赵泽来心中的地位，是数一数二的。

　　“关于这个问题，我和他们说了一会之后他们也不再纠结了。毕竟咱们虽然这么多人，但好歹都算知根知底。不过啊……”说到这，陈一发停了下来，又看了一眼周二珂。这一次是深深地看了一眼，看得二珂心里有些发慌，然后才又开口说道，“他们又想让我凭借老大姐的身份，和二珂你争一争这个正宫的位置。”

　　听了陈一发的话，二珂的心里顿时就紧了紧，整个身子有些僵。其他人也是有些发愣，

　　发姐要是真的想和我争的话……自己应该争不过的吧！我也不想要去和发姐争这一个所谓的“正宫”的位子。这个家的第一女主人交由发姐来做，确实挺好的，我只管好好地爱着阿泽就行。只不过……发姐既然这样直接跟我说出来的话……

　　确实，陈一发既然这样直接跟周二珂提出了这个事，就代表她不会有这么做的想法。若是真的想争一争，应该默默行事才是，而不是事先这样光明正大地提出来。

　　陈一发笑了笑之后说道：“当然，我是不可能有这样的想法的！不过……”这是陈一发这几段话第三次用“不过”这个词来做转折了，“这个家的‘管家婆’的位置，我还是想要争着做一做的。”

　　虽然早就想到发姐不会和自己争正宫的位置，但直到陈一发的话说到这，二珂的整个身心才放松下来，笑道：“我单方面宣布，以后这个家的管家婆，就是发发你啦！我们的钱全交给你管，需要用大钱的大事，全都由你做主！”

　　“附议！”冯提莫举起了她的小手。

　　“我也附议！”

　　“我也附议！”阿冷和大表姐，也相继举起了她们的手。

　　陈一发开心地一笑：“大事还是交由唯一的男主人做主，我管钱就是了，让你们成家之后花钱不要再像现在这样大手大脚。”

　　“我觉得还好吧！”周二珂垂了一下头之后说道：“除了给爸妈在湛江买了一套房之外，我花过的最大一笔钱，就是在去年生日的时候给自己买了一个几万块钱的包了。”

　　……



　　
　　

第90章 珂莫冷对于生孩子的展望

　　“那成家之后，爸妈的房子还是得买，几万块钱的包就别想了！直播这一行，咱们不可能做一辈子的，钱必须得好好存起来才行！以后一大家子本就这么多人不说，还指不定要养多少孩子呢！需要花钱的地方，多了去了！”
　　
　　“嗯！”听了陈一发的话，冯提莫点了点头：“我就想跟老公生一个女儿，生一个儿子，凑成一个‘好’字。如果每个人都生两个孩子的话，光现在这些人就要生二十二个孩子呢！而且肯定还不止！不管是生孩子的数量，还是生孩子的人的数量。”
　　
　　阿冷接了冯提莫的话说道：“嗯，我就只想生两个女儿！女儿多好，多可爱！我一定会把对老公之外所有的爱，都倾注到她们身上，让她们从小就做小公主！反正这个家这么多人，也不需要我来为老公延续香火，生女儿就行了！”
　　
　　“还是不要太过于溺爱了好！”周二珂接话道，“哪怕小时候再可爱，也有可能被宠成小太妹的。虽然我也只想生女儿，也想好好地把她们宠成小公主。但是嘛……儿子还是得要生的！”
　　
　　在没有遇到赵泽来之前，周二珂对于自己以后的孩子，确实是只想生女儿，不太想要儿子。但是，现在她可是“正宫”呢！这个儿子，她是不可能不去生的。不过……一切也随缘啦，这种事情是不能够强求的。
　　
　　“所以啊……”陈一发又接回了她的话，“有这么多需要生养的，钱就是一个大问题！直播，尤其是对于我们这些女主播来说，吃的就是一碗青春饭。我们其实应该还得好好规划一下，以后不做直播了，拿赚的这些钱去做些什么。”
　　
　　“我知道我知道！”冯提莫又兴奋地举起了她的小手，“开火锅店啊！我早就想过以后不做直播了，就开一个火锅店，将我们重庆的火锅发扬光大！而且，老公已经答应过我，要跟我一起开店的！”
　　
　　“开火锅店确实是可以……”陈一发点了点头，“不过，毕竟还是小本生意，我们得做点大投资才行。”陈一发对于投资的心还是很大的，而且她的投资眼光也很不错。这几年里，她一直都在炒股，还在重庆投资了两套房，都是赚的，从来就没赔过。
　　
　　“这个好办啊！”周二珂闻言眼前一亮，“我们就跟着小舞他们家做投资就行！不说稳赚不赔，起码就算赔了，他们家都会补偿我们，不会让我们亏本的。其实小舞早就提议过要我拿钱，她帮我投资，但是以前我觉得没这个必要，自己稳稳地赚这一份应该赚的钱就够了。不过以后嘛……再说小舞都已经是这个家的一份子了，咱们肯定是要麻烦她来为咱们这个家做这些事的。”
　　
　　“嗯，这个提议倒是不错！”陈一发再次点头，“就是小舞她父母那边……”
　　
　　“应该不会有问题！小舞她父母也是很喜欢阿泽的。”关于这个问题，周二珂选择报喜不报忧。反正现在麻烦都还没来，就不要自己吓自己了。
　　
　　“那就好！”此时的陈一发不知道的是，今天在餐桌上和二珂的这三言两语，就将这个家以后最为稳定的赚钱方式给基本上定下来了。

　　“发发！”冯提莫喊了一声陈一发，“我最开始的那个问题你都还没有回答我呢！就是你有没有想过老公跟你表白的场景啊？！”

　　“想过！”陈一发点了点头，“其实也不是想过，是我梦见过！”

　　周二珂听了陈一发的这话，心想：应该是阿泽给发发造过跟她表白的梦吧！

　　“我梦见啊……”陈一发继续说道，“是在一个冰天雪地里，黑夜，很黑很黑的夜，但是天上又有很亮、很绚丽的极光！我和泽来他背靠着背，就这么坐在雪地上，聊着天，看着天上的雪和光。然后泽来他转过身来，拿着吉他，对我唱了一首歌……”

　　“哇！——”冯提莫惊叹一声，“这个场景也太唯美了吧！”

　　“美美美！”周二珂跟着附和道，“要是这个场景是真的话，实在是比我们的表白浪漫多了！”

　　陈一发笑着摇了摇头：“美是美，可是这个场景也太假了点！根本就不可能存在的吧！毕竟只是个梦罢了。除非……去南极？！或者西伯利亚？！但我估计我这一辈子都不会去这些个地方的。”

　　“唉，也是！”阿冷叹了口气道，“我也有梦到过老公跟我表白的场景。具体的我记得不是很清楚了，就记得……他的旅程是到了江西了，好像是在……景德镇？！唱了一首歌给我召了回去，然后又唱了一首歌跟我表了白。所以我也就没有想过这一次去了济南，就让老公跟我表白的。”

　　……


　　

第91章 什么？！Rita谈恋爱了？！

　　“这样啊！”冯提莫点了点头说道。
　　
　　这个时候，已经许久没有开口说话的大表姐突然出声道：“说起来，我也有梦见过呢！我的场景可就有些复杂了，有我，有泽来，有他，还有他的现任。也不知道这凑在一起泽来是怎么在他们两个面前跟我表的白的，呵呵！”说罢，大表姐笑着摇了摇头。笑中，带着一丝苦涩。
　　
　　虽然，大表姐现在与赵泽来看起来好像还没有丝毫进展。但是通过赵泽来的造梦，以及周围几个姐妹对她的影响，大表姐对于赵泽来的感情，已经有比较深的喜欢了。而对于她口中的那个“他”，也渐渐在放，已经很快就要放下了。
　　
　　“嗯！”其余四人一起点了点头。关于大表姐的过去，她们有了解，但并不想去干涉她的想法。关于感情，还是自己处理得好。只要她不再留恋与过去，愿意去和赵泽来开展一段未来就好。
　　
　　……
　　
　　话说赵泽来跟着Rita来到济南，然后跟着她一起入住到了官方为Rita安排好的酒店。

　　是的，一间房，赵泽来跟着Rita入住进了她的标准间。
　　
　　今天下午Rita即将要解说的比赛，很巧，又是RNG对阵EDG的天王山之战。只不过，今天的比赛只是LPL夏季赛常规赛的一场BO3，没有WCA半决赛的BO3那么重要。
　　
　　至于为什么是在济南？！
　　
　　这个世界的LPL早就像NBA一样，将各大站队分做了东、西两部分，每个战队也都有各自的主场。而RNG的主场，正是济南。
　　
　　没错，今天正是RNG的主场比赛，而且是与异组的EDG在夏季赛常规赛的唯一一次对抗。所以这场比赛，对于两支战队，尤其是RNG来说，其实还是挺重要的。
　　
　　不过，这些都跟赵泽来没有什么关系。不同于WCA，LPL作为英雄联盟的官方赛事，是不可能在比赛即将开始之前，突然就叫赵泽来上台去解说的。除非他的系统突然有感而发，给他安排一下。
　　
　　但是，赵泽来想着，自己的系统也不会这么无聊，来搞这种突发事件。都已经干过一次解说的工作了，还来，就显得有些没意思了。
　　
　　可是啊，这种事情，赵泽来又怎么可能能够预料得到呢。不解说，还有其他的事情可以干嘛！
　　
　　中午，赵泽来和Rita，又是跟着RNG的人员一起吃了饭。也不知道这算不算是赛前贿赂解说。
　　
　　“泽神，没想到这么快就又见面了啊！”风哥依旧是十分热情地用双手来跟赵泽来握手，和他打招呼。
　　
　　“我也没想到，今天的比赛竟然又是你们和EDG打。”赵泽来只是想着要跟Rita走一遭，却没想到她接下来要解说的比赛，就又是RNG打EDG，还真是巧。
　　
　　“本来我们还在担心呢，今天能不能够打得过。但是，今天泽神你既然来了，可是给我们打了一针强心剂啊！我们现在有绝对的信心，将今天的比赛给拿下！”
　　
　　“对！”
　　
　　“对对对！”
　　
　　“泽神你只要再夸夸我们，我们保证2:0将他们给拿下！”
　　
　　……
　　
　　RNG的小伙子们，都兴奋地附和着风哥的话。他们对于赵泽来，是打心眼里地喜欢与佩服。虽然赵泽来并不是打《英雄联盟》的，但凭借他在《绝地求生》上的表现，他就是这个世界上绝无仅有的游戏天才。
　　
　　早就有人分析过，赵泽来在任何游戏上的表现，应该都不会比《绝地求生》差多少。让他来打《英雄联盟》，最起码都能有职业选手的水平，尽管到现在为止，都没有人见他玩过这款游戏。
　　
　　除了赵泽来在游戏上的成就，他更为众人所吸引与欣赏的，是他在文学上的造诣。
　　
　　不提他的那些诗与歌的，那天他在解说席上为他们说的那个小故事，以及对于他们表现的评价，就让他们被圈粉，而且是圈作一身粉了。
　　
　　……
　　
　　下午，比赛开始。
　　
　　今天与Rita搭档的是长毛。
　　
　　两人做了自我介绍之后，长毛开始找Rita聊天，活跃气氛。
　　
　　“Rita，几日不见，你变漂亮了你知道吗？！”
　　
　　“啊？！有吗？！”Rita故作惊喜道。她知道这种摆在台面上的对于她的夸奖，虽然有一部分的真心实意在，但更多的还是为了节目效果。
　　
　　“当然有了，我相信大家都看出来了！果然，人一旦有了爱情的滋润，就是不一样啊！”原来，这坑是挖在这啊！
　　
　　“呵呵！”Rita捂着嘴笑了笑，并没有对长毛的话进行反驳。
　　
　　这一幕，引起了弹幕的一阵骚动——
　　
　　“啊？！什么？！”
　　
　　“我的Rita小姐姐谈恋爱了？！什么时候的事？！和哪个小逼崽子？！”
　　
　　“我的女神啊！！！嘤嘤嘤！”
　　
　　“前面的兄弟们是今天刚出来吗？！‘花儿与少年’都已经成立两天了，你们清醒一点！”
　　
　　“竟然敢说我大泽神是小逼崽子？！我看你们是欠安排了吧！”
　　
　　“泽神和Rita的情侣档解说是真的搭，是真的讲得好，为什么今天看不到？！”
　　
　　“暂时是别想了，泽神没这么多闲工夫来解说LPL的。”
　　
　　“他就坐在台下啊，干嘛不上来？！”
　　
　　……


第92章 排面很大的赵泽来

　　解说台上，长毛接着说道：“而为Rita带来这份爱情的男主角呢，在今天也来到了我们的比赛现场，现在就在台下，麻烦导播给一下镜头！”
　　
　　赵泽来就坐在第一排，而且导播早就有随时给他镜头的想法，所以长毛的话音落下还不到一秒钟，镜头就锁定到了赵泽来。
　　
　　赵泽来微笑着对镜头招了招手。
　　
　　这边，Rita微笑着对赵泽来挥了挥手，然后觉得可能还不够，将双手拿到嘴边，覆盖上唇之后再拿开，给了他一个飞吻。赵泽来一愣，笑了笑，也向Rita回了一个飞吻。
　　
　　“麻麻，Rita小姐姐向我飞吻了！”
　　
　　“前面的大兄弟，眼科还是神经科，自己选一个吧！”
　　
　　“呜呜呜！——”
　　
　　“原来是泽神这个小逼崽子，嘤嘤嘤！”
　　
　　“泽神不是玩吃鸡的吗，怎么勾搭走我们Rita小姐姐的？！”
　　
　　“前面的，泽神的队长韦神了解一下！”
　　
　　“泽神表示：《绝地求生》，是我高德泽玩得最菜的一款游戏！”
　　
　　……
　　
　　“嗯，好！两位，也是小小的跟我们秀了一波恩爱，撒了一把狗粮啊！”长毛说道，“对于泽神，我个人是相当地佩服啊！前两天的WCA，解说得那叫一个……咳，当真是我们每个解说都需要争相学习的典范啊！我最近更新的一个愿望，就是希望能和泽神一起解说一场比赛。那我的解说生涯，除了看LPL拿一次世界赛冠军之外，就没有任何遗憾了！”
　　
　　镜头这边的赵泽来挥了挥手，示意长毛客气了。
　　
　　“好了，我知道我的男朋友他很有排面，但这毕竟是在比赛呢，咱们就不要再过多地讨论他，而是把镜头给到我们即将登场的队员们吧！让我们一起来看看，RNG的队员们，在赛前，有什么想要对我们说的！——”时间差不多到了，Rita听从指示，顺势就将话题从赵泽来的身上引向比赛。
　　
　　“来，请看！——”长毛配合着Rita，一起朝镜头做了一个引导的手势。
　　
　　画面一开始，出现的就是RNG的绝对排面——Uzi。
　　
　　“因为在三天前，我们在WCA刚和EDG交过手嘛，是我们2:1翻盘赢了。不过，能赢下那场比赛，完全就是侥幸，若是没有解说泽神对我们的鼓励，以及后面对于我们的夸赞的话。我想，我们绝对要以0:2输给EDG。所以，本来嘛，我们对于今天虽然是在主场的比赛，也没抱有必胜的期望。不过，今天泽神来了，虽然没有解说，但是坐在台下看着我们呢！有他在，今天的比赛，我们势必要拿下！”
　　
　　记者：“看来泽神对你们队战斗力的提升，有很大的帮助啊！那小狗你有什么话想要对泽神说的吗？！”
　　
　　Uzi：“我想说——希望以后还能够看到泽神你解说我的比赛。然后，希望泽神你在说我的时候，用语可以更加……嗯，好听一点！毕竟他们俩的都那么狂拽酷炫吊，而我只能够是在胯下疯狂输出。想起来，我还是有些不开心啊！”
　　
　　除了Uzi之外，RNG的其余四人，在接受采访的时候，也都或多或少地提到了赵泽来。可以看的出来，赵泽来的那一场解说，对他们的影响真的很大。
　　
　　到了EDG——

　　Clearlove7：“三天之前我们和RNG就已经交过手嘛！本来，我觉得我们打得还挺轻松的，赢下那场比赛不成问题。但BO3的后两局，不知道他们突然怎么了就跟打了鸡血一样，将我们给翻盘了。我们直到赛后才知道，原来这一切的根源就是泽神。听说今天泽神也来了，但好在他没有解说，不然我估计我们又得悬！”

　　记者：“那你有什么话想对泽神说的吗？！”

　　Clearlove7：“希望泽神你以后还会解说比赛的话，对我们EDG友好一点，我们也打得很好的！还有，我总觉得有一天我们会在赛场上交手诶。到时候，我可会将你安排得明明白白的！报上三天前的一箭之仇！”

　　……

　　赛前采访播送完毕，镜头切回到解说席。

　　“哎呦！——Rita，你这男朋友的排面那是真的大啊！本来我们俩都已经扯开话题不谈他了。但没想到，我们接受采访的队员们，都不约而同，或多或少地提到了他。看来，今天是不说他不行了啊！”

　　“我也是没想到啊！”Rita笑道，“貌似泽来他跟今天的比赛没有任何关系啊！却没想到他会对即将要上场的RNG和EDG的队员们造成心态上的影响。”

　　长毛接话说道：“是啊！我们刚刚也听到了，厂长说他感觉有一天会和泽神在‘赛场’上交手！不管这有没有可能，反正我对此是十分期待的！也期待，厂长他是否真的能将泽神安排地明明白白呢？！我想，大家对此，也都十分期待吧！”

　　……


　　

第93章 突然上场

　　“期待！但我更加期待的，是接下来的这场比赛！将镜头给到舞台，我们的选手已经入场……”Rita又将话题从自己的男朋友身上，引到比赛这个正题上。
　　
　　也许是听到了众人的期待，赵泽来的系统表示：OK，不用等了，就今天吧！看看到底是谁安排谁！
　　
　　就在比赛来到1:1，即将进入到万众期待的决胜局的时候——
　　
　　“叮！——突发事件：上场比赛，打野，将7酱安排得明明白白的！”
　　
　　？？？
　　
　　赵泽来被系统突如其来的提示音给弄得满脑子问号。叫我上场比赛？！还要将7酱安排得明明白白的？！这么真实的吗？！对了，我特么怎么上场啊？！
　　
　　既然系统搞了这一出突发事件，就不需要赵泽来担心自己如何上场的问题了，系统肯定早就为他安排得明明白白的——
　　
　　“泽神泽神！”风哥火急火燎地跑到了赵泽来的观众席，“这接下来第三局的生死局，可一定要你上场才行了啊！”
　　
　　？？？
　　
　　赵泽来黑人问号脸。
　　
　　没有管赵泽来的满脸问号，风哥抓起他的手就走：“来来来，走走走！我们抓紧时间再商量一下战术。”
　　
　　赵泽来也知道，系统既然给他安排了这么一出，就铁定能让他上场的，也就没有丝毫反抗，随着风哥去了。
　　
　　到了RNG的休息间，所有人都从座位上站了起来迎接赵泽来。
　　
　　“泽神！”
　　
　　“泽神，下局比赛你可一定得上啊！”
　　
　　“你上就赢！不上就悬！”
　　
　　“泽神你上！我就休息了，在这里为你们加油！不，根本就不需要加油，只要泽神你上场，我们就赢定了！我只需要等着胜利的消息就行了！”这是麻辣香锅对赵泽来说的话。
　　
　　听了众人的话，赵泽来心想：我滴个龟龟！安排得这么厉害的吗？！说得我好像比Faker还要厉害，上去就一定能赢一样。别说我没有和你们打过比赛，这个世界上，都还没有人看过我打《英雄联盟》好不好？！因为我自从穿越过来，就特么没有打过！
　　
　　“好好好！我上，我上！”赵泽来自然是不可能不上的。不说这本就是系统安排的突发事件，就是现在RNG他们这架势，赵泽来也不可能不答应啊！
　　
　　“就是……我怎么上啊？！”赵泽来想要搞明白，系统是怎么安排的，他一个可以说是“路人”，就能够突然上场比赛了？！
　　
　　风哥：“打野啊！”
　　
　　麻辣香锅：“对啊，泽神你上，我下！”
　　
　　小明：“厂长竟然还说要将泽神你安排得明明白白的。泽神，你让厂长好好看看，到底是谁安排谁？！”
　　
　　小虎：“泽神你要是不想打野，走中路也行，我下场休息！”
　　
　　让帝：“泽神你想打上路也可以啊，把他们上路给打穿！”
　　
　　小狗：“ADC也行，泽神你想打什么位置，任你挑！”
　　
　　“不不不！你们误会我的意思了……”赵泽来见RNG众人有些热情过头，赶忙解释道，“打野，我打野！我的意思是，我又不是职业选手，怎么就能够突然替你们上场比赛了呢？！”
　　
　　“泽神你忘了？！你的外援审批今天上午通过了啊，下午的比赛，你就作为我们的外援上场！”风哥解释道。
　　
　　“外援？！”赵泽来心想，“这个世界的LPL，还有这种规矩，可以随意请外援的吗？！”
　　
　　其实并没有，就是他的系统突然搞出来的一个玩意。
　　
　　赵泽来也并没有过多地去纠结这个东西，反正都是系统安排好的，他只管乖乖完成任务就是了。
　　
　　收拾好心情，又坐了几分钟之后，赵泽来跟着RNG的上中下路四人，准备登上比赛的舞台。
　　
　　解说台上，长毛对着Rita说道：“Rita，咱们今天的话题，是真的离不开你的男朋友了！”
　　
　　“昂？！是吗？！”Rita挑了挑眉。
　　
　　Rita是副解说，赵泽来作为外援替补上场的消息，是先交到长毛的手中，她现在还不知道。
　　
　　“我们刚刚得到消息，泽神作为RNG的外援，即将在接下来第三局的生死局，顶替麻辣香锅上场打野！”
　　
　　“啊？！是吗？！”听了长毛的解释，Rita又惊讶道。
　　
　　“嗯，是的！也就是说，我们在比赛开始之前所说的期待，现在就马上要成真了！”
　　
　　“所以，到底是谁安排谁，我们马上就可以见分晓了！”Rita笑道。
　　
　　“卧槽，泽神要上？！”
　　
　　“upup！将7酱安排地明明白白的！”
　　
　　“厂长竟然还敢在赛前对泽神放狠话，怕是不知道我大泽神有多厉害！”
　　
　　“你们看过泽神玩英雄联盟吗？！我也不知道他有多厉害啊！”
　　
　　“没看过，但这并不妨碍我知道泽神他很厉害。”
　　
　　“对对对，我也没看过，但泽神可是世界第一选手，比Faker还厉害的，你们难道不知道吗？！”

　　“嗯，虽然觉得你们说的话有哪里不对，但又看不出来有哪里不对。反正就挺有道理的，让人无法反驳。
　　
　　……
　　
　　好吧，观众这边，也被赵泽来的系统给洗脑，安排上了。
　　
　　……
　　
　

第94章 共同见证

　　不止是观众，解说台上的长毛，此时也正在对赵泽来进行着好一番的吹嘘——
　　
　　“今天咱们的观众可真是有眼福了啊！因为你们即将见证，泽神，不管是在什么比赛项目上的，首秀！虽然大家只看过泽神在《绝地求生》中的表现，虽然他从来没有在我们面前玩过《英雄联盟》，但他在这个项目上的实力，还是毋庸置疑的！”
　　
　　Rita接话道：“嗯，上一次解说的时候泽神跟我说过，他已经很久没有玩过《英雄联盟》了。不过，他对这款游戏的理解依然还是很深的，我们从他解说的三场比赛中就可见一斑。”
　　
　　“对，Rita说得没错！那么就让我们掌声欢迎，拥有着泽神的我们的参赛队员上场吧！”
　　
　　“哦！——”
　　
　　“啊啊啊！——”
　　
　　“泽神泽神！”
　　
　　“泽神我爱你！”
　　
　　……
　　
　　“好了，我们也看到……不，听到了。想必正在观看直播的观众朋友们也都听到了，我们耳麦当中收录进的现场观众的欢呼声。泽神的人气，可真不是吹的啊！”长毛说道。
　　
　　“嘻嘻！泽神本人可能不好意思也不敢说这话，但我作为她的女朋友，替他吹一波——我们家泽神的人气，就是高！大家都很喜欢他，对不对？！”Rita笑道，笑得很开心。
　　
　　“对对对！”
　　
　　“喜欢喜欢！”
　　
　　“以泽神现在的人气，他若称第二，谁敢称第一？！只不过这话，不管是本人，还是女朋友，都不好说而已。”
　　
　　“我就不喜欢，谁让他把我可爱的Rita小姐姐给拐走了呢？！”
　　
　　“前面的大胸弟看开一点，经过二珂、提莫、阿冷……我特么数都数不过来得用省略号！！！反正我现在是看得很开了。”
　　
　　“我从一开始就看得很开。若是其他人撩走了我的女神，我肯定会有羡慕嫉妒恨的心理。但厉害如泽神，顶多就是偶尔羡慕一哈，嫉妒和恨还是算了吧！”

　　“是啊，嫉妒不起来，也恨不起来。唯有深深的佩服和偶尔的羡慕。”
　　
　　……

　　此时，斗鱼F4上海的家中。

　　因为知道赵泽来下午要跟着Rita去看比赛，没有他的直播看；而几人今天下午又没有舞蹈课。所以，大家便凑在一起玩起了玩起了游戏——五个人的话，自然就是《英雄联盟》了——不过她们五个人也一起玩过《绝地求生》，每一局战绩最差的下。

　　这个时候，大家的手机同时收到了一则消息。不过，只有二珂是处在黑屏读秒的状态，所以也只有她打开消息来看了看——

　　花儿与少年——

　　Miss姐：泽来上场比赛了，RNG对阵EDG。他作为RNG的外援。

　　后面，@了除了赵泽来和Rita之外的九个人。

　　“花儿与少年”这个群聊中，除了赵泽来与Rita之外，第一个得知赵泽来要上场比赛的自然就是Miss了。因为除了Rita之外只有她，会几乎场场不落地观看LPL的比赛。

　　得知赵泽来要上场比赛的Miss，自然是在第一时间就将这个消息告诉了“花儿与少年”的其余众女。

　　看到这则消息的周二珂，急忙朝四位姐妹喊道：“别玩了，别玩了！阿泽要上场比赛了！”

　　“啊？！比赛？！什么比赛，老公他今天不是看比赛去了吗？！”听了周二珂的话，冯提莫转过头来问道，还惹得她没有操作被对面击杀。不过，这些都已经不重要了。

　　除了冯提莫，其余三人也都是停下了手中的动作，望向了周二珂。

　　“你们看群！Miss姐说的，应该不会错！阿泽他作为RNG的外援上场比赛了！”

　　听周二珂这么说，四人赶忙打开微信，就都看到了Miss刚刚发给众人的那则消息。后边还已经跟了一些回复——

　　呆妹儿：“啊？！是吗？！等我这局游戏打完就去看！”

　　小缘：“上场了上场了！泽来的呼声好高哦！”

　　纳豆：“全场观众都在欢迎他上场呢！看来大家都很喜欢泽来。”

　　呆妹儿：“啊！不玩了不玩了，我直接退游戏了，看比赛去！”

　　……

　　“那咱们现在怎么办？！”阿冷问道。

　　“直接投降咯！还能怎么办？！”周二珂回答道，“反正也只是匹配而已，无所谓！”

　　“那好，我发起投降了！”大表姐发起投降，其余四人纷纷同意，一片绿灯立马就通过了。

　　这使得对面的五个小朋友全都一脸懵逼：“What？！对面不是大优势吗，为什么要投啊？！还投得这么痛快，没有一个人反对的。”

　　投降，退出游戏之后，陈一发提议道：“咱们和大家一起看吧！泽来他第一次上场比赛，挺有纪念意义的，咱们共同见证！”

　　“好好好！发发的这个提议好！”周二珂为陈一发的提议拍手叫好，在群里发了一句“咱们大家一起看”之后，发起了全体的视频通话。

　　……


　　

第95章 祭出招牌小提莫？！

　　话说回济南赛场。
　　
　　这边，双方队员坐定，戴上耳机，游戏即将开始。RNG是蓝色方，EDG是红色方。相对来说，红色方在Ban/Pick上更加具有优势。
　　
　　赵泽来对着麦克风说道：“Ban/Pick你们说了算，我听指挥，不插手。哦，对了，既然是蓝色方的话，打野最后选，我什么英雄都行。”
　　
　　红色方的话，应该先选打野英雄，最后一个位置留给上路或者中路进行Counter。但是蓝色方就Counter不了，所以赵泽来说打野最后选，给其他位置一个抢英雄的机会，反正他玩什么英雄都行。以系统赋予赵泽来的游戏技术，只要其他路不被打爆，想输都难。
　　
　　退一步说，赵泽来是打野，是可以确保其他三路不被打爆的；再退一步说，哪怕没有他，RNG的三路，也没多少可能会被EDG给打爆。虽然到现在为止，RNG对阵EDG，输多赢少；但是输是一回事，线上被打爆就又是另一回事了。
　　
　　“嗯，明白！”
　　
　　“跟泽神你一起打比赛就是从头到尾都舒服。不需要Ban对面跟你相应的位置，也不需要帮你抢英雄。这样Ban/Pick起来，可就舒服多了啊！”
　　
　　赵泽来听了这话，心里吐槽道：说得好像你有跟我一起打过比赛一样。。。
　　
　　解说台上。
　　
　　长毛：“来，我们现在可以看到，泽神的一个游戏ID——GodZ！啊，直接就叫GodZ了，有点狂，但泽神他也完完全全有实力当得这个ID！”
　　
　　其实……赵泽来还是想延续自己之前的ID——ZLKTL然后再一路接着玩下排的。但现在的话，这样实在是太特么长了，加上前面要加RNG的队名，ID弄不了这么长。而若是保持“ZLKTL”或者“ZLK”的话，赵泽来又怕其他人会有情绪，所以索性用了“GodZ”这个ID。
　　
　　Rita：“看到这个ID，让我想到了一个人啊！”
　　
　　长毛：“嗯，没错！巧的是，这个人，在另一个项目上，还是泽神的老板兼队长啊！”
　　
　　弹幕——
　　
    “英雄联盟，是我高德伟玩得最菜的一款游戏！”
　　
　　“绝地求生，是我高德泽玩得最菜的一款游戏！”
　　
　　……
　　
　　几轮Ban/Pick下来之后——
　　
　　“泽神，选什么？！现在的强势打野全被他们给Ban和抢了啊，这也太针对了！”即将轮到团队第五人的辅助小明，替赵泽来选英雄了。同时，小明也是RNG的队内指挥。
　　
　　此时EDG禁掉的英雄，赫然就是五个打野，五个在这个版本较为强势的打野——猪妹、皇子、酒桶、奥拉夫和扎克，同时还抢走了巨魔，以及青钢影作为上单。
　　
　　“呵呵！想针对我，怕是想多了！”赵泽来轻蔑一笑，十分不屑地道：“就选提莫！让我来教教他们，打野，最重要的是召唤师的意识，而不是打野的英雄是否强势。”
　　
　　“提莫？！”听了赵泽来的话，RNG其余四人同时惊道。
　　
　　就在赵泽来以为他们要劝自己别选提莫，而自己得要如何宽慰他们的时候，却听他们喊道——
　　
　　“太好了，这把赢定了！”
　　
　　“泽神！你终于肯祭出你的提莫打野了啊！！！”
　　
　　“咱们可以好好想想今晚上的庆功宴吃什么了！”
　　
　　“有泽神你的提莫在，我甚至可以不用去他们野区插眼了！”
　　
　　……
　　
　　？？？？？
　　
　　赵泽来黑人问号脸。
　　
　　好吧，是我自作多情了！看来我选个奶妈打野你们都会拍手叫好吧！
　　
　　看到小明亮出了提莫，众人的反应——
　　
　　长毛：“提莫！泽神这是要提莫打野吗？！这可是他的招牌英雄啊！”
　　
　　Rita：“泽神的打野提莫很强的！这相信大家应该都知道！”
　　
　　弹幕：“提莫提莫！”
　　
　　“提莫打野强啊！”
　　
　　“泽神这打个比赛都要秀恩爱的？！用代表着自己女朋友的英雄？！”
　　
　　“泽神对提莫是真爱啊！”
　　
　　“应该只是卖个萌，不会选的吧？！”
　　
　　“前面的你怕是没见过泽神的一首打野提莫，强到爆炸的好吗？！”
　　
　　“你特么见过？！”
　　
　　“不！虽然我没见过，但我就是知道它很强。强就是强，这是毫无道理可言的。”
　　
　　“虽然总觉得有哪里不对，但我就是找不到什么反驳的理由。”
　　
　　……
　　
　　上海这边，冯提莫：“啊啊啊！老公他竟然要用提莫打野诶！第一场比赛，就用代表着我的英雄，老公他果然很爱我！”
　　
　　阿冷：“冯提莫你嘚瑟啥呢？！这肯定只是亮出来卖个萌，不可能拿提莫打野的啦！”
　　
　　可谁知，阿冷的话音才刚落，小明就锁定下了提莫这个英雄，搞得她有些尴尬。
　　
　　其余的花儿们，都是笑着看冯提莫和阿冷两人斗嘴。
　　
　　“哼！——刚刚谁说是卖萌来着？！哈哈，看到没？！老公就是要用我驰骋赛场，打得对面屁滚尿流！”
　　
　　阿冷嘴硬道：“老公选提莫跟你有半毛钱关系吗？！可别自作多情了！”
　　
　　冯提莫信誓旦旦地道：“你不信的话等比赛结束，我们去问问老公就知道了！他肯定是因为我才选小提莫的！”
　　
　　……
　　
　　

第96章 看得明明白白

　　不需要冯提莫说，其实阿冷心里也清楚，赵泽来应该是因为冯提莫才会选择提莫这个英雄的。其实事实也正是如此。不然的话，还有那么多英雄呢，干嘛一定要选提莫呢是吧？！
　　
　　尽管心里清楚，但阿冷依然还是嘴硬道：“切！——那是因为只有你叫了个英雄的名字。不然的话，哪轮得到你啊？！”
　　
　　“怎么滴，不服？！有种明天你也改一个名字啊，又不是不准你叫！”
　　
　　“哼！——”阿冷冷哼了一句之后没有再说话。她知道这个话题，自己是肯定争不过冯提莫的。
　　
　　解说台上。
　　
　　长毛：“好，我们看到小明最终是锁定下了提莫，并且交换到了泽神的手上。泽神表示：虽然你们禁了五个打野，还抢掉了两个，但这都针对不了我！我还有一手招牌的小提莫打野呢，保证把你们给安排得明明白白的！”
　　
　　Rita：“嗯，是的！虽然我没见过泽神他打《英雄联盟》，更别提看他拿提莫打野了。但是，你不得不承认，泽神他这个人，以及他选出来这个英雄，就是强！就是能够把对面给安排得明明白白的，这是没有道理讲的！”
　　
　　如果让赵泽来看到大家的反应，听到他们说的这些话，他肯定会大声喊出这么一句话——
　　
　　“你们在说你吗呢！！！”
　　
　　不过，正在赛场上的赵泽来，还是很正经的。
　　
　　游戏正在加载——
　　
　　RNG这边的阵容：上单吸血鬼；中单加里奥；打野提莫；ADC大嘴；辅助风女。是一个二保三的三核阵容。也可以说是2.5核，吸血鬼加提莫算一个半。
　　
　　EDG这边的阵容则是：上单青钢影；中单卢锡安；打野巨魔；ADC维鲁斯；辅助璐璐。是一个双ADC爆发+单带的阵容。
　　
　　RNG的阵容体现了他们熟悉的打团思路，EDG的阵容也是体现了他们擅长的运营。都是比较符合两边战队的风格的。
　　
　　进入到游戏，赵泽来发现自己竟然能够感应到对方全部五个人的位置，这让他有一种很玄幻的感觉。
　　
　　于是赵泽来问系统：“我知道我现在的游戏技术是世上绝无仅有的，但这能感应到对手的位置，也太Bug了吧！就算你游戏技术再好，也不可能做到这种事情吧！”
　　
　　对此，系统的回答是：“没有啊！若是《绝地求生》的话，你游戏一开始就知道每个人的具体方位，这是不可能的。但是《英雄联盟》就不一样了啊！地图资源是固定的，对面的人是固定的，对面的战术是相对固定的，所以猜到对手的位置，并不是一件有多么不可思议的事情。”
　　
　　“行吧！你说得也很有道理。”确实，《英雄联盟》这款游戏，若是你经验足够老道，对你的对手足够了解，在没有任何视野的情况下猜到对手的位置，也不是一件不可能的事情。
　　
　　在和系统进行完一番问答之后，赵泽来对四个队友说道：“他们的上野辅，准备一起来反我的蓝啊！我先不动声色地隐身在蓝Buff草丛，你们就待在中路二塔，等下一起把他们给包了！”
　　
　　“好！”其余四人齐声答应。对于赵泽来能够了解到对面的起手意图，清楚到对方的位置，这四人并没有多大的惊讶，就像是已经习以为常了一样。
　　
　　解说台上。
　　
　　长毛：“诶，这边我们看到，泽神的提莫是孤身一人来到了蓝Buff的草丛，然后隐身在了这里。而RNG的其余四人……啊？！竟然全都站在中路二塔这里不动了！既没有去做视野，也没有去到线上，这是……什么情况？！”
　　
　　“是掉线了吗？！”Rita皱起了眉头，“可是比赛没有暂停，我们也没有收到任何消息啊！”
　　
　　“先不管RNG，我们可以看到EDG的中下两个双C，是待在下半区的河道做视野，防止对方入侵己方的蓝Buff。而上中跟辅助呢，看这架势，是准备去入侵对面RNG的蓝啊！也是，打野巨魔配合上路青钢影，前期强势得很啊！就是要入侵你的野区，反你的Buff！”
　　
　　“那难道……”Rita有些不确定地说道。
　　
　　“对了！RNG竟然猜到了EDG的入侵意图！他们现在待在中路二塔这里不动，是想配合着泽神隐身的提莫，直接包掉EDG的三人啊！”长毛代替Rita，说出了真相。
　　
　　“卧槽！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“这特么也能猜到？！”
　　
　　“不是吧，我不信！”
　　
　　“泽神上场果然就不一样！”
　　
　　“这是从一开始就将对面看得明明白白的啊，接下来就是要安排得你生活不能自理！”
　　
　　……
　　
　　Rita开始分析场上局势：“RNG这边有小虎加里奥嘲讽闪现的一个先手开团，有小明风女Q技能的一个留人，配合着让帝吸血鬼E技能的一个Aoe，再加上小狗和泽神，大嘴加提莫有一个一级伤害很高的平A输出；反观EDG这边，巨魔、璐璐，以及一个一级的青钢影，除了闪现就没有任何位移技能了。这……我估计会打出一个0换3。”
　　
　　长毛点了点头，同意了Rita的说法：“这要是真的打起来的话，按照双方的人数与阵容来看，EDG是必败无疑，而且是惨败！RNG甚至是可以凭借这一波，就直接奠定胜局啊！”
　　
　　……
　　
　　

第97章 再也不争的冷酱

　　这时，RNG的其余四人开始动了，长毛接着解说道：“动了动了！RNG气势汹汹！小狗一个人从三狼上面走，其余三人走了三狼坑。小虎一马当先，先开启W技能蓄力……被发现了！可是为时已晚，闪现嘲讽住三个人！就在小虎闪现的这一刻，泽神的提莫动了，小狗的大嘴也赶了过来开启W技能开始输出，吸血鬼开启了E，风女放下了一个龙卷风……集火厂长的巨魔！嘲讽时间才刚刚结束，厂长来不及有任何动作就命丧当场，被泽神拿下一血！风女的龙卷风吹起来，击飞两人！我的天呐，这个控制链，配合着两个ADC的输出，根本就没有任何逃命的机会啊！”
　　
　　Rita接话道：“泽神拿下双杀，小狗的大嘴也收获了一个人头。这个时候，泽神才将这个蓝Buff给打掉，没有用惩戒。这也是一个细节啊！开打的时候，泽神并没有选择惩戒击杀掉蓝，而是留了它一条命。因为野怪的仇恨是在厂长身上的，刚刚还打了一下提供了一些输出。”
　　
　　看到赵泽来一级就拿下一血和双杀，正在观看比赛的众女，全都兴奋不已——
　　
　　“Nice！”先是很多人齐声呐喊的一声“Nice”。
　　
　　“冷宝，看到没？！”冯提莫朝阿冷嘚瑟道。
　　
　　“看到什么？！”阿冷挑了挑眉。
　　
　　“我小提莫有多厉害啊！老公用我，一出手就拿了一血和双杀！”
　　
　　“呸！——”阿冷啐了冯提莫一口，不屑道，“这明明就是老公他厉害，跟你冯亚男有半毛钱关系吗？！还用‘你’？！别以为你叫了个‘冯提莫’的艺名，就可以随随便便将《英雄联盟》里的提莫当作是你啊！”
　　
　　“切！——我说是我就是我！怎么滴，你不服啊？！而且不止是我自己把自己当做游戏里的提莫啊，大家都是这么认为的！有种你也让大家认可一个代表你的英雄，然后让老公拿到赛场上去表演一番啊！”
　　
　　“你……哼！”冷酱发誓，关于这个话题，她以后再也不跟冯提莫争了，这特么根本就争不过好伐？！
　　
　　“你们快别吵了！”周二珂朝冯提莫和阿冷两人笑骂道，“还让不让人看比赛了？！你们不想看，我们还要看呢！专心看比赛不行吗？！”
　　
　　一起在看比赛的这些花儿们，其实根本就不觉得冯提莫和阿冷两个人吵，反而是津津有味地在看戏。而且在一些人的眼里，看她们两个斗嘴，可比看赵泽来的比赛有意思多了啊！这个家只要有她们两个在，一定不会有枯燥无味的那一天的！
　　
　　最为专业的Miss，在最后为这一波一级团，替众女做了一个结尾的解说：“不得不说，泽来他这一波打得实在是太好了！不管是意识还是操作！先是猜到了对面会来入侵自家野区，做了一波埋伏，然后在打团的时候，虽然才只是一级，但却将走A发挥到了极致！换作其他任何一个人，哪怕是Uzi，应该也会少打出一下平A的。”
　　
　　好吧，这是什么情况都还没了解清楚，Miss就将“意识到对面会来入侵自家野区”的这个功劳，发放到了赵泽来的头上。其实正在看比赛的大多数人，也都是这样觉得的。不然的话，凭什么赵泽来一上场，就能够洞悉到对手的意图啊，RNG之前为什么不行？！
　　
　　所以说，这肯定就是赵泽来的功劳咯！
　　
　　……
　　
　　解说台上。
　　
　　“这真的是一波大节奏啊！”长毛感叹道，“这波一级团，可能直接导致EDG的崩盘！我们看，打完蓝，泽神选择去入侵对面野区！要拿对面的红，这来得及吗？！厂长差三秒钟就要复活了啊！”
　　
　　“来得及来得及！”Rita因为一直将注意力放在赵泽来的身上，所以她能够看到一些长毛没有注意到的细节，比如刚刚留Buff为击杀厂长提供了一个平A的输出，以及现在——“泽神的提莫二级学的是一个W技能，这让他能够更加快速地入侵到对面的野区，再加上手上还有一个惩戒，在厂长赶来之前收掉这个红Buff绝对不成问题！”
　　
　　学W技能加快移动速度，更快地赶到对方野区，多打几下配合E技能的普攻，击杀Buff的速度绝对要比多用一个Q技能来得快。
　　
　　“嗯，是的！Rita说得没错！在厂长赶来之前，泽神已是将这个红Buff给稳稳地收入囊中。那这样一来的话，泽神就是三Buff开局了啊！”
　　
　　“我觉得不一定！”Rita再一次否定了长毛的说法，“很有可能是四Buff开局！”

　　“哦？！”听了Rita的话，长毛皱了皱眉，但很快又舒展开来，因为他也已经猜到了接下来会发生什么：“泽神的提莫已经到达了三级，他没有选择从上方离开，而是往F6走！这个时候，厂长也已经来了，但是厂长是从上面走，两人竟然隔墙擦肩而过！泽神隐身蹲在了F6的草丛！这一波，厂长没有丝毫察觉！厂长看了一眼红Buff，发现Buff连同小地图上的图标一起消失了，知道这是被泽神给打了，插了一个眼之后准备回身打F6。这……”
　　
　

　　
　　……
　　
　　

第98章 每一步都被算计到了

　　“全都被泽神给算准了啊！”Rita接了长毛的话道。
　　
　　是的，赵泽来在打红Buff的时候就预测到了厂长的巨魔接下来的动作。所以他没有选择走，而是想要蹲杀厂长一波。不得不说，这个能够预测到敌方行动，猜测到敌方位置的能力，在《英雄联盟》这款游戏里……不，应该说是在很多很多游戏里，都太特么变态了！
　　
　　“虎哥，帮我拖一下对面中单，不要让他过来了！”
　　
　　“好的，明白！”小虎闻言，在正常对线的同时，操纵着加里奥的身体，逐渐地往地图右侧靠，这便给敌人一种错觉——赵泽来的打野在下半野区。
　　
　　果然，Scout一见小虎的这动作，立马朝对面红Buff做了个标记然后说道：“对面野，红！”
　　
　　“知道了！”厂长漠然地回应了一句。从打完这边的红Buff赶回去，现在应该正好开始打自己家的红，他早就猜到了！
　　
　　可是……

　　解说台上——
　　
　　长毛：“来，我们看，厂长打掉五个小的，还剩一个大的，但他也已经被F6打得只剩半血！这个时候要交惩……是被泽神用他的第二个惩戒给抢下来了！放出惩戒的同时，泽神AQA触发电刑，配合红Buff伤害很高！厂长下意识交出闪现，但提莫是个远程英雄啊，你怎么跑？！”
　　
　　Rita接话道：“这个闪现交得……可以说失误很大啊！”
　　
　　长毛解释道：“厂长这是被吓到了，下意识地就交出了这个闪。可是这个闪现一交，你不仅没跑掉不说，下一波，你怎么去逃脱这个提莫的追击啊？！”
　　
　　Rita：“不得不说泽神的这一手提莫选得……实在是太好了！若是其他英雄的话，根本不可能设计一波这样的蹲人的！”

　　长毛：“也是因为RNG刚刚的那波一级团，预料到了对方会来入侵你的野区。不然的话，正常开局，哪怕提莫是能够隐身，也不可能做出来这种操作的。”

　　Rita：“嗯，是的！”

　　战场上——

　　“Meiko,帮忙蓝Buff草丛插个眼！”厂长向Meiko吩咐道。

　　哪怕已经死了两次，他落后对面打野已经三级，整个局面也有些崩，但作为一个职业选手的素养还是不允许厂长自己放弃。这个时候，他猜测赵泽来在击杀掉他之后，会马上去反他的蓝，所以他便吩咐Meiko提前做好视野。

　　“明哥，Meiko要去蓝Buff草丛插眼了，你帮我排一下。然后就先待着别动，伪装我们在入侵蓝Buff的假象。”Meiko才刚动，赵泽来就知道他是要去蓝Buff草丛插眼，便立即呼叫了小明。

　　“好的，明白！”小明的辅助风女，在一级团拿下三个助攻之后回过一趟家，身上是已经有了真眼的。

　　这边，刚刚插了眼走掉的Meiko，发现自己的眼立马就被排掉了，也是呼叫了他的明哥：“明哥，眼一插就被风女给排了！”

　　“唉！他们这是铁了心要反我的蓝啊！”厂长哀叹道。

　　“打？！”中路Scout试探性地问了一句。

　　“打个锤子！一没视野，二你觉得我们能够打得过？！他一个双Buff四级的提莫，你一个三级的卢锡安怎么跟他打？！更别说我才一级，下路也是劣势了。现在只有把蓝Buff给让掉，我去打个石头人先升到二级再说。”

　　从厂长的语气中可以看出，他现在的心态是已经有些崩了的。

　　解说台上——

　　长毛：“这边，Meiko刚插的一个眼就被小明给排掉了啊！泽神这是要来入侵蓝Buff了吗，真的要四Buff开局了！”

　　Rita：“没有！这边泽神并没有离开红Buff野区！他是往上绕了一下，绕开了厂长刚刚在红Buff插的那个眼，来到了石头人上方的草丛隐身蹲伏。这是还要蹲一波厂长吗？！”

　　长毛：“可是这个时候厂长都还没有复活啊！这个预判，有点太超前了吧！厂长真的会如泽神所愿……好，我们看到，厂长他真的往上路走了！我的天啊！我真的怀疑泽神他是不是厂长肚子里的蛔虫？！怎么每一步都被他给算计到了啊！”

　　Rita：“厂长这波……凉了啊，凉了！一个一级没有闪现的巨魔打石头人，旁边蹲了一个四级有闪有红Buff的提莫，你这……怎么可能逃得掉啊？！”

　　长毛：“死了死了，已经死了！这个时候巨魔的血线又一次来到了接近二分之一，泽神动了！因为这一波他已经没有惩戒了，所以他选择提前动，不给厂长惩戒掉大石头人的机会！又是一套AQA的标准连招，厂长想跑，但是被红Buff黏住无路可走。回头想要惩戒接QA把这个石头人给打掉！泽神提前发现了厂长的意图，在厂长交惩的这一刻，没有再打他，而是往石头人上平A了一下，轻松收掉了这个石头人，再平A两下，轻松收掉厂长的人头！”

　　……


　　
　　

第99章 厂长被打哭了！

　　Rita：“上路青钢影等到打完，都没有过来看一眼。一是他现在处于劣势，塔下积压了一大波兵线；二是他就算过来，二打一都不一定打得过。
　　
　　长毛：“是一定打不过！”
　　
　　“这……心态崩了啊！心态崩了！”Rita感叹道。
　　
　　长毛：“的确是心态崩了！我们看厂长的表情，这是已经要崩溃了啊！”
　　
　　Rita：“这一波算计，实在是让人不得不服啊！”
　　
　　长毛：“先是让自家的辅助去排掉你的眼，伪装出一副要去入侵蓝Buff的假象，逼你来打这个石头人。然后当你打到一半的时候，现身出来，告诉你：你上当了！”
　　
　　Rita：“现在打野的等级领先是来到了四级，人头差距也是四个，装备的话……泽神回家直接是摸出了一把攻速红惩打野刀加一双草鞋，这个装备在现在，无敌了啊！”
　　
　　长毛：“嗯，差距实在是太大了！这一波，泽神又要去！他没有选择打红，而是要真的入侵你的蓝Buff了！泽神的小提莫现在移动速度很快，在厂长才到达蓝Buff草丛的时候，他也已经在中路河道草丛里蹲着了。”
　　
　　Rita：“厂长是呼叫了中路的Scout，来帮他一起打这个蓝，他一个人不敢打！”
　　
　　长毛：“泽神动了！知道你中路草丛和下路草丛都插了眼，那我就直接大大方方地从河道进你野区，移动速度很快，EDG两人来不及逃跑！往草丛插了个眼，一个惩戒收掉蓝Buff之后开始疯狂输出，一打二完全不虚！”
　　
　　Rita：“厂长这里因为等级的极度落后拼惩根本拼不过啊！”
　　
　　长毛：“电光火石之间，厂长的巨魔就已经倒地，泽神现在的输出实在是太高了！Scout交闪想要逃跑，泽神跟出闪现，根本不给你逃跑的机会！”
　　
　　Rita：“这边下路也打起来了！刚刚Meiko是也要过来帮厂长打蓝却被RNG下路给拖住了，现在正式爆发了战争，Meiko的璐璐倒地！”
　　
　　长毛：“这边泽神的提莫也绕过来了，是想越塔强杀这个维鲁斯！前有狼，后有虎，本就残血的维鲁斯完全就没有任何可以逃跑的机会，只好跟随着自己的辅助而去了！”
　　
　　Rita：“这又算是打出了一波0换4啊！”
　　
　　话音刚落，青钢影显示被击杀。
　　
　　长毛：“0换5！团灭！EDG以为小虎的加里奥肯定是在下半野区与泽神联动，但没想到，小虎竟然是偷偷摸摸地去了上路，和letme一起击杀掉了这个青钢影！”
　　
　　Rita：“泽神的打野，是根本就不需要中野联动啊！他一个人，就可以挑你们中野两个，然后解放自家的中路去Gank上路！”
　　
　　长毛：“RNG全线开花，我基本上可以宣布，这场比赛，EDG是凉了！”

　　不仅是凉，而且是凉透了！

　　随着EDG的比赛而凉的，是厂长的小心脏——

　　“这一波，厂长真的又来打F6了，泽神早早地就蹲在了这里。毫无悬念，这个人头被轻松拿下。厂长0-5了，等级却还是只有一级。”

　　“这一次，厂长要打河道蟹。他心想：我打螃蟹，你总不可能还蹲在这吧？！泽神说：没错，我就是蹲在这里！0-6！”

　　“厂长终于不打野了，他选择跟着上路阿光一起去混线，终于升到了二级。可是，泽神竟然还是提前猜测到了你的想法你敢信？！0-7！！！还差一个人头就要超鬼了，连带着送掉了己方上单的人头！”

　　“0-8！超鬼了！！！”

　　“0-9！！！”

　　“0-10！！！”

　　“厂长被打哭了！”

　　“投降了，EDG选择投降！二十分钟，零人头，零龙，零塔！厂长更是被打出了0-10的战绩！欺负人，这实在是太欺负人了啊！！！这还是比赛吗？！”

　　是的，厂长被打哭了，被赵泽来的小提莫给打哭了。在投降的那一刻，他趴在桌上放声大哭，却没有一个队友来安慰他。并不是他们觉得厂长这是“罪有应得”，是他的锅，活该被打成0-10；而是他们也被赵泽来给打懵逼了，心里还无限地同情厂长——幸好我特么不是打野的！！！

　　“泽神简直强到不像话啊！”

　　“无论你想要做什么，他都能提前一步预料到，这你怎么跟他打？！”

　　“泽神这手打野提莫简直就是神了！换作其他的打野，就算提前预测到了敌方的动静，也打不出这样的效果啊！”

　　“现在谁还敢质疑提莫这个英雄？！”

　　“我特么现在就去练！提莫打野实在是太特么的吊了！！！”

　　“首先，你得有泽神一样的意识。”

　　“泽神，求你打LPL吧，带我们拿一次冠军！”

　　“泽神，求你打LPL吧，带我们拿一次冠军！”

　　“泽神，求你打LPL吧，带我们拿一次冠军！”

　　……

　　弹幕在最后，全都刷起了上面这一句话。毕竟大家对于一个S系列世界赛冠军，期待得实在是太久太久了。

　　……

　　

第100章 开车于无形的冯提莫

　　比赛结束之后，赵泽来带着Rita，和RNG全员一起，去参加庆功宴。
　　
　　路上，赵泽来打开手机，发现“花儿与少年”群聊，除了他跟Rita之外，全员都在进行视频通话。
　　
　　“这是在干嘛呢？！”
　　
　　在心里嘀咕了一句的赵泽来，点击加入到了视频通话当中。一旁的Rita看到了赵泽来的动作，也掏出手机，跟着他一起加入到了群聊。
　　
　　“老公进来了！”眼尖的冯提莫，率先发现赵泽来加入到了视频通话。
　　
　　“老公你今天可太帅了！”
　　
　　“阿泽你打得好好，简直是强到爆炸！”
　　
　　“恭喜泽来你赢下自己的首场比赛，表现得实在是太漂亮了！”
　　
　　……
　　
　　就在赵泽来听到冯提莫的那一句“老公进来了”之后，耳畔便萦绕起了莺莺燕燕的叽叽喳喳。很吵很吵，但赵泽来好歹还是听明白了，她们这是刚刚一起看了自己的比赛。
　　
　　一人夸了赵泽来一句，稍微静下来之后，周二珂说道：“Rita也解说得很好呢！”
　　
　　Rita笑了笑，谦虚道：“没有没有，都是泽来他表现好！没有泽来这么好的表现的话，我也不可能会有这样的表现的。”
　　
　　对于上一局的比赛，观众们的印象是Rita解说得竟然比长毛还要好。究其原因，就是Rita的关注点，全都放在了赵泽来的身上；而整场比赛的焦点，其实就是在赵泽来的身上。
　　
　　所以，对于比赛的焦点，Rita看到的东西要比长毛多，自然而然就显得她解说得要更好。若是换成其他人上场参加比赛，以Rita的能力与功底，是不可能解说得比长毛好的。

　　“Rita你谦虚啦！”周二珂说道。

　　“对了，离比赛结束也有一段时间了吧！你们一直待在这不散，就是为了等我吗？！”赵泽来问道。

　　周二珂回答道：“是啊！就是为了等你，然后我们大家一起好好夸夸你啊！”

　　“嘿嘿！你们的夸奖我都收下啦！我很开心！”赵泽来笑嘻嘻地道。

　　“老公，你什么时候带我打打《英雄联盟》啊？！”冯提莫问道，“教我玩提莫啊！我想在直播的时候跟他们好好秀秀我的本命英雄！你玩我玩得这么好，我玩我自己也不能够玩得差了，你说是吧？！”

　　WTF？！

　　什么叫我玩你玩得这么好，你玩你自己也不能够玩得差了？！

　　赵泽来觉着，在开车这一方面，在冯提莫的面前，他还是甘拜下风的。因为他的开车，都还很露骨，基本上一眼看过来就能够察觉。但是提莫的开车，简直就是开车于无形啊！

　　那句话怎么说来着？！

　　叫做“无形开车，最为致命！”

　　你觉得她是在开车，别人还会觉得你污呢！因为这句话正常来理解，也一点错都没有啊！为什么你会觉得她是在开车，肯定是因为你思想龌龊！

　　没有去纠结冯提莫这一句有可能是“开车”的话，赵泽来回答道：“要不就今天晚上吧，反正也没有什么事做。经过下午这一场比赛，应该有挺多人都想看我玩《英雄联盟》的，刚好就直播一下。嗯，简直完美！”

　　赵泽来认为，自己的回答肯定会得到小提莫的欣然应允，却听她毅然拒绝道：“今天晚上不行！”

　　“啊？！为什么？！”赵泽来不解地问道，“你今天晚上有事？！”

　　“有！不止我有，我们每个人，包括你，都有事！”

　　“什么？！”赵泽来更是不解了。你一个人有事也就算了，怎么每个人，包括我，都有事呢？！

　　“今天是星期天啊！”冯提莫解释道，“老公你前几天参与录制的《极限挑战》，在今天晚上要播出了哦！我们大家当然是要聚在一起看咯！下午共同见证了你的比赛首秀，晚上再一起见证你的电视首秀！”

　　“哦！——这样啊！”赵泽来恍然大悟，才发觉今天是星期天，而自己前几天在宁夏西部影视城参与录制的《极限挑战》，在今天晚上就要播出了。

　　其实，节目录制完成之后，赵泽来就知道是今天会播出。但是，未曾发觉已经到了今天这一天。

　　其实，告知赵泽来这一消息的冯提莫，也是和他一样没有发觉；她也是在刚刚与众花儿的聊天当中得知的。

　　“那今天晚上大家就一起看咯！明天再一起打《英雄联盟》。”赵泽来说道，“其实我参与的片段，都被我自己给直播出来了。它电视上播出的，肯定要比我的直播录像少很多。”

　　“安啦！”周二珂安慰道，“我觉得阿泽你的表现特别特别好啊！肯定会剪很多进去的！哦，对了，我们其实到现在都还不知道你是怎么赢下游戏的胜利的诶！当时阿泽你才得到了一个线索，就摸清了所有人的身份。后面的攻击一次没错，摧枯拉朽地就赢得了胜利，真的好厉害哦！”

　　“哈哈！还好吧，其实在我眼里看来，挺简单的！”赵泽来说道，“等今晚节目播出你们就知道了！你们肯定也不想我现在跟你们剧透吧？！”

　　……

　　

第三卷


第1章 尺度极大的提莫与阿冷

　　晚上，赵泽来开启了直播，房间标题是——“和花儿们一起看《极限挑战》”。
　　
　　其实，一般来说，因为版权原因，主播是不可以在直播的时候和大家一起看综艺节目的，除非你自己上了节目。所以，赵泽来可以直播看《极限挑战》，十一朵花儿们，哪怕你是全网一二三四五六七姐，也都不行！
　　
　　对了，这么说起来，直播界的全网1-7姐，加上九姐，全都被赵泽来给收入囊中了！中间则是差了一个毫无消息的八姐女流。
　　
　　所以，由于这等限制，“花儿与少年”十二人，只有赵泽来一人开启了直播。而且因为是要看节目，哪怕开了视频通话，赵泽来也不可能在直播间里将其他人的摄像头给展示出来。除了Rita偶尔入境之外，其余的十个人，观众们就只能够在她们说话的时候听到她们的声音。
　　
　　但是，尽管如此，赵泽来直播间的热度，也史无前例地突破了一千万。而且，现在节目还没开始，大家还处于闲聊状态当中。
　　
　　这一千万的成分，可太多太多了。
　　
　　首先基础的几百万的观众，就有着十二家各自的粉丝与共同的粉丝；然后送礼物的人，以及爆炸数量的弹幕，也分做了好几派——
　　
　　赵泽来：“感谢三皇送出的四个超级火箭，哟，稀客啊！——”
　　
　　三皇：“我是送给我家豆子的。”
　　
　　赵泽来：“感谢明皇送出的四个超级火箭，哟，稀客啊！——”
　　
　　明皇：“我是送给我家呆总的。”
　　
　　赵泽来：“感谢Z皇送出的四个超级火箭，哟，稀客啊！——”
　　
　　Z皇：“我是送给我家毛哥的。”
　　
　　赵泽来：“。。。”
　　
　　“扑哧！——”
　　
　　“666666！”
　　
　　“皇帝真会玩！”
　　
　　“泽神没排面啊！”
　　
　　“泽神说：咱自己家的皇帝呢，哪去了？！”
　　
　　“泽神自己家的皇帝：二珂、阿冷、纳豆……全特么是自家的女皇，哈哈！”
　　
　　“感觉泽神就像古代青楼拉客的老鸨，哈哈哈！”
　　
　　“这位公子，稀客啊！公子嫌弃地摆了摆手：我是来找我家XX的！”
　　
　　……
　　
　　一阵无语过后，赵泽来呵呵道：“送给她们的就是送给我的！不管是她们的礼物，还是她们的人，都是我的！！！”
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“泽神说得好！”
　　
　　“皇帝亏大了！！！”
　　
　　“几位皇帝现在肯定跟吃了屎一样难受！”
　　
　　“管你送给谁的，反正特么的都是我的！”
　　
　　……
　　
　　“哦，对了，你们干嘛全是送四个超火啊，有什么特别的含义吗？！”赵泽来不解地问道。
　　
　　“炸弹！”
　　
　　“四个表示炸弹啊！”
　　
　　“四个A，要不起！”
　　
　　“泽神表示：我有王炸！”
　　
　　……
　　
　　“四个A就是炸弹了？！”赵泽来配合着大家调侃道：“那我手上20个A是怎么回事？！这是几副牌？！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“20个A，我服！”
　　
　　“11个人有10个对A，我服！”
　　
　　“这是整整五副牌啊！！！”
　　
　　“泽神表示：我特么也太惨了吧！”
　　
　　……
　　
　　还没等水友们刷够666呢，就又听到了手机里传来了其他人的声音——
　　
　　周二珂：“赵泽来！你说什么呢？！有种再说一遍！”
　　
　　冯提莫：“赵泽来！你说什么呢？！有种再说一遍！”
　　
　　阿冷：“赵泽来！你说什么呢？！有种再说一遍！”
　　
　　小缘：“赵泽来！你说什么呢？！有种再说一遍！”
　　
　　……
　　
　　其实像小缘她们，原本是不可能用这种语气来跟赵泽来说话的，但是因为有了二珂等人的带头，所以她们也就跟着一起骂了。嗯……除了大表姐。
　　
　　因为赵泽来说的就是“20个A”，自然是把大表姐给排除在外的。
　　
　　大表姐心里也自知：这是你们对A之间的抗争，我一个对B就不参与啦！
　　
　　听了她们的话，赵泽来翻了个白眼之后继续说道：“我为什么不敢再说一遍？！A就是A，你们还有理了不成？！”
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“泽神可太秀了！”
　　
　　“A就是A，你们还有理了不成？！”
　　
　　“泽神替广大男性同胞说出了我们的心声！”
　　
　　……
　　
　　“我们怎么就没理了？！”冯提莫高声道：“就是怪你！你看我们两个做了这么多次，我不还是A？！这能怪我吗？！全怪你不努力！你这双手啊，不行！”
　　
　　就在赵泽来惊呆了的时候，这边阿冷出声怼道：“你这可怪不了老公啊！还是得怪你自己小！那么小，谁愿意摸啊？！”
　　
　　这下赵泽来是很快反应过来了，急忙喊道：“停停停！停停停！你们赶快给我停！你们在说你吗呢！别说了行不行？！你们心也真大啊！”
　　
　　“笑尿！”
　　
　　“你们在说你吗呢！”
　　
　　“我真特么是服了！！！”
　　
　　“呜呜呜！——火车来啦，弟弟们都让一哈！”
　　
　　“泽神说：你们再特么说下去，我直播间就要被封了！”
　　
　　“全网尺度最大直播间，尽在XXXXXX！”
　　
　　“我的提莫女神啊！你什么时候变成这样了啊？！”
　　
　　“还有我的冷宝！嘤嘤嘤！”
　　
　　“不得不说，她们这样……我怎么还更特么喜欢了呢？！”
　　
　　“男人的两大爱好：拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。”
　　
　　“看到原本正正经经的女神变得这么污，尺度这么大，真的有一种莫名的兴奋啊！尽管她们咱们得不到。”
　　
　　……
　　

第2章 原来我有这么吊！

　　“好了好了，别聊了，看节目吧，马上就要开始了！”这时候，电视上开始播放节目开始前的先导片，赵泽来顺势就让她们闭嘴，可别再说了！
　　
　　赵泽来在说完这话后，弹幕，以及一些花儿们所说的话——
　　
　　“泽神表示：总算特么的开始了！”
　　
　　“总算可以让她们闭嘴了！”
　　
　　“这两个臭婆娘，心可真大啊！”
　　
　　“对了，提莫这几天怎么都没有直播呀？！好几天了，才在泽神这里看到她，而且只是听得到声音，看不到人。”
　　
　　大表姐：“泽来，预告片里好多你的镜头哦！”
　　
　　陈一发：“连格洛米的镜头都有好几个呢！话说我什么时候有机会当面见见这个可爱的小家伙啊！”
　　
　　小缘：“我也想我也想！好想摸摸它的小脑袋！”
　　
　　“泽神还是有排面的啊！”
　　
　　“毕竟泽神是胜利者，而且还是带领他们团队胜利的。”
　　
　　呆妹儿：“这先导片剪得好悬疑，老公你到底是怎么凭借着仅仅一个线索就知道这么多的？！”
　　
　　“别的就不多说了，赵泽来牛逼！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来在这一期节目中的地位，从先导片里就可见一斑。或者说，这个先导片就是围绕着赵泽来他来剪的。各种使用蒙太奇制造出的悬疑，让大家期待的同时，也告诉了大家赵泽来的厉害。
　　
　　节目开头的四分之一，是男人帮六人得到图案的环节，并没有赵泽来的镜头。不过尽管如此，大家看得也是津津有味，因为节目本身就很精彩。赵泽来也是直到现在才知道，这之前到底发生了什么。
　　
　　“六个人里，只有迅哥是现在就得到了代表着他自己的图案诶，运气好到不行！可是他还要死命去跟渤哥换那个松树！”看着节目的同时，赵泽来为大家解说道。
　　
　　“王迅是就得到了代表自己的图案？！”
　　
　　“他是菊花？！”
　　
　　冯提莫：“王迅难道不应该是松树吗，松鼠等于松树。”
　　
　　阿冷：“不是，其实那天录完节目他们在微博里就有说过的。每个人的代表植物，以及老公对于他们的评价。”
　　
　　冯提莫：“是吗？！我现在去翻翻！”
　　
　　“老板不用翻了！‘飒飒西风满院载，蕊寒香冷蝶难来。’这是泽神对于菊花和王迅的评价，说王迅是经历风霜，低调绽放，悠然隐士般的菊花。”
　　
　　“妙啊！说得一点不差！”
　　
　　“原来如此，这么说起来的话，王迅是菊花就一点也不奇怪了！”
　　
　　冯提莫：“那其他人是什么？！”
　　
　　“黄渤是梅花，黄磊是兰花，孙红雷是松树（雪松），张艺兴是荷花，罗志祥是牡丹。”
　　
　　“卧槽，这不都已经提前剧透了吗？！那还有什么好看的？！”
　　
　　“剧透可不仅仅是这么点啊，录节目的时候泽神全程都在直播的好不好，过程和结果我们都已经知道了啊！”
　　
　　“所以呢，我们现在是在干嘛？？？不都已经知道了吗，还看？！”
　　
　　周二珂：“看剪辑好的节目和看直播是不一样的好吧！而且就算我们已经提前知道了这么多，但也还是有疑惑：阿泽他是怎么凭借一个线索就把所有人的身份给猜透的？！而且还知道攻击的顺序！”
　　
　　“是啊，当初看直播的时候，看泽神思考了好像就只有几秒钟，就带着孙红雷去干人了。”
　　
　　纳豆：“反正我反而是更加期待了。因为知道得越多，心里的疑惑也越大。”
　　
　　“对了，你们难道忘了直播的时候有一段声音被掐掉了吗？！我今天就是为了来看这一段的！”
　　
　　……
　　
　　终于，到了今天的主角，也是这一期节目的主角——赵泽来出场了。
　　
　　节目组给了赵泽来一个十分华丽与隆重的出场介绍——
　　
　　赵泽来：诗人、音乐人、主播、《绝地求生》职业选手、《绝地求生》多项世界纪录保持者，国家作协、文化部成员；
　　
　　主要事迹：曾两次帮助警方拿下共计五名持枪歹徒；救下过跳楼轻生者，击退过凶猛恶虎；文武双全，多次被《人民日报》等主流国家意志媒体正面报道，被评为“中国新生代青年第一人”；
　　
　　代表作品：诗词：《相信未来》、《一代人》、《鹊桥仙·纤云弄巧》等；歌曲：《消愁》、《天使》、《隐形的翅膀》、《成都》等。
　　
　　而且在赵泽来出场，介绍完他之后，竟然接了一段广告。由此可见节目组是有多么地看得起赵泽来，认为他的出场，能够替节目留下观众。
　　
　　上面那一长串的介绍，弄得赵泽来的老脸都不禁有些红。他现在才知道，原来自己特么的有这么吊啊！
　　
　　……
　　
　　

第3章 不服找国家说理去！

　　连他自己这个当事人都觉得不可思议，就更别提直播间的这些观众们了——
　　
　　“卧槽，原来泽神有这么屌的？！”
　　
　　“我就知道他是个主播/笑哭”
　　
　　“泽神什么时候成的作协和文化部成员？？？我才知道！”
　　
　　“我也是才听说，这么吊怎么没听泽神提过啊？！”
　　
　　“貌似就是泽神直播的第二天，作协和文化部主动打来电话邀请泽神加入的！”
　　
　　“卧槽，原来第二天直播的时候就这么有排面了啊！国家级部门主动邀请泽神加入？！”
　　
　　“对了，这个‘中国新生代青年第一人’是咋回事，我也是第一次听说。”
　　
　　“《人民日报》早就赐予泽神这个称号了！也就是说，我们每个人都要想泽神学习，这是国家说的！”
　　
　　“学不来啊，学不来！我特么倒是想学呢！”
　　
　　“这又是那句老话了——要是我能学得来，我也能让珂莫冷当我的老婆！”
　　
　　“现在已经是一二三四五六七姐加上个九妹了！”
　　
　　“国家说泽神是第一人，这特么也太吊了吧！！！也就是说，不管你有多厉害，你多年轻就有了多大的成就，反正无论如何都比不过泽神啊！国家说他是第一，他就是第一！”
　　
　　“可真是霸道！我喜欢！”

　　……
　　
　　除了这些牛逼哄哄的点引起了大家注意之外，还有很多人注意到了一些细节——
　　
　　“怎么，武夷山的老虎不是被格洛米给赶走的吗，怎么到这就成了泽神的功劳了？！”
　　
　　“嘤嘤嘤！格洛米表示很不开心！”
　　
　　“格洛米别跟他了，我养你！我不会抢你的功劳的！”
　　
　　“对了，这个《鹊桥仙·纤云弄巧》是什么？！泽神有写过这首诗吗？？？”
　　
　　“就是那个‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。’这首诗的名字就叫做《鹊桥仙·纤云弄巧》。”
　　
　　“哦，这样啊，这首诗我就知道这么两句！”
　　
　　“我也是，泽神的所有诗我就只能够把《一代人》给全背下来。”
　　
　　“那你可真是厉害啊，特么的就那么一句话！！！”
　　
　　“同样都是十二年义务教育，为什么你可以辣么优秀？！”
　　
　　“同样都有腰间盘，为什么你可以辣么突出？！”
　　
　　……
　　
　　除了茫茫多，多到都有些看不清的弹幕，在对这个介绍进行讨论之外，赵泽来的十一朵花儿们，对此也是兴趣很大。其实她们每个人都知道赵泽来很厉害，但从来不知道他有这么地厉害！
　　
　　或者说这些东西她们都知道，都有去了解过，但放在一起来看就完全不一样了。光是那些身份亮出来，摆在一起，给人的冲击感就是极强的。
　　
　　“阿泽，你是国家作协和文化部的成员，还是《人民日报》评的‘中国新生代青年第一人’？！”这不是二珂，而是小舞在有些兴奋地问道。
　　
　　“嗯……是！”赵泽来回答道：“那是我第一天直播的时候，作了那首《相信未来》救下了我的学弟嘛！然后这首诗被传开了，国家作协和文化部就邀请我加入。不过只是挂名，他们的任何东西，我都是不参与的！他们的义务是帮我宣传，我对文化部的义务是每个传统节日，都要为他们写一首诗词歌赋；对作协的义务是他们可以拥有我作品的使用权。”
　　
　　“至于那个什么‘中国新生代青年第一人’啊，我也不知道国家怎么会给我一个这么高的评价。当时知道的时候，还以为大家是在逗我玩，没在意呢！结果没曾想还真是。唉，这可真是为我给广大人民群众树敌了啊！本来我的目标是成为一个人见人爱的主播的，但是现在，社会上广大的青年才俊肯定都对我表示不服啊！我其实不过就是运气好点罢了，这实在是过奖了啊，过奖了！”
　　
　　“嘿嘿，谁敢不服？！”
　　
　　“不服？！有种找《人民日报》说理去！”
　　
　　“国家意志，不得不服啊！”
　　
　　“运气好？！哪里来的运气，我也想要啊！”
　　
　　“你这特么的也能说是运气好？！”
　　
　　“泽神可别谦虚啊，我认为你完全就当得了这个称号！”
　　
　　“过度的谦虚可就成装逼了哦！”
　　
　　……
　　
　　这边，小舞在得到赵泽来肯定的回答之后，便处于狂喜的状态当中。
　　
　　她心想：阿泽可是国家作协与文化部的成员，国家封的“中国新生代青年第一人”诶！这样的话，你们拿什么理由阻止我跟他在一起，不让我嫁给他？！你们给我挑的那些所谓“青年才俊”，能够比得上他吗？！再优秀也比不过他中国第一青年啊！我能够做“第一青年”的老婆，是我的荣幸，我的福分，你们还能够反对不成？！对，就是那句话——不服的话，找国家说理去啊？！
　　
　　……
　　
　　

第4章 葛小舞的白担心

　　其实，小舞的父母虽然早就有催过她结婚，并且帮她张罗过好几个门当户对的对象。但是近几天，他们还没有谈过这个问题。小舞觉得可能是自己的父母亲忙，还并没有得知“自己的女儿跟赵泽来在一起了”的这个消息吧！
　　
　　而小舞的心里也一直在担心，要怎么才能够让父母亲同意她跟赵泽来的这门亲事。毕竟以赵泽来的身份，达不到他们所谓的“门当户对”的要求，更别说他除了自己还有那么多的女人了！
　　
　　但是，现在得知了这一消息，小舞心中的石头便完全放下了。以后，他们不管找什么理由反对，自己都可以以赵泽来“中国第一青年”的身份来进行反击。国家说的，全中国就属他最好，难不成你们还想让我嫁给一个外国人？！
　　
　　但其实吧，这一切的一切，纯属小舞自己……想多了！
　　
　　她的爸妈，早就知道赵泽来有这么一个牛逼哄哄的身份了！像她爸这样拥有着一定红色背景的顶级商人，当然是时时刻刻都有关注国家意志媒体的新闻报道。
　　
　　小舞的父亲，在一开始就很喜欢赵泽来；在看到赵泽来被国家封为“中国第一青年”之后，他更是找关系要来了赵泽来的联系方式，想要找机会给自己那老大不小的女儿拉皮条。可未曾想，自家女儿竟然早就和赵泽来勾搭上了！这让他在震惊之余，又是兴奋不已！
　　
　　虽然吧，赵泽来有着那么多其他的女人。但这在小舞父亲的眼中看来根本就不算什么！哪一个成功男人的背后，不是躺着一大堆女人？！况且多人婚姻还是合法的呢！自己的女儿，就格外了不起，硬是只能让她的老公，娶她一个老婆吗？！
　　
　　若是让小舞知道了自己父亲的想法，她肯定会狠狠地抓住他的肩膀死命摇，然后大声地喊道：“你怎么不早说啊？！！！害我白担心这么久！！！”
　　
　　白担心吧，还得再多白担心很久。
　　
　　是直到赵泽来最后回到上海，大家共同买了个大别墅住在一起，开始每天大被同眠、没羞没臊的生活，都准备要结婚了之后，小舞才不得已带赵泽来回家见了自己的父母。
　　
　　也是直到那个时候，小舞才知道原来一切都是自己白担心了。不过她也是傻，凭借她父母的能量，会不知道她跟赵泽来在一起了？！既然知道了，干嘛不找她谈？！既然不找她谈，那就肯定证明他们对此是持肯定态度的咯！
　　
　　周二珂自然是知道小舞为什么会这么地兴奋，她笑着对小舞说道：“小舞，是不是放下了一个很大的心？！”
　　
　　说完这一句话，她又接着对赵泽来说道：“其实阿泽，我也是才知道原来你有这么厉害诶！”
　　
　　赵泽来翻了个小小的白眼回答道：“其实我自己也是！”
　　
　　“哈哈！别谦虚啦！别人就算有你一样的运气，也不可能做得比你好的！”周二珂这是在回应赵泽来之前“就是运气好了一点”的言论。
　　
　　“嗯，是吧！”对于周二珂的这话，赵泽来不置可否。他觉得自己不能算是做到了最好，但也一定不差。不贬低自己，他觉得自己还是蛮厉害的！
　　
　　广告结束之后，节目继续播出。
　　
　　在赵泽来登场之后，便是孙红雷、黄渤、黄磊三人对他的一番争抢。
　　
　　这里虽然很多人在看直播的时候都有看过。但是现在换成各个方位的摄像机的视角，加上后期的制作，原本看过的情节也变得有新意，且更加地生动有趣。
　　
　　对了，还有大家在直播里看不到的，赵泽来在跟着黄磊走了以后，孙红雷和黄渤那段很有意思的对话。
　　
　　很快，到了二珂给赵泽来打电话的那一幕——
　　
　　荧幕上出现了二珂的身影。
　　
　　“诶？！竟然还贴了我的照片？！”周二珂有些欣喜地道，“不得不说，这张照片选得还挺好看的诶，必须给后期点个赞！”
　　
　　“珂珂美美美！”冯提莫附和道，“诶诶诶！对了对了，不知道待会会不会也有我出现啊？！”
　　
　　相比于周二珂和冯提莫两人的欣喜，赵泽来就显得有些兴意阑珊，他悠悠地道：“肯定会有的！既然这里都被放出来了，那肯定少不了你！唉，真是的，也不知道节目组怎么会把我一个小主播的家长里短给在节目里放出来？！”
　　
　　“小主播？！啧啧啧！”
　　
　　“哦，对了，我想起来了，接下来泽神是不是把直播间的声音给掐了？！”
　　
　　“哦，对对对，泽神还跟节目组说要把这一段给掐掉！”
　　
　　“结果现在没掐啊！！！”
　　
　　“一般说这种话的片段，都是不会掐的！”
　　
　　“终于要来了，我特么就是在等这一段，都快要忘了！”
　　
　　“来来来，泽神和提莫到底说了些什么见不得人的话？！”
　　
　　“估计是在当众开车，这一公一母两个老污龟！”
　　

　　……
　　
　　

第5章 还我清纯小提莫！！！

　　在万众的期待之下，屏幕上终于出现了小提莫的身影，然后众人终于听到了那段被赵泽来给掐掉声音，两人的对话——
　　
　　“提莫，你……是不是……我们那个……你太累了？！”
　　
　　“你……你……我可真是服了你了！坚持不住你就不要硬撑啊！你只要跟我说，我就不会再继续了啊！”
　　
　　“那你结束之后还给我装！一副生龙活虎的样子，你是怎么给我装出来的啊？！我想想就心疼你知道吗？！”
　　
　　“你……你……唉！——”
　　
　　……（详见第98章）
　　
　　其实大家也就听得到赵泽来说的话，不过这也已经够了！
　　
　　“呜呜呜！——托马斯无敌小火车来啦！弟弟们都往后稍一稍！”
　　
　　“这特么也太劲爆了吧？！”
　　
　　“开车都开到人家节目组了，我佛！”
　　
　　“看来泽神的能力是真的很强啊！！！”

　　“怪不得提莫这几天都没有直播哦，原来是这样！”

　　“被泽神搞得虚了吧，这几天都在养身体。”
　　
　　“大家还记不记得两个人在重庆的第二天早上，就是在泽神救下提莫之前，他就有说过自己把提莫给弄得下不了床。当初我还以为泽神是在吹牛逼呢！结果没想到啊……”
　　
　　“等等等等，你们在说什么，我怎么什么都听不懂啊？！泽神这断断续续的话我也听不懂，那个是什么，提莫怎么就累了？！什么坚持不住还硬撑，结束之后为什么还要装作生龙活虎的样子啊？！这是在干嘛？！”
　　
　　“喂喂喂！人家泽神都说得这么明显了，你们装作听不懂的样子，就有点过分了啊！”
　　
　　“人家是小学生，真的听不懂嘛！”
　　
　　“小学生弟弟乖，私信哥哥，哥哥给你好好补补课！”
　　
　　“扑哧！——别人要真的是小学生，真的听不懂的话，老哥可悠着点，别太过分啊！”
　　
　　“放心，我就不信了！现在的小学生都听得懂这些话的好不好，除非幼儿园小朋友！”
　　
　　“说不定还真就有幼儿园小朋友在呢！”
　　
　　“幼儿园的小屁孩会发弹幕？！”
　　
　　……
　　
　　看了这些个弹幕，赵泽来实在是忍不住老脸一红，过了许久他才悠悠地说道：“好了好了！说什么呢，说什么呢你们？！我可什么都没有说啊，你们这是过度解读！房管注意一下，还说的给我关进小黑屋！”
　　
　　“什么？！我说什么了？！”
　　
　　“主播你什么意思，说清楚点！”
　　
　　“泽神你什么都没有说，我们也什么都没有说啊！”
　　
　　“主播你这是过度解读！”
　　
　　“我刚刚看好多房管都发了呢！”
　　
　　……
　　
　　“好了好了，不说了，不说了，咱们把这个话题略过！略过好吧，专心看节目！你们快看，到了你们最期待的部分了，导演要跟你们解释我是怎么凭借一个线索就掌控全场的了。”
　　
　　“好吧好吧，不说了！”
　　
　　“今天暂且先放你一马。”
　　
　　“改天继续！”
　　
　　“泽神你不是经常开车的吗，解说比赛都要开车，老污龟这次怎么这么害羞呢？！”
　　
　　“要知道，主动开车和被动开车是不一样的。泽神这里本就没有想开车，只是正常的对话。但无奈，正常的对话比开车还要更加地露骨。”
　　
　　“嗯，不说了，看节目，看看泽神为什么会这么吊。”
　　
　　……
　　
　　就在赵泽来和直播间的水友们，都准备将这一段给略过去，不再讨论的时候，事件的另一位当事人——冯提莫冯老师，开口了——
　　
　　“干嘛不说了啊？！老公，我都没有任何不好意思，你为什么会不好意思呢？！你这么强，我都为你感到骄傲呢！你自己干嘛要害羞啊，以前不都还吹嘘来着吗？！”
　　
　　听了这话，赵泽来翻了个大大的白眼，晕倒在床上。
　　
　　我服了！
　　
　　我特么就不应该把你给调教得这么狠！！！
　　
　　还我以前那个清纯可爱、乖巧懵懂的小提莫！！！
　　
　　嘤嘤嘤！！！
　　
　　委屈啊！赵泽来心里这个委屈啊！
　　
　　真是有苦说不出。
　　
　　本想调教出一个上得厅堂，下得厨房，床上荡妇，人前贵妇的女人。可谁知道，这女人在床上荡是荡了，在人前也一直挺高贵的。但这高贵现在完全就是表象！
　　
　　特么的活生生就是一枚老司机、一只老污龟！比自己的车技还要好，说话还要污，而且还一点都不带羞的！这些自己也没教过啊，难道是无师自通？！
　　
　　“666666！”
　　
　　“提莫简直是6翻了！”
　　
　　“把泽神6得都瘫倒在床上了！”
　　
　　“不愧是冯老师啊！当过老师的人，说起话来就是不一样！”
　　
　　“泽神现在急需抢救，Rita小姐姐快上！”
　　
　　“唉，不过调侃过后，我们也得好好想想，咱们的女人，会不会说出这样为我们骄傲的话？！”
　　
　　“唉，快别说了，扎心了老铁！”
　　
　　“扎铁了老心！老子刚撸过！！！”
　　
　　“孩子，过来老哥奉劝你一句，少撸一点，多看看直播！”
　　
　　“老子就是看直播撸的！”
　　
　　“纳尼？！房间号呢？！咱俩借一部说话！”
　　
　　……
　　
　　

第6章 心疼泽神！

　　这边，Rita半躺到赵泽来的床上，脸红红地喊他起来。
　　
　　现在都已经躺到一张床上了，Rita岂会不知道今天晚上会发生些什么？！而就是因为知道接下来会发生些什么，所以在听了冯提莫的话之后，她的脸会变得这么红。
　　
　　泽来……他真的有提莫说的这么强？！那自己的第一次……能够承受得了吗？！
　　
　　赵泽来倒是不知道Rita的心里此时正在想些什么。虽然看到了她脸上的红晕，但是赵泽来觉得，听了提莫这么污的话，脸红是应该的。自己这张老脸都特么红透了呢！
　　
　　确实，哪怕此时没有露脸，今晚上也不会发生什么的其他花儿们，此时的脸上也都是红红的一片。提莫说的这话，当真是有些让人羞耻啊！
　　
　　从床上起来之后，赵泽来一句别的话都没有说，没有去接提莫刚刚的茬，而是正经地带着大家看节目。
　　
　　在淘汰完所有其他五支队伍，“神犬组合”完成最终的收编之时，节目便接近尾声。而那天赵泽来的直播，就是在这个时候结束的。所以，大家并不知道在这之后都发生了些什么。
　　
　　于是，赵泽来便问道：“大家来猜猜，我们赢得的这个所谓‘坑王府的遗产’，是个什么东西？！”
　　
　　冯提莫：“金子！”
　　
　　阿冷：“金币、金条、金项链、金戒指啥的。”
　　
　　周二珂：“一般游戏胜出者的奖品，无非也就是这些。”
　　
　　呆妹儿：“总不可能是真的钱吧！”
　　
　　Miss：“肯定不可能是钱！不过，以泽来的名义给哪个地方捐钱献爱心倒是挺有可能的。”
　　
　　……
　　
　　听了她们的猜测，赵泽来轻蔑一笑道：“呵呵！你们以为我录的这是跑男？！这是《极限挑战》！出了名的穷好不好？！还金条金币捐款，你们也太看得起咱们节目组了！”赵泽来说这话，其实并没有什么恶意。但说着说着，便觉得好像有贬低这个节目，以及黑它吹跑男的意思。
　　
　　所以，在最后一句话里，赵泽来用了“咱们节目组”，而不是“他们节目组”。这样的话，听起来就像是自家人的自黑与调侃了，相信听到的观众们也更加能够接受。
　　
　　……
　　
　　果然，水友们的重点还是放在了“节目组到底准备了什么奖励送给优胜者”，而不是在挑赵泽来话语中的刺。

　　当最终的结果揭晓之时，所有人都惊了——

　　“卧槽，就特么一张白纸？？？”

　　“亏我泽神这么费心费力，到头来就为了一张白纸。”

　　“心疼泽神！”

　　“极挑节目组果然是没钱啊！”

　　“莫名想到了蓝色古堡。”

　　“对对对，我也是！想起了名侦探柯南里那个最恐怖的老太太！”

　　“其实还好啦，泽神也并没有费多大力气就赢了。”

　　“有能力，并不代表他的努力不值得被尊重！这奖励确实是有些欺负人。”

　　“也不能够这么说，这种奖励也的确符合极挑的风格。”

　　“对的，意料之中的镜花水月。这就是命啊！”

　　“可是你们看，导演竟然让泽神题词，还美名其曰书写胜利宣言？！”

　　“好吧，当我什么都没说，这特么也太坑了！！！”

　　“真是心疼我大泽神啊！！！”

　　“免费被拉来当苦力录节目也就算了，赢了游戏不给奖励也就算了，现在特么的还想免费要我的墨宝？！”

　　“你们知道吗，泽神之前唯一的一副墨宝现在是被挂在那一位的书房。”

　　“早就知道啦，老生常谈了都！”

　　“所以说啊，泽神的墨宝是有多么的珍贵。结果现在呢？！一切都让极挑给免费拿走了？！”

　　“好了好了，别说这些有的没的的了，看看泽神到底会写什么？！”

　　“写一首新诗吧！”

　　“下笔了！说出来了肯定不是写诗！”

　　“那是什么？！”

　　“我靠，格洛米竟然还蹦上去印了一个爪印，萌死了！”

　　“这就是传说中的盖章吗？！哈哈！”

　　“写完了！”

　　“大家都围过去了！”

　　“看大家的表情，都被镇住了，肯定是写了什么了不起的东西！”

　　“天生我材必有用，我命由我不由天——这就是命！”

　　“我的天啦，这句话说得可真好！”

　　“天生我材必有用！各位，明天我就去工地搬砖了，让你们见证一个打工皇帝的诞生！”

　　“好！记住你的ID了，等着！”

　　“才听说极挑要改口号了，我还不信，原来这新的口号是在这啊！”

　　“妙妙妙！妙极了！”

　　……

　　节目的尾声，是格洛米的一声叫唤。这一期的《极限挑战》，到这，就算是圆满结束了。

　　“好了，节目看完了！”赵泽来坐在椅子上伸了个懒腰，“时候也不早了，也就不直播聊天或者干什么其他的事了，大家早点休息吧！在下播之前，一首我们的主题曲——《那些花儿》送给大家。我的花儿们啊，跟着我一起唱吧！”

　　……

　　
　　

第7章 我的衣服都在你那呢！

　　“那片笑声，让我想起，我的那些花儿……”
　　
　　由赵泽来带头，“花儿与少年”的所有十二个人，开始合唱起了这首《那些花儿》。会唱歌的，自然声音大些；那些不会唱歌的，也尽量都跟着大家一起哼唱。反正独唱版本都已经发出去了，难道跟着大家一起合唱，还会不敢唱吗？！起码……副歌部分的“啦啦啦啦”，还是能够跟着混一哈的。
　　
　　唱完歌，又跟水友们道了一句晚安，赵泽来便下播了。下播之后，“花儿与少年”互道晚安，也结束了视频通话。

　　赵泽来照例询问了一下每个人明天的安排。其他人都没有什么特别的事，F4五人说她们要集体早上六点钟起来，去参加一个拍摄活动。赵泽来不疑有他，准备待会给她们五个定个时。
　　
　　“我先去洗澡啦！”赵泽来对Rita说道，“我洗得快一些！”
　　
　　Rita盯着赵泽来的脸愣了一会之后，才傻傻地点了点头，素净的俏脸又爬上了些许红晕。
　　
　　赵泽来自然是知道Rita为什么会是一副这样子的表情。他并没有想要调侃，而是朝她笑了笑。没有说话，径直去浴室洗澡了。
　　
　　洗完澡出来之后，赵泽来便招呼Rita去洗。可是，Rita却是坐在床上不动，呆呆地望着他，嘴角微动，好像有什么话想说但又不好意思说，而脸是比原先要更加红了。
　　
　　“嗯？！这是怎么了？！”赵泽来在心中疑惑道，“是因为看我什么都没穿吗？！我好歹还围了条浴巾，没有只穿着一条裤衩出来见你好吧！这都已经受不了了，那等会坦诚相见，那还得了？！”
　　
　　赵泽来坐到Rita的身边说道：“怎么了？！去洗澡吧！”
　　
　　“呃……好！”Rita这般回答道。可赵泽来却一点没见她有什么动静。
　　
　　“去啊！愣着干嘛？！”赵泽来皱了皱眉，“不会是看到我这副样子不好意思吧？！那我可告诉你，这还不算什么，今后咱们坦诚相见的日子都多了去了！”
　　
　　“呃……没……没有！我知道！我没有不好意思。”其实Rita对于赵泽来现在这一身的状态，还是有些不好意思的，但是她更多的不好意思却是来自于——
　　
　　“那你到底怎么了，脸这么红？！不会是发烧了吧？！”赵泽来说着，伸出手去摸了摸Rita的额头，“没有啊！”
　　
　　“是……是没有啦！”Rita将赵泽来的手从自己的额头上拿下，“就是……我洗澡要换衣服！”
　　
　　“然后呢？？？”赵泽来不解。你肯定得换衣服啊，这么热的天呢！今天还穿在外边，站在解说台上了那么久。
　　
　　“我的衣服都在你那啊！”Rita急道。
　　
　　“哦！——”赵泽来一拍脑门，“你早说不就完了？！这有什么好害羞的？！”
　　
　　原来如此，Rita的行李都还在自己的储物戒指里。虽然到酒店了，但赵泽来除了一些必要的日用品之外，都没有将储物戒指里的东西给拿出来。一是拿出来占地，储物戒指里反正随便放；二是放戒指里好拿。
　　
　　你放在外边，要找一件衣服还得使劲翻。放在戒指里面的话，要哪件衣服可以全凭意念直接拿出来，然后还可以再原封不动地放回原位置。这样一比较的话，谁优谁劣一目了然。
　　
　　“你拿出来给我！”Rita依旧脸红红地道。她主要是不知道自己的衣服都被赵泽来给藏哪去了。他这身上光溜溜的，哪里藏得住东西啊？！
　　
　　赵泽来的脸上换上了一副贱贱的笑容：“你要哪件，我给你找！”
　　
　　“不用！你拿出来我自己找！”
　　
　　“不，我拿出来，你还得找，多费劲啊！你告诉我你要哪一套，我就能直接给你拿出来了！”赵泽来不依不饶地道。
　　
　　主动权握在赵泽来的手上，Rita不得不妥协道：“就……黑色……蕾丝花边那一套！”
　　
　　说罢，Rita用双手捂住了自己那张红到发烫的俏脸。
　　
　　“嗯，不错，不错！知道黑色最诱惑，而且还有蕾丝。”赵泽来在心中对Rita的上道表示了欣慰。
　　
　　“咯！——给你！”赵泽来很快就将Rita要求的那一套内衣，从自己的储物戒指里拿了出来扔到床上。
　　
　　“哼！——”Rita别了赵泽来一眼，拿起内衣头也不回地溜进浴室了。
　　
　　“咳！——”望着Rita消失的背影，赵泽来叹了口气，摇着头笑道，“这么害羞干嘛呢？！不就是要从我手上拿一套换洗的内衣吗，待会要发生些什么你心里面还没点数吗？！”
　　
　　Rita心里自然是有数的，所以正会在这之前，表现得这么害羞。
　　
　　而早就计划好今晚“日程”的赵泽来，心中更是有数。不过，在他躺回床上，打开微信之后，有人却要告诉他——你今晚上该不该干，你心里面没点B数吗？！
　　
　　……
　　
　　

第8章 第三是我的！！！

　　微信显示的未读消息，有足足十条。赵泽来打开来一看，发现其中八条来自同一个人——“冷宝冷酱冷冷冷”。而其余两条则分别来自“珂珂可儿”与“提莫Timo”。
　　
　　由于二珂和提莫的消息都只有一条，所以赵泽来没点进去就看到了她们给自己发的消息——
　　
　　珂珂可儿：“阿泽，阿冷有话要跟你说，收到请回复！”
　　
　　提莫Timo：“老公，阿冷找你有事啊，看到请马上回她消息！！！”
　　
　　两则消息，大同小异。
　　
　　看到这两则消息之后，赵泽来立马打开了阿冷的消息——
　　
　　冷宝冷酱冷冷冷：“老公！”
　　
　　“老公在吗？！”
　　
　　“我有事跟你说啊老公！”
　　
　　“老公，收到请回话！”
　　
　　“不会这么快就开始了吧，嘤嘤嘤！”
　　
　　后边，跟着的是三条未接受的视频通话请求。连同上面五句话，一共八条未读消息。
　　
　　光速看完，赵泽来又立马向阿冷回拨了视频通话。这语气，急事啊！！！

　　电话很快被接通，视频那端，又是三张赵泽来熟悉的俏脸凑在一起。

　　“冷宝找我什么事啊这么急？！”赵泽来急忙问道，“我刚刚洗澡去了！”

　　“洗澡？！”阿冷原本垂着的头，脸上原本丧气的表情，被赵泽来的后边一句话给扫得无影无踪。不仅如此，还换上了一副劫后余生的欣喜若狂，“那就好！那就好！”

　　“怎么了？！”赵泽来不解地问道，“洗澡……有什么不对的地方吗？！”

　　“对对对，实在是太对了！就得先洗澡！”阿冷高声道，“老公，你和Rita现在还没有开始做对不对？！”

　　“呃……”阿冷这话问得太直接了，直接到赵泽来一时不知道该如何回答。

　　看到赵泽来的反应，阿冷知道他和Rita应该还没有开始做，欣喜之余又冷静了下来，赶忙又低声问道：“老公，Rita在旁边吗？！”

　　“不在！”这个问题赵泽来倒是可以回答得很果断，“我洗完出来，她进去洗澡了！”

　　“哦，那就好，那就好！”阿冷又连道了两声好。

　　“你……你们……到底找我想干嘛？？？”赵泽来皱起了眉头。

　　“阿泽，你今晚上是不是准备将Rita给拿下了？！”周二珂质问道。语气……有一种严厉的感觉。

　　“呃……是啊！”赵泽来不明白二珂怎么会用这种语气来跟自己讨论这个问题。你之前不都是鼓励我要早日将她们给拿下吗？！怎么真到这最后的关头了，你又是一副这样的语气？！

　　果然，女人都是善变的吗？！嗯……或者说，女人哪有不小气的，大度全是她们装出来的！

　　“不行！——”电话那头的三女，齐声喊道，震得赵泽来的耳朵有些疼。

　　“呃……这……为什么啊？！”赵泽来弱弱地问道。

　　“第三是我的！！！”阿冷大声喊道。

　　“对，第三是君君的！其他女人绝对不能够抢先！”周二珂跟着喊道。

　　“没错，第三应该是我们冷宝的！先来后到，老公你可不能让Rita排在冷宝前面了啊！”冯提莫也跟着附和道。

　　“呃……这样啊！”赵泽来这才明白，她们仨，这么大一副架势，到底是为了什么，“这个顺序……有那么重要吗？！不就是先和谁做后和谁做，先推倒谁后推倒谁吗，这又不代表你们每个人在我心目中的地位排序！”

　　“重要！”阿冷无比肯定地道，“或许在老公你的眼里看来不重要；但对于我们来说，真的很重要很重要！我已经被提莫给抢先了，但因为是我自己的身体原因，而且提莫也是自家姐妹，我也就无所谓了。但是……说句难听的话老公你可别生气，Rita对于我来说就是一个外人！被她抢先我很不甘心啊！我可是在二珂后面，第二个跟你确定关系的女人呢！”

　　说着说着，阿冷的眼角竟然涌现出一丝泪花。

　　“诶诶诶！别别别，冷宝你别哭啊！”看阿冷有要哭的架势，赵泽来急忙道。

　　“那你要答应我！”阿冷倔强道。

　　“好好好！既然你都说了，那我肯定得答应你啊！”赵泽来这话说得没错，他倒不是因为看阿冷要哭了才勉强答应。

　　本来吧，他觉得这个无所谓。虽然他第三个准备要推到的人是Rita，但论起在他心目中的地位，阿冷还是稳稳地排在第三的。Miss这个所谓的前女友，也并不能够动摇阿冷的地位。

　　但是，见她们，她们三个在自己的心目中排名前三的女人（母亲除外），都对此表示介意，那赵泽来自然是要尊重她们的意见了！既然她们向他提了这个要求，赵泽来肯定得要答应。

　　而且不仅仅是这么个简单的要求。只要是她们三人联合，一起向赵泽来提不管任何要求，他都是会毫不犹豫地答应的。

　　……

　　
　　

第9章 你能够忍得住？

　　“真的？！”阿冷擦了擦眼角的泪花，欣喜道，“你可不许骗我！”
　　
　　“不会不会，肯定不能够骗你啊我的好冷宝！”赵泽来肯定道。
　　
　　这个时候，阿冷还没接话呢，小提莫却蹦跶出来挑刺道：“老公你确定你能够忍得住？！”
　　
　　“为什么会忍不住啊？！”赵泽来反问道。
　　
　　“你和Rita都已经住进一间房间，睡到一张床上了诶！而且天气又这么热，穿不了多少衣服。孤男寡女，赤身裸体，同床共枕，老公你怎么可能忍得住？！和我在一起的那整整一个星期，你可是连一天都没有消停过吧？！”
　　
　　“嘿嘿！”赵泽来有些贱贱地一笑道，“那是因为之前都已经和你做过了啊，那我为什么要忍，为什么要消停？！当然是能干就干，有时间做爱做的事情，就抓紧一切的时间做爱做的事情啊！”
　　
　　“哼！——”冯提莫小嘴一撅，“你看！你自己不是都承认了自己这么好色？！那你还敢跟我们保证你能够忍得住？！”
　　
　　“咳！——都说了因为我们不是第一次了所以我就没必要忍啊！但是，第一次的话就不一样了！对我来说，早做晚做都是一样的，反正迟早都是我的女人，又跑不掉！你难道还以为Rita她会跟其他男人跑了不成？！”

　　“那倒不是！”以己度人，冯提莫对于其他女人对于赵泽来的感情，还是十分肯定的，“就是不太相信第一次你就能够忍得住了。早点拿下一血，‘日后’，你不就可以日日笙歌了吗？！”

　　赵泽来翻了个小小的白眼道：“干嘛不信我啊？！你可以问问二珂，当初我们在成都的时候，她主动向我求C，求我拿她的一血我都没答应好伐？！我硬是等到……”

　　赵泽来的这话都还没说完呢，就被二珂给打断道：“诶诶诶！停停停，阿泽你瞎说什么呢？！什么叫主动求……你怎么就说得这么难听啊？！还有，我在旁边一直都没说话，怎么就扯我身上来了啊？！”

　　周二珂说罢，脸红红地、小心翼翼地转头望向身旁的两位姐妹，见她们果然都用一副震惊加暧昧的眼神和表情望向自己，赶忙又将头缩了回去，直将头给缩进被子里，不敢露出来了。

　　主动求C？！

　　而且还是主动求一血？！

　　这还是我们认识的周二珂吗？！

　　确实，不止是她们心目中对于二珂的印象，二珂她本来作为一个二十出头，以前从来没有谈过恋爱的小女生，对于性事，自然是很矜持与保守的。除了第一次的主动之外，她唯一的一次主动是为了给自己的好姐妹冯提莫拉皮条。呃……貌似赵泽来和周二珂两人也就一起做过这么两次啊！

　　不过也正因为就做过这么两次，二珂对于性事依然是很矜持与保守的。其实冯提莫本来也一样，就是因为跟赵泽来做得多了才变成了现在这幅样子。至于阿冷，她本就是大大咧咧、丝毫不加掩饰的性格。哪怕还是个黄花大闺女，在自己的男人和姐妹，甚至是熟悉的观众面前，她都是放得很开的。

　　被二珂给打断，赵泽来也没有丝毫想要住嘴的意思。在二珂害羞地低下头之后，他接着说道：“怎么就成了我瞎说了？！我说的明明都是大实话啊！我就是等到了最后一晚，咱们分别的前夕，我才将自己最宝贵的第一次献给了你好不好？！”

　　周二珂听了赵泽来的话，想要出声反驳，却又不好意思在这个时候抬头，只好是将自己的脑袋埋得更深了。

　　冯提莫却是出声问道：“那老公你以前是没有和Miss做过吗？！”

　　“嗯！”赵泽来点点头，肯定道。这也是他心里十分庆幸的一个点——年纪轻轻的自己，并没有和Miss做出什么出格的事情。

　　不然的话……岂不就是自己给自己戴了绿帽？！那这膈应的，真是心里有苦说不出啊！

　　赵泽来本以为自己肯定的回答会让小提莫有点小小的兴奋，却没想到她竟然问：“那老公你哪里学来的那么多东西啊？！肯定看了好多小电影对不对？！”

　　“呃……”赵泽来瞬间无语，提莫见缝插针、另辟蹊径的怼人能力，他还是挺服的，“很久没看过了……已经很久没看过了！”

　　“为什么啊？！老公你应该再多看看，再多学点东西，然后学以致用啊！”

　　“呃……”赵泽来再次无语。

　　合着你还想让我多看点？！不是，估计我无论怎么回答，你都会怼我一句的吧！跟你聊天，真是聊不下去啊！我可真是佩服冷宝每次和你斗嘴，都能跟你怼得有来有回的。

　　赵泽来却是不知道，最近几天阿冷跟提莫PK的战绩，是全负！搞得冷酱对自己都有些没信心了。

　　……

　　

第10章 明天给你一个惊喜！

　　
　　见赵泽来无语，冯提莫接着说道：“老公，等下次我们一起看！我跟着你一起学习！”

　　“呃……你可别乱开玩笑啊！”赵泽来当然以为提莫这是在跟他开玩笑。和女孩子一起看小电影？！他可从来都没有想过这种事情啊！！！

　　“不开玩笑！我是认真的！老公你想想，我们一边看着小电影，一边学着电影里的男女主人公做同样的姿势。跟着他们的节奏摩擦摩擦，然后同时到达顶点，那是多么刺激的一件事情啊！”冯提莫一边说着，脸上竟然带着一股……虔诚般憧憬的表情。

　　刺激，确实是很刺激，贼他吗的刺激！

　　以前从未如此想过的赵泽来，听冯提莫这么一描述——光是听，他就已经硬了。更别说以后真的和小提莫来一番这般刺激的体验了！！！

　　于是，赵泽来的回答就变成了弱弱的——“行，好吧！”

　　说完这句话，赵泽来听到浴室那边的水声停了，知道这是Rita洗完澡了，于是对三女说道：“好了，不说了，Rita洗完澡马上就要出来了。挂了啊，晚安！”

　　“嗯！”阿冷点了下头，“老公你答应我的事情一定要做到啊！”

　　“嗯，放心吧！我一定会的。”赵泽来也点了一下头，“不过……我也有一个小小的要求，就是：类似于‘Rita在你眼里就是个外人’这种话，我以后再也不想听到了！”

　　“嗯，老公我知道了，我以后觉得不会再说这种话了！”阿冷有些不好意思地回答道。

　　“可不只是‘不说’这么简单，我希望你是真的不把Rita当做外人，而是当做姐妹来对待。不止是Rita，其他所有的‘花儿与少年’群聊里的人……虽然说吧，你们之间之前可能真的没有多少交集，但从现在开始，我希望你们都能够慢慢地将彼此当做真正的‘姐妹’来对待！也不求你像对待二珂和提莫一样地对待她们，只要……咳，反正我就是这么个意思，你应该能够懂的！”

　　“嗯！老公我懂的，我一定会谨遵你今天的教诲的！”阿冷郑重地道。

　　“唉，不是要你谨遵我的教诲。而是要你从心出发，真正地和她们接触！她们人都挺好的，你应该不会觉得有谁相处不来。哦，对了，我这话可不仅仅是对冷宝你一个人说的啊！提莫，还有那位把头埋进被子里的同学，抬起头来，怎么过了这么久还不好意思啊？！你们三个，都给我记住了啊！咳，干脆我等下给大家都说一声好了！可别看她们一个个对你们‘姐姐、姐姐’的喊得亲热，但在感情上，肯定还是没有认你们这个姐姐的。”

　　“嗯！”此时二珂已经抬起了头来，三人一起点头道，动作整齐划一。

　　“那好了，Rita要出来了，我挂电话啦！”

　　“嗯！阿泽晚安，明天给你一个惊喜哦！”周二珂说道。

　　听了周二珂的话，冯提莫和阿冷两人齐声道：“对对对，老公，明天我们一起给你一个惊喜哦！”

　　“好啊，我等着！那明天见，晚安！”赵泽来笑了笑，把电话给挂断了。

　　他这时候想起，明天是7月31日，又到了他和斗鱼F4六个人的“夫妇TV”一起直播的日子了。她们所谓的“惊喜”，应该就是什么关于直播的点子，或者是在直播的时候会做点什么吧！

　　赵泽来确实是不会想到，她们三人口中的惊喜，竟然是组团一起，千里过来给自己送那啥。尤其是里面还包含了一个青涩新鲜的，等着自己去采摘。

　　“泽来，跟谁打电话呢？！”Rita从浴室里走出来，身上围着一条浴巾，一边擦着湿漉漉的头发，一边向赵泽来问道。

　　此时的赵泽来，已经将身上刚刚围着的浴巾给丢掉了，所以全身上下就只有一条大裤衩，看得Rita脸红红的。

　　“跟二珂提莫还有阿冷！”赵泽来将手机放到床头柜上，一边津津有味地看着Rita那刚刚出浴，浑身上下充满着诱惑的曼妙的身姿，一边回着她的话。

　　Rita被赵泽来那极具侵略性的目光盯得脸更加地红了，只是轻轻地应了一声“哦”。

　　“雨，这两天……你叫她们‘姐姐’貌似叫得挺欢的！”赵泽来笑道。

　　“嗯……”Rita不知道赵泽来说这话是什么意思，小心翼翼地道，“二珂姐她们人挺好的！”

　　“可是二珂她明明要比你小两岁吧，你真的心甘情愿叫她姐姐？！”赵泽来挑了挑眉道。

　　听了赵泽来的这话，Rita瞬间以为，刚刚的电话中，二珂她是不是跟赵泽来告了状，说自己叫她姐姐，不是真心实意的，只是表面客气。可是，自己的的确确的就是心甘情愿、真心实意啊！

　　……

　

第11章 关于长发

　　想到这，Rita便觉得自己很委屈，素净的俏脸顿时就有些垮了。
　　
　　看到Rita的这幅表情，赵泽来便猜到了她此时在想些什么，于是还没等她开口就又赶忙说道：“雨你误会了！不是二珂她跟我说了什么，而是我自己，真的很正经地在跟你问这个问题。不过看你现在这幅表情，我也已经知道了，你确实是真心实意地叫她姐姐的。”
　　
　　“嗯！”听了赵泽来的解释，Rita的脸色有所缓和，点了点头应了一声。
　　
　　“那除了二珂……你是不是真的将其他人都当作姐妹来看待？！”赵泽来继续问道。
　　
　　Rita并没有想要跟赵泽来撒谎，实话实说道：“有的有，像Miss姐，她本身就是我的前辈，我们的关系一直以来都很好，我也是一直都叫她‘姐’的；但是有一些……”说到这里，Rita摇了摇头，“像小缘和纳豆她们，我以前都只是听说过名字，在网上从来都没有过交集，在线下也从来都没有见过面。你让我突然就把她们当作姐妹，我是真的做不到啊！不过我对她们也挺有好感的，等多接触接触，关系自然就会好的。”
　　
　　“嗯！”赵泽来点了点头。对于Rita的回答，他觉得既在情理之中，而又有些出乎意料。
　　
　　情理之中是因为，赵泽来在提这个问题之间，他就觉得Rita内心的真实想法应该就是这样的；而出乎意料则在于，他没有想到Rita会将她这内心的真实想法给一五一十地说出来。
　　
　　赵泽来还以为，Rita会撒谎称她将每个人都已经当做姐妹了，然后等自己追问，她才肯说实话呢！不过这确实是赵泽来想多了，Rita是不会跟他撒谎的，除非是那种情侣之间为了情调开开玩笑而撒的小谎。
　　
　　不止是Rita，现在“花儿与少年”里的所有十一朵花儿们，都是不会跟赵泽来撒谎的。她们想要在他面前展示的，都是自己最为真实的一面。毕竟……以后都是要一起生活的。夫妻之间最重要的就是坦诚与信任。
　　
　　“泽来，为什么突然问我这个问题啊？！”Rita走过来，坐到床边，看着赵泽来那张英俊的脸。
　　
　　“没什么！”赵泽来摇了摇头，“就是想问问你、问问你们内心的真实想法。我希望吧！——虽然你们彼此之间在之前都不怎么熟，但从现在开始，能够慢慢地将每一个人都当做姐妹来对待。”
　　
　　“嗯，我会的！”Rita点着头道。
　　
　　“那好，睡觉吧！”赵泽来说罢，一把就将Rita的身子给扳倒在床上，顺势还将她身上的浴巾给揪掉了。

　　“哎呀！——干嘛啊？！”Rita被赵泽来这一套驾轻就熟的动作给吓到了，羞叫道，“我头发都还没擦干呢！”

　　“那就不擦了！我要摸的，等我把它们给摸干！”说罢，赵泽来开始抚摸起Rita那柔顺的秀发，有一丝贪恋的意味。

　　男人看一个女人看什么？！

　　无非就是脸啊、胸啊、腿啊、屁股什么的。细致一点的话，可能会有眼睛、鼻子、嘴巴、手啊什么的。而在赵泽来的心目中，头发是他十分看重的一点。

　　他非常非常喜欢，女孩子一头飘逸柔顺的长发。光是观感上的体验就让赵泽来很舒服了，就更别提上手去抚摸了。每一次伸手去抚摸二珂提莫她们的长发，都会让赵泽来感到享受与兴奋。

　　只是，她们俩的头发都还不够长——二珂现在的头发只能够算得上是中长发；提莫的甚至只稍稍过肩，比Miss的长不了多少。严格来说的话，都可以算得上是短发了。不过，她们两人现在也都清楚了赵泽来这一还挺正常的癖好，开始为他留起长发来了。

　　说起这个，还有一件值得一提的事情就是——Miss一直以来都是留短发的。因为她从小就被当作男孩子来养，她自己本身的性格也很男生。Miss的母亲也从小就告诫她：女人，要靠自己而不是男人；留短发好，清爽利索不碍事。嗯……我们一般印象中的女强人，也都是留短发的。

　　不过，跟赵泽来在一起之后，因为他喜欢长发，所以Miss便开始留长发。也正因为如此，那年过年回家，Miss的母亲一眼就看出自家女儿谈恋爱了；而又是那年夏天，和赵泽来分手后的Miss将留了一年的长发剪短，她母亲也是一眼看出来自家女儿和男朋友分手了。

　　而现在呢，和赵泽来重归于好的Miss，又开始准备将头发留得长长了。

　　话说回正题——

　　赵泽来一边不停地抚摸着Rita那因为刚刚洗过而柔顺无比的长发，一边贪婪地吻着，因为浸透进发丝，而更加好闻的洗发水的清香。

　　“泽来，你是很喜欢长发吗？！”见赵泽来此时正处于无比享受的状态之中，Rita开口问道。

　　“是啊！”赵泽来无比肯定地回答道。

　　“那我以后就不剪了！”

　　“嗯！保持着现在这样就好了！她们的头发都没有你的长。”Rita的长发是及腰的。不和二珂提莫她们比，这放在“花儿与少年”现今的十一朵花儿当中，都是数一数二的。

　　……

　　
　　

第12章 忍住不动的赵泽来

　　“好了，睡觉吧！”说罢，赵泽来将床头的灯给关了，然后招呼Rita和自己一起躺下。

　　赵泽来对于长发的迷恋，使得他都没有对Rita那刚刚因为浴巾被自己揪掉，而裸露出来的曼妙的身体上下其手。直到两人完全躺下，钻进了被子里，他才开始有所动作。

　　因为心知肚明接下来要，以及应该发生什么，所以Rita没有丝毫反抗，任由赵泽来将她刚刚才穿戴好不久的内衣给掀开，然后左右左右地摸来摸去。

　　不过，过了很久，Rita发现，赵泽来好像只是摸，而并没有想要做些什么其它的事情。

　　“难道真的只是单纯的睡觉？！”Rita在心中疑惑道。

　　又过了一阵子，Rita发现赵泽来好像真的只是摸摸，不准备干些什么其它的事情，她开口轻声喊道：“泽来……”

　　“嗯？！”赵泽来应道。

　　“你……”Rita其实很想问赵泽来：你为什么只是一个劲地在摸上边，不做点什么其它的事情？！难道你今天不准备要我吗？！

　　但是，哪怕在梦境中已经是和赵泽来做过很多次了，Rita在现实当中，不过还是一个黄花大闺女，你要她怎么好意思去开这个口呢？！所以在说了一个“你”字后，Rita便不知道该如何往下说了。

　　不过也够了，赵泽来当然秒懂Rita的意思，以及她的心里现在正在想些什么。

　　于是赵泽来开口说道：“雨，其实我在见到你的第一眼，就有一股很强烈的，将你推倒在床上的冲动……”

　　听赵泽来这么说，在黑暗中，Rita的那张俏脸又再一次地红了。

　　第一眼……就想将我推倒？！

　　哼！——大坏蛋，臭流氓！

　　虽然是这么想着，但Rita的心里却美滋滋的。美得很呢！

　　这说明什么？！

　　说明自己有魅力，能让自己喜欢的男人一眼就喜欢上自己，而且是强烈的喜欢！

　　不过，在害羞与欣喜过后，Rita便又想：既然这样的话，在银川的那几天暂且不提，今天晚上咱们都赤身裸体，零距离接触地同床共枕了，你怎么就除了摸摸之外没什么其他的动作了呢？！

　　于是，Rita便又开口问道：“那……”

　　好吧，这次又是只有一个字，Rita依旧害羞，没脸继续往下说下去。

　　不过，哪怕又是只有一个字，但赵泽来还是能够听得懂啊！

　　于是，赵泽来接着说道：“但是，我觉得这对你很不尊重！咱们俩……说起来我都还没有跟你表过白呢！而且我们从第一次见面，到现在满打满算不过才四天而已。才认识四天，又没有正式给你一个什么名分，就要夺走你宝贵的第一次，我真的觉得对你很不尊重！”

　　这个逼呢，说起谎来，倒是脸不红心不跳，而且还深情款款得很呢！唬得Rita一愣一愣的——

　　“泽来，快别这么说！”Rita翻了个身，从背对着赵泽来变成了正对着他，双手轻拥住他后用自己的额头抵住了他的额头，“你把我拉进‘花儿与少年’，就是对我最好的告白了！别的好多好多人，想要进来都没有这个机会呢！而且，虽然我们从第一次见面到现在才只有四天。但是在我的记忆里，我们已经认识很久很久了！而且在我现在的心目当中，你就是那个最重要的男人！把我自己交给你，是我梦寐以求，而又求之不得的一件事情！没有一丝一毫的不尊重，我很乐意！”

　　听了Rita这深情款款的话语，赵泽来笑了笑，伸出手去抚摸她那正拧着眉头的俏脸，说道：“别皱眉了！我说过，你笑起来真好看，我很喜欢你笑的样子；你也说过，要每天都笑给我看！”

　　“那我今天已经笑给你看过了啊！你总不能要求人家时时刻刻都要对你笑脸相迎吧？！”Rita没有展开她的面容，依旧是拧巴在一起，“对了，别转移话题！今天晚上，我很乐意把自己交给你，要不要，你自己看着办吧！”

　　“嗯，偶尔发发小脾气，撒撒娇是应该的！不过，不要这么拧巴着眉头，愁眉苦脸的啦！”赵泽来伸出两只手，硬是要把Rita那往中间聚集的五官给她拨回到原位，“你可不要诱惑我啊！我今晚可是下了好大的决心才忍住不动的。你再说，后果很严重的！”

　　“能够有多严重？！反正都由我自己负责！你尽管来就是了！现在我不需要你忍，你干嘛还要忍啊？！”Rita继续撅着嘴道。

　　“你是不需要我忍，但是我自己需要我忍！我不想要这么草率地就夺走你的第一次你明白吗？！如果我今天忍不住，虽然我知道你并不会介意，但是我自己会介意我自己！”

　　“这……”赵泽来这将理由扯到自己身上来就让Rita有些不好反驳了。哪怕不为自己考虑，她也是要为赵泽来考虑的。既然赵泽来是自己过不去自己这一关，那Rita就只能够答应，顺着他来了，“好吧！”

　　“嗯！别多想！睡觉吧！虽然我不做些其他的什么，但我还是想要摸摸你啊！”

　　“嗯！你尽管摸吧，我挺舒服的！”Rita说罢，闭上眼睛，正式准备睡觉了。

　　
　　……



第13章 一个并不普通的日子

　　见Rita终于是肯罢休，赵泽来在心里狠狠地松了口气：呼！——总算是忽悠过去了！你还真的以为是我自己要忍？！我也是有苦说不出啊！要不是刚刚的那个电话，你个小绵羊早就是我大灰狼的胯下之食了好吗？！
　　
　　既然Rita已经睡过去，赵泽来也准备要睡觉了。
　　
　　其实刚刚在摸得起劲的时候，赵泽来也不是单纯地在摸，而是一边有在干着正事。
　　
　　什么正事？
　　
　　自然就是给花儿们造梦与定睡眠了。
　　
　　这几天以来，谨遵正宫周二珂的教诲，赵泽来依旧有给他以后后宫团的成员们造梦。不过，他现在造的梦的内容，已经不再局限于以前的情情爱爱，而是有很多很多有趣的拓展——
　　
　　比如，把这一大家子凑在一起做一个班，回到彼此的学生时代。班上唯一的男同学赵泽来，每天与班上十几个漂亮的女同学轮番上演“很纯很暧昧”。大家在有哭有笑中成长——光这样一个简简单单的描述，想象起来，是不是就觉得很有趣？！
　　
　　还有，和她们一起玩真人版的《绝地求生》和《英雄联盟》；带她们每个人都单独体验，以及集体体验一遍自己之前走过的路；让她们提前体会一下大家凑在一起奶孩子是怎样的感觉……
　　
　　赵泽来觉得，这样的梦，比之前两个人单纯地谈恋爱、滚床单，或者大家一起滚床单，有意思多了！而且，当事人也是这么觉得的——
　　
　　在第一次造了回到学生时代的梦的第二天早上，二珂就兴奋地跑过来跟赵泽来求证，昨天晚上是不是又给她造梦了。在得到赵泽来肯定的回答之后，二珂又兴奋地要求他以后多多给自己造这样的梦，真的好有意思！

　　不仅如此，二珂还要求赵泽来给她塑造成一个学霸，弥补她一个学渣小时候的遗憾。对于这样听着有些傻傻的要求，赵泽来自然是一笑之后欣然应允。

　　话说赵泽来的造梦活动在经过Rita的打断之后，竟然被他给忘了。

　　是的，就是单纯地给忘了。

　　在看见Rita沉沉地睡过去之后，赵泽来也直接闭上了眼睛准备睡觉——

　　重点并不是他没有接着给她们造梦，因为已经造得差不多了，也就只差了那么两三个人；重点是，他忘记给自己和躺在身边的Rita造梦与定时醒了。

　　如果赵泽来是闭上眼之后过了许久还睡不着的话，或许他会马上想起这一茬。但关键是，他一闭上眼，感受着手上那柔软的触感，轻嗅着面前那清新的发香，竟然不出两分钟就睡着了。

　　所以按照赵泽来自己原本的作息，以及Rita在休息日的自然作息，他们第二天早上……哦，应该说是上午，是被一阵门铃声给吵醒的……

　　这一切，不知说是巧合，还是命中注定。

　　……

　　第二天，2017年7月31日，星期一，天气依旧是晴。

　　这一天相比较于其他日子来说，其实也并没有那么地普通。

　　第一，这是七月的最后一天；第二，对于一些学生党来说，过了今天，暑假就算过完一半了。

　　对于小缘的粉丝们来说，只要再过一个月，就可以见识到自己女神的真容了；

　　对于斗鱼F4的粉丝们来说，今天又到了每个月最期待的，半个月一次的女神们集体直播的日子；

　　对于陈一发和大表姐来说，今天是个很特别的一天。或许，在写她们的百科之时，撰写者会将这一天给专门记录下来——因为在这一天，两人第一次投入到了演艺事业当中，尽管只是个客串的小配角；

　　而对于周二珂、冯提莫和阿冷三人来说，这一天也是值得纪念，以后会凑在一起怀念的一天。因为在今天，她们即将组团一起，去将自己的身体送给心爱的男人品尝。也就是传说中的千里送那啥。

　　早上七点十五分，上海虹桥火车站，今天第一班开往山东方向的列车准时启动。不出十秒钟，列车便由一开始的静止状态，提速到了超300千米每小时。

　　斗鱼F4五人，因为去的不是同一座城市，所以分做了两个车厢。

　　这边，发姐和大表姐两人因为是要去拍戏，所以一起聊起了影视剧；而另一边，二珂提莫跟阿冷三人，自然是凑在一起聊她们的男人了。

　　“给阿泽发个消息，道声早安。他现在应该已经起床了。”周二珂说罢，给赵泽来发了一条消息——

　　“阿泽，早啊！今天准备去哪玩？”

　　发完之后，周二珂又笑着对冯提莫和阿冷两人说道：“问问他等下要去哪，我们准备好去狙击！给他来一个‘转角遇到爱’，嘿嘿！”

　　“嘻嘻，这爱的数量有点多哦！”冯提莫笑道。

　　……

　　
　　

第14章 肯定不会睡懒觉的！

　　“老公待会就会开直播的吧？！我们直接看直播去狙击不就好了，问他的话，可能会引起他的怀疑吧？！”阿冷说道。

　　“应该不会！”周二珂摇了摇头道，“就是很平常的聊天而已，我以前也会问他的呀！”

　　“老公回话了吗？！”冯提莫问道。

　　“没有。”周二珂再次摇头，“按理说他现在应该已经起床了，八点钟之前就会开播的。难道现在正在洗漱，没有看到吗？！”

　　周二珂对于赵泽来现在的作息与直播规律还是很熟悉的。从武夷山的后两天开始，没有什么特别的事情的话，应该就是七点钟起床，然后八点钟之前直播和格洛米一起吃早餐。

　　而今天，自然是没有什么特别的事情的。或者说有，就是她们即将为赵泽来带去惊喜，不过赵泽来并不知道啊！对于他来说，就是平常的，应该早起直播的一天。

　　对了，赵泽来直播间的早间党，其实最喜欢看的东西是格洛米吃早餐——因为那萌萌哒的可爱模样实在是太惹人爱了！所以赵泽来现在直播吃早餐的时候，会将摄像头直接对准格洛米，将直播间化身成萌宠直播，都不拍自己了。

　　“那待会再看看吧！”冯提莫说道。

　　过了几分钟之后，周二珂还是没有收到赵泽来回复的消息。赵泽来此时，正还怀抱着Rita的娇躯，两人美滋滋地沉浸在梦乡当中呢！

　　但周二珂自然是不会知道这些的，冯提莫和阿冷两人也不会知道。所以，在又给赵泽来发了一条消息而没有收到他的回复的时候，周二珂便有一些急了——

　　“怎么会不回我的消息呢？！现在肯定已经起床了啊！”

　　“是不是没看到珂珂你发的消息啊？！”冯提莫猜测道，“我来给老公发一个！”

　　几分钟后……

　　“阿泽还是没回消息吗？！”周二珂问道。

　　冯提莫摇头。

　　“我来试一下……”阿冷一边给赵泽来发着消息，一边对两人说道，“其实也没什么吧！这么大清早的，说不定老公现在还躺在床上睡觉呢！虽然他已经一连很多天都起得很早了，但是偶尔睡个懒觉，也没有什么稀奇的吧？！”

　　“不可能的！”周二珂摇摇头笃定道，“他昨天没有跟大家特别说，今天肯定是要正常直播的！而阿泽他现在是想什么时候醒，就能够什么时候醒，肯定不会睡懒觉的！”

　　“啊？！为什么啊？！”阿冷挑了挑眉，疑惑道，“想什么时候醒，就能够什么时候醒？！”

　　“君君，你看我们这半个月以来，是不是想什么时候醒，就能够什么时候醒？！”冯提莫开口解释道，“以前要起早去参加个什么活动，真的是要死了！先是半死不活地从床上爬起来，然后一路上还哈欠连天停不下来。但是现在呢？！今天早上六点钟起床赶火车，你看大家都是自然醒的吧！五个人，连一个哈欠都没有打过，一个个精神得不行呢！”

　　冯提莫虽然没有听赵泽来说过他有能够控制睡眠的能力，唯一知道的周二珂也没有跟她提过这些。但是，聪慧的她，既然都已经知道了赵泽来拥有着许多非比寻常的能力，那岂会猜不到众人与半个月之前截然不同的睡眠，就是他带来的。

　　“对啊！刚开始我们都还很疑惑这事呢，但找不到原因也就没在意了。就是从半个月前，老公在家的那一天开始……”说到这，阿冷的右边眉毛飞也似地跳了一下，好像是get到了什么关键的点，“难道你们是想说……这一切都是老公造成的？！”

　　“嗯，没错！”周二珂和冯提莫两人同时点头道。

　　因为她们这一趟路途的目的很明确。应该就在今晚，阿冷会将自己宝贵的第一次献给赵泽来了。所以……现在让阿冷了解一些不同寻常的事情，也不是不可以了。

　　“这么厉害的？！”阿冷的语气中带着一丝小兴奋。

　　“嗯，对，就是这么厉害！”冯提莫点了点头肯定道，“咱们的老公他不是个普通人，他还有很多很多厉害的地方。今天等见到他，你可以问问他，让他当面跟你说。”

　　“好！”阿冷狠狠地点了一下头。

　　其实阿冷的这个反应是有些小的，因为受到了“都不会觉得不正常”的影响。若是没有这个光环的话，阿冷的反应肯定是会比这个大得多，然后要向周二珂和冯提莫两人追问到底的。

　　……

第15章 二珂教训提莫和阿冷

　　不过，既然赵泽来是想醒就醒，不会睡懒觉的，而现在已经又过去了这么久，他还是没有回复三人的消息，那就表示这么久手机都没有在赵泽来的身边，或者是以他现在的状态回复不了消息。而以周二珂和冯提莫两人对于赵泽来的了解，他除了睡觉和洗澡的时候会把手机给放在床头之外，其余的任何时间，从来都是手机不离身的。
　　
　　那这样一来的话，就只有这么两种情况了——
　　
　　第一，发生了什么不得已的意外，比如说——车祸？！
　　
　　但是，珂莫冷三人暂时自然是不会往这个悲惨的方向去想的，她们的心中，此时都浮现出了另一种情况，那就是——
　　
　　赵泽来此时正在进行着某项激烈的运动，没工夫看，和回她们的消息。而周二珂和冯提莫都在这，赵泽来能够进行晨练的对象，自然就是……
　　
　　三人你看看我，我看看你，阿冷急道：“老公他昨晚不会真的是敷衍我们的吧？！他现在是不是正和Rita在……”
　　
　　周二珂和冯提莫两人并没有开口接话，因为她们两个也是这么想的。
　　
　　见两位姐妹都没有接话，还一脸凝重的表情，阿冷自然明白她们是都默认了自己的想法，当下是更加地急了，又是快要哭出来了。
　　
　　周二珂见阿冷急得快要哭了，赶忙出言安慰道：“君君别哭啊！阿泽他说不定真的没起床，是在睡懒觉呢！”
　　
　　周二珂这不安慰还好，一安慰，阿冷还真的就直接哭出来了。
　　
　　刚刚说老公不可能睡懒觉的是你，现在说老公是在睡懒觉的又是你，鬼听不出来你这是在安慰我啊？！
　　
　　“别哭了，别哭了，哎呦！——”周二珂见自己的安慰竟然起了反效果，也是急得不知道该怎么办了。
　　
　　“哭个屁啊！——”冯提莫高声喝道，“黄盛君！你给我清醒一点！现在事情都还没搞明白呢，你就在这动摇军心，搞毛线啊？！要是真的如我们现在所想，我们就应该好好振作起来，态度强硬，去抓奸抓他吗的！”
　　
　　“哎呀！——”周二珂瞪了冯提莫一眼，“你说话怎么说得这么难听啊？！什么捉奸？！说不定阿泽他真的还就没起床呢！”周二珂的话虽是这么说，但是连她自己都不相信自己说的这一番话。
　　
　　嗯，这是猜到了正确答案，但却根本不信这会是正确答案。
　　
　　连周二珂本人都不信，就更别提冯提莫了。听了这话，她呛道：“是有可能还没起床。但为什么没起床？！还不是因为昨天晚上太过于操劳，忘记今天早上要早起了？！”
　　
　　“没有吧！”周二珂一边抱着阿冷的脑袋哄着她，一边向冯提莫反驳道，“你看你和阿泽通宵大战的那两天，他不都是带着你起得很早？！再操劳，还能比通宵战斗还要更加操劳不成？！”
　　
　　“这就对了！”冯提莫打了个响指，“那就说明老公和Rita战斗了一个通宵，现在还没停呢！”
　　
　　“这怎么可能？！”周二珂惊道，“第一次就搞得这么惨烈，Rita怎么可能会受得了啊？！就算她能够咬牙坚持，阿泽他也不会这样做的吧！”
　　
　　这话在理，可谁知冯提莫竟然挑眉道：“谁知道她是不是第一次呢？！”
　　
　　“诶诶诶！你这话可别乱说啊！”周二珂皱起了眉头，呵斥道，“你在我面前说，我都要生气的啊！可别这样编排自家姐妹！”
　　
　　“哦，好吧！我错了！”听了周二珂的训斥，冯提莫也觉得自己这话说得有些过于偏激，不好意思地垂了一下头。
　　
　　“不，提莫你说得很对！”这个时候，一直缩在周二珂怀里的阿冷却抬起头来赞成了冯提莫的说话，“你看她在解说台上那幅骚媚的样子……”
　　
　　可这话还没说完，阿冷就被周二珂猛地拍了一下脑袋给打断：“黄盛君！我看你是真的应该清醒一点了!别以为你现在受了委屈就可以胡乱说话啊！人家Rita在解说台上明明大方得体，端庄优雅得很，怎么到了你的口中就变成骚媚了？！这样说自家姐妹，我今天真的是要替阿泽好好教训你一下了，管你现在委屈不委屈！”
　　
　　周二珂说罢，伸出手往阿冷的包子脸上，狠狠地给了她……一掐。打耳光这种事情是肯定不会做出来的，捏捏脸嘛，把她的脸捏得再肿一点！！！
　　
　　周二珂一边捏，还一边继续教训道：“昨天还口口声声地跟阿泽保证会将每个人都向姐妹一般对待，可现在呢？！一觉起来就全忘光了？！有你这样编排侮辱自家姐妹的？！黄盛君你可真的好意思啊！”
　　
　　……

第16章 三人小团体的目标

　　阿冷自知理亏，没有反驳周二珂的斥责，也没有反抗她的教训，同时也结束了自己的哭泣，擦了擦眼泪向两人问道：“那我们现在该怎么办啊？！”
　　
　　她的脑袋此时已经一片空白，完全没有任何思考能力了，只能是向两位姐妹求助。
　　
　　她们的统一战线，虽然之前第一次出手便以失败告终，还互相甩锅起了内讧，但到现在还是很团结的。因为她们这个三人小团体的目标，从建立之初就很明确，那就是维持她们三人在赵泽来心目中的第一二三顺位。
　　
　　至于这第一二三在赵泽来那里具体怎么样排，周二珂其实并没有那么地在意。把第一的位置让给这两个姐妹，周二珂是完全能够接受的，但是换做其他人可就不行了。而前三的另外两个位置，不说只许，周二珂是只想让冯提莫和阿冷两个好姐妹坐的。
　　
　　而对于冯提莫和阿冷来说，她们两个的想法就是拥护周二珂“后宫之主”的地位，然后再互相争个第二名，另外一个人就是第三。而这个二三名，只能够允许她们两个来争个高下。
　　
　　若是有其他人想要掺一脚，那对不起，我们原本互相对立的两个人，可以立马联合起来，一致对外！要是两个人都斗不过你一个人的话，那我们还可以搬出最后的杀手锏——后宫之主周二珂。
　　
　　所以呢，冯提莫和阿冷两人对于周二珂这个第一的位置是没有任何觊觎的。反而是将她做为两个人可以一直互相争斗下去的保障。对于她们来说，两个人之间的争斗吵闹，已经成为了生命中不可或缺的一部分。若是失去了这份乐趣，其严重程度甚至可以与失去赵泽来相比，直接导致生活失去色彩，死气沉沉。
　　
　　话说回来，在阿冷问出“该怎么办”这个问题之后，周二珂和冯提莫两人便陷入到了一阵沉思当中。
　　
　　这个问题，当然得要好好想想，可不能够贸然回答。
　　
　　阿冷的小心脏，就在两人的沉思中，随着时间一分一秒地下沉。
　　
　　过了不知道多久，终于是有人开口了，是冯提莫：“我觉得吧，咱们现在最应该做的，是冷静下来。冷宝，别太丧气了！可能真的如二珂所说，老公他现在正在睡觉，还没有起床呢！其实也并不是没有这种可能啊！谁说能够控制自己几点醒，就一定要几点醒呢？！起了这么多天的早，干嘛不可以偶尔睡个懒觉啊？！况且像老公这么嗜睡的人……我觉得是挺正常的！”
　　
　　“嗯，我也是这么想的！”周二珂跟着附和道，“而且还有一种可能，就是阿泽他忘记给自己定下几时起了。如果忘了的话，按照他原本的生物钟，这时候根本就不可能醒来的！”
　　
　　“真的吗？！”阿冷被冯提莫和周二珂两人一唱一和的安慰弄得松了一口气，又接着问道，“然后呢？！我已经看开了，反正不管发生了什么，或者现在正在发生些什么，还是说其实什么都没有发生……我们在这，是改变不了什么的，干着急也没有什么用。所以……我们之后该怎么办？！”

　　阿冷也只是冷静了下来，没有再干着急。但让她好好思考接下来该怎么办，她暂时还是做不到的，还是只能向两位姐妹求助。

　　“要不还是跟阿泽打个电话吧？！”周二珂提议道，“等电话一接通，直接问问他，我们不就可以知道到底是怎么一回事了？！”

　　“那要是老公他没接电话呢？！”阿冷急忙问道。

　　“应该不会！”周二珂摇了摇头，“不管他现在是还在睡觉，还是我们不希望的他正在和Rita忙，都肯定是会接我的电话的。我们也可以直接从他开口第一句的状态就知道他之前是在干什么。而若是没接的话，不管他是主动挂掉的没接，还是被动的时间到了都没有人接，那这出现的可能就是我们更加不愿意看到的一种情况——阿泽他出意外了！”

　　“不能够打电话！”冯提莫摇了摇头，反对了周二珂的意见，“以老公的能力，或者说他有他系统的保护，肯定是不会出什么大的意外的。既然如此，他就一定是会接电话的。那么，不管他现在是在睡觉还是在和Rita忙，我们该怎么解释我们为什么这么早又这么急地要找他？！”

　　“就说发消息他没回，然后也没看他开直播，担心他嘛！”周二珂说道。

　　……

　　

第17章 一个字：等！

　　“嗯？！~~”冯提莫又摇了摇头，“珂珂你仔细想想，如果是昨天、前天，随便换作哪一天，我们给老公他发消息，他暂时没回，若是没有急事的话，我们都不会急着跟他打电话的吧？！所以说，今天是有什么急事吗？！况且现在还是这么大清早的。就因为暂时没回消息，也没开直播，就瞎担心了？！这个理由有点蹩脚，以老公的聪明，肯定是能够一眼就看出端倪的。”

　　“那我们该找什么理由？！”周二珂听了冯提莫的解释，觉得有理，继续追问道。

　　冯提莫也是继续摇了摇头回答道：“不是找什么理由的问题，而是我们在老公面前根本就撒不起这个谎。说一个谎，就又要用一千个谎言去圆这一个谎，这样的话，迟早是要被老公给发现的！再说，我也不想要跟老公撒这一个谎。这可不是什么‘善意的谎言’，或者什么‘情趣’，这就是赤裸裸的，实实在在的欺骗！”

　　“嗯！”周二珂点了一下头，“提莫你说得也对！我们确实是不应该跟阿泽撒这一个谎。”

　　“所以啊，不撒谎的话我们就只能够说实话啊！说实话的话……若是老公真的是昨晚上敷衍了我们，然后现在正在和Rita做的话就还好，我们还能够抓个现行。但是，如果不是我们想的这样呢？！若是老公现在真的是在睡觉，我们一个电话将他给吵醒了，然后又跟他说……那这样他火岂不是会很大？！咱们仨不信任他不说，还急着打电话求证，大清早的给他吵醒了。这样的后果……嗯，不是我希望看到的。想必……你们两个也不愿意看到吧？！”

　　“嗯！不愿意！”周二珂和阿冷两人在点了一下头之后又同时摇了一下头，表示十分赞同冯提莫的这波分析。

　　“提莫，咱们仨，果然还是你最厉害啊！”周二珂向冯提莫表达了自己的赞扬。

　　“那是！”冯提莫骄傲地扬起了头“也不看看谁才是真正的姐姐！”

　　周二珂没有对冯提莫的这话进行反驳，对于她这个姐姐，周二珂一直都是认的：“那然后呢？！我们现在该怎么办？！”

　　“所以呢，我们现在需要做的就只有一个字……”冯提莫伸出右手食指比了一个“1”。

　　“哪一个字？！”周二珂和阿冷两人异口同声地问道。

　　“等！——”

　　“等？！”两人皱起了眉头。

　　“对！就是等！一等老公回复我们的消息，二等老公开直播。若是等到九点钟，这趟车都快要到达济南了，我们还什么都没有等到的话，我们就可以直接去酒店找他了，看他这么久到底是在做什么？！”冯提莫的回答很是果断，没有丝毫犹豫。能够看得出来，在刚刚那段沉思的时间，她已经将这个问题思考地很成熟了。

　　“嗯……”周二珂和阿冷两人各自摸着下巴沉吟着，在思考冯提莫这个提议的可行性。

　　“可是，我们要怎么知道老公他住哪呢？！酒店这个好办，我昨天在弹幕上好像还看到有人说了。但是房间的话，我们去问前台？！这不行吧？！”阿冷问出了自己心中的疑惑。

　　“老公住的房间，就是LPL官方给Rita安排的房间，所以咱们找找关系，应该能够问得到的。咱们和老公的关系毕竟都是公开的，大家都知道我们是他的女朋友。所以告诉我们这个信息，对于他们来说不算为难。”冯提莫回答道。她觉得这个问题挺好办的。

　　“我可以问问小狗！”周二珂兴奋道，“上次有个线下活动我们两个见过面，互相加了微信。老公昨天的中饭和晚饭，都是跟着RNG他们吃的啊，而且又是作为他们队的替补。小狗他们，应该会知道阿泽和Rita住的哪个房间的。”

　　“可是……他们会这么早就起来吗？！老公这想几时醒就几时醒的人都有可能还在睡觉呢，你觉得小狗他们会这么早就起床了？！昨天才赢了比赛，今天放假肯定会好好睡上一觉的吧？！”冯提莫却是对RNG他们现在是否已经起床表示了怀疑。

　　也是，哪怕平常训练，他们战队都不会这么早就起床的。更何况昨天还赢下了和EDG的比赛，晚上好好嗨了嗨，今天又是放假，不睡到大中午，是不可能会起床的。

　　“那你说我们能够问谁？！”周二珂皱起了眉头，她也觉得去问小狗这一条路有些不太靠谱，“现在才早上八点呢！咱们这个圈子里的人，若是没有什么特殊的事情的话，可能都不到百分之一的人现在已经起床了吧？！”

　　“二珂你说得也是！”冯提莫点了点头，“这倒是我考虑不周了。既然这样的话……我们就只有先找到他们住的酒店，然后看能不能在酒店里现场找到LPL的工作人员问一下。要是找不到的话，我们就只有去问前台了。希望前台的小姐姐是个看直播的人，知道我们跟老公的关系才好。”

　　……


　　

　　
　　

第18章 什么情况？！

　　于是，周二珂、冯提莫和阿冷三人便开始等。等啊等，直到这趟列车到达了它的终点站山东济南，她们还是没有等到赵泽来回复她们的消息，也没有等到赵泽来他开启直播。
　　
　　不止是她们，在她们点进赵泽来的直播间的时候，也有一大帮子的水友在黑屏等待赵泽来开播——
　　
　　“今天不播？！”
　　
　　“这都九点多了啊，还不播？！”
　　
　　“平常最多不八点钟就开播了，这都迟到一个多小时了。”
　　
　　“有特殊情况不播的话不是应该会提前说的吗？！昨天晚上没听见提啊！”
　　
　　“房间标题也没改……”
　　
　　“嘤嘤嘤！我想看格洛米吃早餐啊！我现在都养成了看着它吃早餐吃早餐的习惯了！没有它，我一个人吃不下饭了都！”
　　
　　“赵泽来，开门啊！”
　　
　　……
　　
　　有许许多多的弹幕都在都在呼唤着赵泽来开播。甚至有的铁粉，还用飞机、火箭打卡来敲门。可是，门那边的赵泽来此时还在睡觉，硬是开不了这道门啊！
　　
　　看到赵泽来的直播间的这幅景象，珂莫冷三女在为她们的男人高兴的同时，心里也沉重起来。
　　
　　是啊，如他们所说，今天早上应该是要直播的。而现在都已经迟到一个多小时了，干嘛去了？！
　　
　　乘坐地铁去到赵泽来和Rita入住的酒店的一路上，三人都没有开口说话。
　　
　　到达酒店之后，三人直奔的是酒店的餐厅。
　　
　　此时正是早餐时间，很多酒店的客人都在用餐。而LPL的所有官方人员，入住的都是这家酒店，还有不少人胸前现在就已经，或者说还带着象征着他们身份的证件牌。所以三女很轻松地就找到了他们想要找到的人，然后在问了几个人之后，又比较轻松地就得到了Rita的房间号。
　　
　　主要还是因为她们三个人的脸，刷起来，得到这个信息是很容易的。开玩笑？！这三人可是全网《英雄联盟》板块排名前三的主播好伐？！/滑稽
　　
　　若是换作其他三个粉丝什么的话——你们特么的谁啊？！要被轰出去不说，你只要稍微过分一点，是有理由报警抓你的。
　　
　　于是，在得到了准确的信息之后，三女又火急火燎地赶去相应的房间——
　　
　　“叮咚叮咚！——叮咚叮咚！——”
　　
　　赵泽来表示：自己已经有很长一段时间没有体验过被吵醒是一种什么样的滋味了。
　　
　　睁开眼睛的他，脑袋昏昏沉沉的，全身也提不起劲。
　　
　　“呼！——”赵泽来使劲摇了摇头，“这是什么情况？！”
　　
　　才刚刚睁开眼睛，恢复意识，是不可能搞得清楚现在的状况的。
　　
　　“我是……昨天晚上忘记给自己定睡眠了吗？！好像是的……在忽悠完Rita之后，抱着她一下就睡着了，就把这事给忘了，好像还有两三个人都没有给她们造梦。习惯了优质的睡眠，现在这样被吵醒……当真是难受啊！哦，对了，吵醒，谁按门铃？！不会是风哥他们找我有事吧？！”
　　
　　赵泽来的意识逐渐恢复，开始有了一定的思考能力。
　　
　　这个时候，Rita也被门铃声给吵醒，一边揉着眼睛，一边迷迷糊糊地道：“泽来，好像有人按门铃！谁啊？！这么大清早的。”
　　
　　“不知道……”赵泽来摇了摇头，“我去开门！”
　　
　　赵泽来说罢，也没有穿衣服，就这么穿着一条大裤衩就跑去开门了。先看看门外是谁再说，如果真的是风哥、小狗他们的话，就直接开门，不需要回来穿衣服了；若是酒店的女服务生啥的，自然是要她们先等会，然后再返回来穿衣服的。
　　
　　透过猫眼往外一看，赵泽来发现，门外虽然是女的吧，但却是不需要自己返回去穿衣服的三个女人。
　　
　　“可儿？！提莫？！冷宝？！她们怎么来了？？？”赵泽来此时还没有想到，这就是昨天晚上，她们仨口中的“惊喜”。
　　
　　虽然心下疑惑，但赵泽来还是马上就开了门。
　　
　　“你们怎么来……”赵泽来这一句话还没问完呢，就发现三人在看了他一眼之后就再不理会，提着大包小包的行李直直地就往里冲，“诶诶诶！怎么了，怎么了？！行李给我吧！”
　　
　　赵泽来一边不解地询问道，一边将三女的行李收到自己的储物戒指当中。
　　
　　躺在床上，仰起头的Rita，看着突然出现在自己眼前的三个人，是极度懵逼的。
　　
　　这……是什么情况？！
　　
　　嗯……现在的情况是——
　　
　　Rita躺在床上，整个人都裹在被子里，仰着头呆呆地望着周二珂、冯提莫和阿冷三女；这三女，则是眼睛死死地盯着躺在床上的Rita，脑海中飞速分析着眼前的局势；至于赵泽来呢……就穿着一条大裤衩，站在门口，一脸懵逼地望着自己的四个女人，连刚刚开的房间门，都忘记关了。
　　
　　……


　　
　　

第19章 阿冷的初吻

　　周二珂和冯提莫两人，还是比较冷静的。看见——虽然赵泽来是只穿了一条裤衩给三人开门，Rita也是躺在床上，而且被子下的身体应该是光溜溜的。但是，看两人的状态，应该是才刚睡醒，而且是被三人的门铃声给吵醒的。
　　
　　所以，真实的情况应该就是三人最愿意看到的那一种——赵泽来和Rita一直都在睡觉，还没有起床。至于昨天晚上是不是有发生什么事情？！以她们对于赵泽来的了解，既然已经信誓旦旦地答应了她们，便不会出尔反尔的。对于她们的男人，两个人还是很信任的。
　　
　　于是，两人当下就都松了一口气——替她们的冷宝松了一口气。
　　
　　可是，她们的冷宝呢？！
　　
　　冷宝看见两人都是衣衫不整，而且刚刚肯定是躺在同一张床上！躺在同一张床上干嘛？！那还用说？！肯定就是“干”咯！不然的话干嘛等这么久才开门啊？！
　　
　　哪怕两人刚刚并没有做些什么，是在睡觉，被三人给吵醒了，但是……昨天晚上呢？！两人会什么都没有做吗？！
　　
　　都赤身裸体，互相搂抱着躺在一张床上了，会什么都不做？！鬼才信哦！
　　
　　冷宝这是关心则乱。毕竟这件事情，对于她来说真的很重要很重要，都可以算得上是人生当中的一件举足轻重的大事了！作为当事人，她肯定是不能够静下心来进行思考的，反而是会一直往自己不希望看到的，坏的那一方面想。
　　
　　若是换作其他人，也就是相当于周二珂和冯提莫两人为她着想的话，阿冷肯定是不会这样想的，而会是抱着和其他两女同样的想法。
　　
　　不过，现在并没有这种如果的可能。当下，阿冷的眼睛里是涌现出了无数晶莹的泪花，然后转身低着头，就要往门外走去——这是生气委屈不过，不想要再待在这伤心之地，想要回家了！
　　
　　你个大混蛋！人家不远千里跑过来，就是为了将自己的第一次交给你。结果你呢？！口口声声地答应人家要把三号位留给自己，却一转眼就出尔反尔，跟别的女人上床了！！！
　　
　　果然，男人都是大猪蹄子！

　　虽然暂时还没有完全搞清楚状况，但见阿冷哭着要走，赵泽来还是很快反应过来，在门口一把将她截住，并把房间门给关上了。

　　“你放开我！——”阿冷的声音高亢而嘶哑，饱含着委屈和伤心。

　　听了阿冷的这话，赵泽来不仅没有将她放开，反而是直接用两只手环抱住了她：“不放！既然来了，干嘛要走啊？！”

　　阿冷一边在赵泽来的怀中挣扎，一边哭喊道：“干嘛不走啊？！我来这还有什么意义？！”

　　赵泽来的大脑开始飞速运转，思考阿冷她，以及她们三人来这的意义究竟是什么？！

　　昨天晚上那么急地找自己，就是为了要自己把三号位给阿冷留着；然后说要给自己一个惊喜；今天又是31号，那天早上二珂和提莫说了要我在今天将阿冷给拿下……

　　这么一来的话，她们今天来这的意义，主要是阿冷来这的意义，岂不就是和十来天前的提莫一样，不远千里来给自己送那啥吗？！

　　电光火石之间，赵泽来便将这一切都给理清完毕，而且想得是分毫不差。

　　于是，赵泽来便开口说道：“为什么会没有意义啊？！昨天晚上答应你们的，我做得很好啊！”

　　“你确定？！”阿冷问出这句话，显然是不相信的。

　　“确定啊！难道冷宝你不信我？！”

　　在赵泽来问出这一句话之后，阿冷迟迟都没有回话。

　　在她的心中，确实是不信的。不过，虽然想是这么想，但她是不能够这么说出来的。一旦说出来，自己不相信自己的男人，如果他是真的做了什么对不起你的事的话，那还好；但若是没有的话，这可太伤自己男人的心了！

　　阿冷的心中虽然不信，但也不是就认定了赵泽来一定欺骗了自己，和Rita做了。所以，她只能够是沉默以对。

　　见阿冷一直沉默，赵泽来知道她这是默认，也明白了她心中所想。

　　赵泽来没有继续向阿冷解释什么。他将阿冷的小脑袋从自己的怀中托起，对着那两片娇嫩的唇瓣就吻了下去……

　　“唔唔唔！——”阿冷只是一时之间没有反应过来，稍微挣扎了两下，然后就任由赵泽来的大舌头在她的口中肆意驰骋了。

　　这……貌似是自己的初吻吧！

　　真甜！

　　原来和自己心爱的人接吻，是一种这样的感觉。

　　阿冷在心中这般想道。

　　……


　　

第20章 很会忽悠自己的女人

　　在赵泽来和阿冷两人亲着嘴的时候，另一边的三个人——
　　
　　“二珂姐好！提莫姐好！”Rita露出了她那招牌的甜甜的笑容跟周二珂和冯提莫两人打招呼，然后……她想从床头拿衣服穿，结果发现根本就没有，这才想起自己的衣服还都在赵泽来那里，昨天晚上洗澡的时候只是给她拿了一套内衣。这样一来，Rita便尴尬得要死，只能是再缩回被子里，又对着两女悻悻地笑了笑。
　　
　　“Rita你好！”周二珂和冯提莫两人，也是笑着跟Rita打了招呼。
　　
　　“Rita你的衣服在哪？我帮你拿吧！”冯提莫见刚刚Rita是想要穿衣服起床，却没在床头摸到衣服，便关心地询问道。
　　
　　“呃……”听了冯提莫的话，Rita愣了一下，然后转过头去，不好意思地用手指了指赵泽来。
　　
　　“呃……”这样一来，惹得冯提莫和周二珂两人也是有些尴尬。她们两个，自然是知道这是怎么一回事的。
　　
　　这个老公（阿泽），干嘛要把衣服给收进储物戒指里啊，这是在玩什么骚套路？！
　　
　　于是，两人一左一右地坐到了床边，然后开始对Rita进行“嘘寒问暖”——
　　
　　周二珂率先开口说道：“Rita啊，这几天，你将阿泽他照顾得很好。你做得很棒！”周二珂自然是不会对Rita说“谢谢”的，那样显得人家是外人一样。她就应该以自己“后宫之主”的身份，对其他的女人进行表扬，这才是她们希望与喜欢听的。
　　
　　果然，只听Rita诚惶诚恐地回答道：“没有的二珂姐，这几天都是泽来他在照顾我，我什么都没有做。我受不起你的表扬，我很惭愧！还有，你们叫我小雨就好了！”对于两位姐姐，Rita觉得让她们叫自己小雨，没有什么不好意思的。
　　
　　“嗯……小雨！别这么谦虚啦！”冯提莫说道，“你让老公他这几天都过得很开心啊，这就是你的功劳！”
　　
　　“嗯！”Rita还是有些不好意思地点了点头。
　　
　　稍微表扬了一哈，接下来自然是要进入到正题了。哪怕已经是觉得赵泽来和Rita两人昨天晚上并没有做出什么出格的事情，但还是向当事人求证一下得好——
　　
　　于是，周二珂向Rita问道：“小雨呀，阿泽他有没有对你做什么过分的事啊？！他这个人呢，丝毫不懂得什么叫做‘怜香惜玉’。哪怕你是第一次，他也只顾得自己爽。所以……阿泽他要是对你做出了什么过分的事情的话，我替他向你道歉，希望你不要介意啊！”
　　
　　得！——
　　
　　这个周二珂呢，为了探寻到一个真实的答案，竟然不惜给自己的男朋友甩了好大一口锅。
　　
　　赵泽来要是听到了这话啊，肯定会气愤地反驳道——
　　
　　“什么叫‘丝毫不懂得什么叫做怜香惜玉’？！什么叫‘哪怕你是第一次，我也只顾得自己爽？！’我特么怎么记得，咱们俩第一次的时候，我说不要来了，你却硬要来，还翻身把老子给压到身下的？？？”
　　
　　“呃……”听了周二珂的话，Rita的俏脸瞬间憋得通红，过了好一会才不好意思地回答道，“没有啊！昨天晚上我本来是想把自己交给泽来的，可是……可是泽来他说我们认识才不过四天，四天就……实在是有些太草率了！我说我不介意，但是他说他过不去自己心里的那道坎。所以……我也就没有强求了。”
　　
　　“哦！——这样啊！”周二珂笑着点了点头。
　　
　　此时，她和冯提莫两人的心里都在想：好你个赵泽来，可真有你的啊！忽悠起自己的女人来，真是一套一套的！什么叫“四天实在是有些太草率了”？！什么叫“你过不去自己心里的那道坎”？！呸！若是我们昨天晚上没有找你的话，Rita这个单纯的小绵羊，此时早就已经成了你个大灰狼的胯下之食了吧？！还说得这么好听，把Rita唬得一愣一愣的，搞得她还很感动，啧啧啧！

　　“两位姐姐，你们今天来，是……”Rita见周二珂和冯提莫两人都没有再说话，脸上还都挂着一副暧昧的笑容不知道在想些什么，于是她开口问道。

　　“嗯……我们就是来看看阿泽，看看你们！”周二珂回答道。

　　“我们也就是昨天临时决定的。”冯提莫回答道，“你们不昨天才到的济南嘛！我们也是昨天早上才知道你们要来山东的。然后刚好发姐和大表姐她们两个今天要过来山东拍戏，我们仨就顺路跟着她们俩一起过来了。”

　　“哦，这样啊！”Rita点了点头，然后又问道，“那发姐和表姐她们呢？！”

　　“她们两个去的是青岛！”周二珂回答道，“我们准备先等她们拍完戏，然后跟阿泽一起过去找她们。昨天并没有跟阿泽提这一件事，是因为我们想给他一个惊喜！”

　　“哦，这样啊！”Rita又是点了点头。

　　这个惊喜……还真的挺大的。

　　快成惊吓了都！

　　……


　　

第21章 接连的吻

　　这个时候，站在房间门口的赵泽来和阿冷两人，终于是完成了彼此的接吻。
　　
　　“说！你信我吗？！”赵泽来扶住阿冷的双肩，将她从自己的怀里撑起，看着她的眼睛问道。赵泽来的语气，温柔而又霸道，很矛盾。
　　
　　阿冷愣了很久，盯着赵泽来面庞的大眼睛里充满着迷恋的星光。
　　
　　虽然赵泽来没有刻意去用上他那“百撩百中的魅力”，但这一个深情而又深长的吻，以及这一句温柔而又霸道的问询，依旧迷得阿冷找不到北了，心中的小鹿疯狂乱窜。
　　
　　“我信！”阿冷轻咬着自己的下嘴唇，终于是狠狠地点了一下头，“不管你说什么我都信！”
　　
　　“嗯！既然来了，那今天晚上给我好好等着！”赵泽来强势道。
　　
　　“嗯！”阿冷有些害羞地低下了头，在低头的同时，又再往下点了点。
　　
　　“这就是你们昨天晚上所说的惊喜吗？！”赵泽来一边转过头去向周二珂和冯提莫两人问道，一边从储物戒指里拿出自己的衣服穿上。
　　
　　“嗯！是啊！”冯提莫点了点头，“老公，是不是很惊喜？！”
　　
　　“嗯，是啊！”赵泽来也对着她点了点头，“惊喜啊，可真是惊喜！都惊喜得快要吓死我了好不好？！”
　　
　　“嘿嘿！”冯提莫悻悻地笑了笑。
　　
　　“进了门，连声招呼都不跟我打就冲进来。你们……什么意思？！”赵泽来挑了挑眉，揶揄道，“还把不把我当你们的男人了？！这么多天不见，见了面却连声招呼都不打，还一个个跟我摆着副臭脸，你们到底想干嘛？！”
　　
　　“呃……没什么意思，没想干嘛！”冯提莫不好意思地道。
　　
　　“阿泽，对不起啦！”周二珂说罢，向赵泽来飞奔过来，猛地一下跳到了他的身上。赵泽来在周二珂跑过来的时候就知道她想干嘛，于是也马上伸出了自己的双手托住了她的小屁股，不让她掉到地上去。
　　
　　“阿泽，我好想你！”和上次再见面时一样，这一次的再见面，周二珂依旧是主动向赵泽来献上了自己热情、深情的一吻。
　　
　　赵泽来自然是来者不拒。虽然他知道周二珂这是想转移话题，让自己不要再深究她们刚才无礼的行为。但是，自己深爱的女人主动扑上来痛吻自己，自己岂有拒绝的道理？！
　　
　　醒来了这么久，赵泽来那聪明伶俐的脑子已经彻底清醒过来。稍微想了想之后，他也已经是完全想清楚了三女到底是在搞什么幺蛾子——
　　
　　她们仨准备今天组团过来济南看自己，所以昨天晚上还骗了自己说她们要六点钟早起去参加一个拍摄活动，但其实就是要早起赶火车。然后在火车上肯定是给自己发了消息，询问自己今天上午要去哪，做好过来狙击的准备。可巧的是，自己昨天晚上刚好就忘记给自己还有Rita定下几时醒了，所以一直睡到刚刚才被她们的门铃声给吵醒。
　　
　　但是，她们不知道啊！二珂是知道自己可以控制任何人的睡眠的，提莫应该也知道。所以，她们肯定不会觉得自己是还在睡觉，肯定是在跟Rita“做”些什么，没有闲工夫看，和回复她们的消息。所以她们火急火燎地赶来，进门之后连声招呼都不打就闯进去，就是为了求证她们的猜测。

　　可儿和提莫两人看到自己和Rita的状态，放下了心来；可是冷宝应该是关心则乱，没有想那么多，下意识地以为自己没有做到昨天晚上对她的承诺。

　　以赵泽来的聪明程度，以及他对于珂莫冷三女的了解，竟是将之前的事件还原得一点都不差。

　　跟周二珂亲完，冯提莫也跑了过来想要和赵泽来接吻。

　　赵泽来是更加轻松，而且轻车熟路地将她从地上抱起，两人啃在了一起。

　　在接吻上，赵泽来和冯提莫做得也比和周二珂做得多，所以赵泽来也就更加地熟悉。或者说——小提莫全身上下的每一个角落、每一寸区域他都熟悉得不得了！

　　躺在床上的Rita，看着赵泽来跟两女接连接吻，是极度尴尬的。因为她现在没穿衣服，只能够是乖乖地躺着，看着这几个人“肆意妄为”，动都不能够动一下。

　　她很想说：泽来你就不能先把我的衣服拿出来让我穿上吗？！

　　赵泽来是在和冯提莫亲完嘴，转过头去看向Rita之后，才了解到她的尴尬。

　　看着Rita那可怜兮兮的小眼神，赵泽来有些不好意思地笑了笑，然后从储物戒指里随便拿了一套自己认为好看的休闲运动装出来，扔给了她。

　　“哼！——”Rita娇哼一声，嘟着嘴开始穿衣服。

　　……

　　
　　

第22章 珂莫冷，美美美！

　　不久之后，赵泽来开启了直播，迟到其实还好，有正当的理由大家伙基本上都会原谅你。但是毫无预告、一声不响地就鸽了可就不行了，除非你是发生了什么不得已的意外。今天，赵泽来不得已的意外没有，但好歹有个正当的理由，那就是——
　　
　　“抱歉，来晚了，不过今天有惊喜！”
　　
　　这是赵泽来在开播之前改的房间标题。所谓的“惊喜”，自然就是周二珂、冯提莫和阿冷三女了。
　　
　　开播之后，赵泽来做的第一件事自然就是跟一直黑屏守候在直播间的铁杆粉丝们道歉：“抱歉抱歉，实在是抱歉！不好意思让大家久等了，今儿个迟到了这么久，实在是对不起大家，我认罪！不过……我还是得要解释一句，之所以会迟到这么久，是因为精心为大家准备了一份惊喜！”
　　
　　“终于来了，嘤嘤嘤！”
　　
　　“什么惊喜？！”
　　
　　“终于等到你，还好我没放弃！”
　　
　　“都快十点了啊，今天怎么这么晚？！”
　　
　　“不接受道歉！要是道歉有用的话，还要警察干森么？！”
　　
　　“趁现在人少抽个奖，给大家赔罪！”
　　
　　“对对对，现在在的可都是你的铁粉啊！等了你这么久，给我们抽个奖不过分吧？！”
　　
　　“我想要二珂的那个熊本熊！同款就行！”
　　
　　“这几天五百万福利的抽奖我每一个直播间的每一次都参与了，就没一次中的！参与的人实在是太多了！现在人少，我感觉我能中！！！”
　　
　　“我还是关心惊喜究竟是啥，不管人多人少，抽奖我反正都抽不到。”
　　
　　……
　　
　　“好好好，给大家抽个奖！”
　　
　　弹幕很多都在要求赵泽来进行一个抽奖活动。而赵泽来想：既然要赔罪的话，光道歉还是没有多少诚意，抽奖算是对大家一个很好的补偿了。况且，这个时候还能够待在自己直播间里的，绝对都是铁粉中的铁粉。对于这些铁粉，一人白送他们一份礼物自己都愿意，更别说只是抽个奖了。
　　
　　于是，赵泽来欣然应允了大家想要抽奖的要求。
　　
　　“咱们弹幕抽三个人，奖品就是二珂、提莫、阿冷她们三人各自的同款娃娃和零食大礼包，任意六选一！嗯……六选一好像有点寒酸，就六选二吧！呃……既然这样，还是六选三吧！让你们有机会能够得到完整的一套。我五百万关注答应给你们的福利，她们这两天都有在抽对吧？！但狼多肉少，相信你们基本上没几个抽到对吧？！所以呢，现在趁人少，再给你们个机会，希望你们可以抓住了！”
　　
　　赵泽来一边说着，一边设置着抽奖口令。
　　
　　“良心主播，关注了！”
　　
　　“嗯，现在应该才只有几万个人。几万分之三，嗯，我中奖的几率很大！”

　　“都六选三了，干嘛不直接六选六啊？！”
　　
　　“别一次性抽完啊！本来三份奖品都是我的，结果现在还得分出去两份。/滑稽”
　　
　　“口令呢？！超管快点审核啊！不然等会人又多了！”
　　
　　“出来了，出来了！”
　　
　　“珂莫冷，美美美！”
　　
　　“珂莫冷，美美美！”
　　
　　“珂莫冷，美美美！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来看见大家开始刷起了他设置好的弹幕口令，笑着将自己的手机屏幕和摄像头全都划向一边，说道：“今日份的赞美，就由我的观众们替我对你们说吧！”
　　
　　直播间的观众们这才发现，赵泽来的旁边都坐了有哪些人。
　　
　　“二珂？！”
　　
　　“我看见提莫了！”
　　
　　“老板好久不见啊！好想你！这几天都没有直播！”
　　
　　“还有我冷宝，嘤嘤嘤！”
　　
　　“这就是泽神口中的惊喜？！”
　　
　　“果然有够惊喜啊！”
　　
　　“看在我三位女神的面子上，这一次就原谅你的迟到了。下不为例啊！”
　　
　　“珂莫冷，美美美！这一发弹幕不是为了抽奖，是我的真心话！”
　　
　　“就算是抽奖口令，也是我的真心话！”
　　
　　……
　　
　　二珂提莫阿冷三女，脸上均是挂着灿烂无比的笑容。周二珂第一个跟观众们打招呼——
　　
　　“大家好久不见！好久都没有在阿泽的直播间，他的摄像头下边跟大家见面了，大家想我吗？！”
　　
　　“想想想！”
　　
　　“美美美，舔屏舔屏！”
　　
　　“真是羡慕死泽神了！每天都可以品尝到这么可口的笑容。”
　　
　　“二珂好久不见！好想你！”
　　
　　“还是最喜欢二珂你和泽神在四川的那一段日子！”
　　
　　……
　　
　　周二珂过后，是冯提莫：“大家好久不见啊，想我吗？！”
　　
　　“不想！”
　　
　　“这才几天啊，你就又来了！”
　　
　　“一个星期都不到呢，怎么就好久不见了？！”
　　
　　“提莫你以后自己是不直播了吗，专心混在泽神的直播间？！”
　　
　　“这才分开几天你就又跑来找泽神了，看来是真如阿冷所说你现在是饥渴到不行啊！”
　　
　　“被泽神搞得几天都直播不了，一点阴影都没有的吗？！竟然还这么地乐此不疲！”
　　
　　……
　　
　　

第23章 哈哈哈哈！

　　冯提莫看见水友们回复自己的弹幕，与刚刚他们回复周二珂的弹幕截然不同，自然是气不过：“哼——你们这帮大猪蹄子自己没有你们的泽神强就不要在这里瞎逼逼！要是你们能有他一样强的话，也可以让你们的女人乐此不疲的！哦，对不起，我忘记你们没有女朋友了！哦，再次向你们道歉，你们的左右手女朋友，也是天天乐此不疲的吧！”
　　
　　“噗嗤！——”对于冯提莫的这一次开车，坐在她对面的赵泽来倒是向她表达了自己的高度赞赏。不仅没有喊停，还献上了自己的笑与大拇指，为她手动点了一个大大的赞。
　　
　　冯提莫笑着向赵泽来回了一个“OK”的手势，仿佛是在说——安啦安啦！对付这帮小逼崽子，我在行得很！
　　
　　这一对奸夫淫妇在这里眉来眼去开心得不行，被冯提莫怒怼的水友们，心里可就很不好受了——
　　
　　“噗！——我吐血了！”
　　
　　“扶我起来！我还能接着吐！”
　　
　　“这臭女人，嘴太鸡儿毒了！嘤嘤嘤！”
　　
　　“新一代的暴击女王！”
　　
　　“真是颇有我发麻麻的风范啊！”
　　
　　“深得发姐真传！”
　　
　　“话说，这一大家子都这么会怼人的吗？！”
　　
　　“起码阿冷是完全不虚提莫的，不然岂不是有辱她‘带师姐’的名号？！”
　　
　　“幸好老子有女朋友，也幸好老子从没让她失望过！”
　　
　　“前面的你闭嘴！你特么还好意思说话？！”
　　
　　……
　　
　　“嘻嘻！”看着大家这些混杂在“珂莫冷，美美美”的口令弹幕中的弹幕，冯提莫十分开心地咧嘴笑了笑，“哼！——看你们以后还敢不敢怼我？！以后说我坏话之前，自己先好好考虑考虑后果啊！一帮大猪蹄子！喏！——君君给你！”
　　
　　冯提莫说罢，将对着自己的摄像头移给了阿冷——
　　
　　“哈哈哈哈！——啊？！”阿冷在一旁正捂着嘴笑得开心呢，却没想到冯提莫突然就把摄像头移给了她，搞得她有些懵逼，然后……还有一些尴尬。
　　
　　“啊？！那个……我不是在笑你们啊！不是在笑你们啊！重要的事情说三遍，我真的不是在笑你们啊！……哈哈哈哈！不行，我实在是憋不住！对不起，我就是在笑你们！哈哈哈哈！实在是太好笑了！”
　　
　　“哈哈哈哈！好笑吗？！”
　　
　　“哈哈哈哈！好笑吗？！不好笑就别笑！好笑你就给老子憋着！”
　　
　　“哈哈哈哈！你在笑你吗呢！！！”
　　
　　“哈哈哈哈！主播你能别笑了吗？！”
　　
　　“哈哈哈哈！女人就没一个好东西！”
　　
　　“哈哈哈哈！我刚来，这是什么情况？！”
　　
　　“哈哈哈哈！真巧，我也刚来！管他呢，笑就完事了！”
　　
　　……
　　
　　“哈哈哈哈！……”阿冷一边看着大家的弹幕，一边继续毫无风度地咧嘴大笑着。
　　
　　本来吧，阿冷就躲在一边捂着嘴笑的话，她并不会觉得有那么地好笑，也不会笑得这么久。但是啊，一旦要她憋笑，还要让她装作一副不好笑，不是在笑他们这些人的样子，就会让她更加地想笑，根本就停不下来啊！
　　
　　在笑了好一会之后，阿冷终于是停了下来。她此时的包子脸啊，已是因为笑得太久太强烈而变得通红。
　　
　　阿冷有些不好意思地对大家说道：“不好意思！不好意思！我失态了，失态了！咳咳！——那个，大家好久不见啊！想我吗？！”
　　
　　“你特么这不是失态，是变态吧！”
　　
　　“为什么你也说好久不见？！”
　　
　　“冷宝你有在泽神的摄像头下面出现过吗？！”
　　
　　“有啊！不就是半个月前？！就是那一天的真心话大冒险，让阿冷和泽神在一起的吧？！”
　　
　　“那不算啊！只有像二珂提莫一样，跟泽神单独组过两个人的夫妇TV，才能够算吧！”
　　
　　……
　　
　　这个时候，抽奖的结果也出来了。于是，阿冷便向大家念出了中奖名单：“好的，恭喜‘气球？’、‘17344215117’、‘十一i’，这三位朋友中奖啦！奖品是我和二珂提莫送给泽来的同款娃娃或者零食大礼包任意六选三！中奖的朋友呢，请回复我……哦，不对，是回复泽来发给你们的私信。将你们想要的奖品，以及你们的地址和联系方式填写好，我们会尽快把奖品发给你们的！至于没有中奖的朋友呢，请不要灰心，以后还有很多机会的哦！”
　　
　　阿冷的这一段话，念得很熟稔。做为一名老主播，对于抽奖这种事情，自然是轻车熟路的。

　　“退弹幕！”
　　
　　“黑幕黑幕！全是贵族！”
　　
　　“嘤嘤嘤！黑幕黑幕！还我血汗弹幕！”
　　
　　“你们可真难伺候！贵族说是黑幕，低等级的号也说是黑幕。”
　　
　　“我不管！反正没抽中我就是黑幕！”
　　
　　“所以说不是黑幕啊，因为抽中我了，嘿嘿嘿！”
　　
　　“中奖的人还好意思说话？！哦，对了，你是不是不要了？！”
　　
　　“对，他不要了！”
　　
　　……
　　
　　

第24章 人不如狗

　　阿冷看了看揭晓中奖名单之后的弹幕，笑嘻嘻地将摄像头移回给了赵泽来。
　　
　　“好了！抽奖结束，赔罪也就赔完了！咱们开始正常直播吧！”赵泽来说完这句话的时候，服务员刚好给他们这一桌端上了第一碗面——
　　
　　赵泽来朝服务员指了指坐在最角落的格洛米：“先给它！”
　　
　　“啊？！”服务员听了赵泽来的话，瞬间就愣住了，正在往桌子上端碗的手也直接僵在了空中。
　　
　　“哦……哦！好，好！”过了好几秒钟，服务员才反应过来，将碗端到了格洛米的面前。
　　
　　走了之后的她，还摇着头在心里吐槽道：“什么人啊这是？！五个人，先给一条狗吃！我的天呐，这狗吃得还跟人一样！现在这个社会啊，真是人不如狗啊！人不如狗！”
　　
　　确实是人不如狗。
　　
　　不过，并不是如这个服务员心里想的这样，这狗吃得跟人一样，而是……这狗吃得他么的比人还好！反正每一天的早餐，赵泽来吃得都是没有格洛米它好的。
　　
　　原因很简单，因为赵泽来要靠它直播啊！赵泽来之所以把第一碗面给格洛米，就是为了让它替自己代播。而这个直播间早餐时间的直播，就是靠格洛米给撑起来的！
　　
　　这不，观众们对于赵泽来将第一碗面给格洛米，并将镜头交给它的这一系列“上道”的行为，都表达了各自的高度赞赏！
　　
　　“水友总算是走了！！！”
　　
　　“终于看到主播了！”
　　
　　“这五个水友呢，真是一点儿也不上道。疯狂抢咱们主播的镜头，实在是太可恶了！”
　　
　　“还好这位男水友还算识相，知道把第一碗面上供给咱们主播。”
　　
　　“一天不见，格洛米还是这么可爱！可爱想日，嘤嘤嘤！”
　　
　　“格洛米貌似是公的，你确定要日？！”
　　
　　“卧槽，难道母的就能日了？！你们也太重口味了！”
　　
　　“别想了！你们就算是想日，泽神也不会让你们日的！”
　　
　　“不过不得不说一句，格洛米这筷子使得比我都好！”
　　
　　“使得比我好+1！”
　　
　　……
　　
　　大家喜欢看格洛米吃东西，赵泽来也乐得清闲。
　　
　　众人的早餐一碗碗地被端上来。几个人一边吃着东西，一边聊着天。
　　
　　赵泽来这才知道，二珂提莫和阿冷三女，今天之所以会来看自己，很重要的一个原因是发姐和大表姐两女要来山东拍戏。如果没有这一茬的话，或者说不管是自己还是发姐她们，有一方的目的地不是山东的话，哪怕她们对自己甚是想念，很想要和自己见面，也是不会随意跑出来的。
　　
　　“她们拍的是什么剧啊？！”赵泽来问道。
　　
　　“这个……呃，不知道诶！”周二珂有些不好意思地回答道。
　　
　　冯提莫一边喝着汤，一边跟着周二珂附和道：“我也不知道！一开始听她们说过，但是我没怎么在意。反正拍离播出还有挺长一段时间的，况且她们也只是客串一个小角色。哦，对了，大表姐演的那个角色很惨，好像是个被奸杀的受害人！”
　　
　　“噗嗤！——”赵泽来自然不是被周二珂和冯提莫两人的回答给逗笑的。她们的回答都很正经，没有什么好笑的。
　　
　　他之所以会笑，是因为在周二珂和冯提莫两人回答他的问题的时候，坐在一旁的阿冷一直奋力地举着她的小手，想要说话却又因为嘴里含着超大一口面而开不了口，然后那张包子脸还因为被嘴里的面以及她想要说话而撑得鼓得不行。
　　
　　赵泽来瞥见她这滑稽的模样，是实在忍不住笑出了声。
　　
　　周二珂、冯提莫和Rita三女，听见赵泽来的笑声，全都顺着他的目光望向了阿冷。阿冷见在场所有人都看向了自己，急忙想要将口中的面给吞下。可是这一急，就把自己给呛住了，大声咳嗽起来。
　　
　　“哎哟！急什么，急什么？！你慢点吃啊，这有什么好着急的？！”赵泽来见阿冷傻傻地被自己给呛住，急忙心疼地递给她一杯水，然后不停地轻抚着她的后背。
　　
　　“我知道，我知道！我知道发姐她们去青岛拍的是什么剧！”阿冷在咳嗽的同时，还不忘跟赵泽来解释自己为什么会这么急。
　　
　　“好，我知道，我知道你知道！但是你没必要这么急啊！你看，她们两个不是都不知道吗？！又没人跟你抢话，你吃完之后再慢慢说不行吗？！非得这样折腾自己！”赵泽来见阿冷的脸胀得通红，心疼得紧呢！这可不同于她刚刚因为笑，而产生的健康的红晕。
　　
　　……
　　

　　
　　

第25章 接下来的行程安排

　　“嗯，咳咳！”在喝了一整大杯水之后，阿冷终于理顺了自己的嗓子，“发发和表表她们，去青岛拍的剧，叫做《白夜追凶》，好像是一部悬疑推理剧。发姐演的是一个很重要的证人、当事人；表姐演的是一个很惨的死者、受害者。”
　　
　　“《白夜追凶》？！”赵泽来听了阿冷的话，惊疑道。
　　
　　他本来还以为，发姐和大表姐去演的，是一部什么将原著小说改编得面目全非的半吊子网剧。却未曾想，竟然是这样一部大作！
　　
　　《白夜追凶》这部作品可不简单啊！中国的悬疑推理剧，若是它称第二，恐怕没谁敢称第一了。
　　
　　“阿泽，你听说过这部剧？！”周二珂看赵泽来那反应，听他那语气，便觉着他好像是听说过这部剧。
　　
　　“嗯，听说过！”赵泽来点了点头，“这算是我今年最期待的一部剧了！”虽说赵泽来在上一世已经看过这部剧了，但是这一世，既然有了发姐和大表姐的参与，就证明很多东西与他的前世有些不一样了，而且恐怕会更加地精彩。所以，哪怕早已经看过，赵泽来也很期待在这个世界再看一遍。就算只是为了发姐和大表姐，他也应该要看一下的。
　　
　　“啊？！阿泽，你对这部《白夜追凶》的评价这么高吗？！”周二珂惊疑道。
　　
　　“嗯！”赵泽来肯定地点了点头，“你们也可以好好期待一下！哦，对了，尤其是可儿你。这种悬疑推理剧，是你的最爱吧！”
　　
　　“嗯！”周二珂肯定地点了点头，“不过，这种类型的剧，在国内一直都没有什么好的作品，我看过的基本上都是国外的。”
　　
　　听了周二珂的回答，赵泽来笑道：“那这部《白夜追凶》肯定是不会让你失望的！我有预感，它不仅能够登上国内第一悬疑推理剧的宝座，还能够输出到国外，和国外的那些优秀作品比一比。”
　　
　　“啊？！这么厉害的吗？！”周二珂原本以为，“今年最期待”，已经算是赵泽来对于这部《白夜追凶》很高的一个评价了。但却没想到，他竟然会说这部剧能够登上国内第一的宝座，还能够与国外的优秀作品比肩。这个评价……有些过高了吧？！尤其是在它还在拍，还没有播出的情况下。

　　“对，就是这么厉害！”赵泽来十分肯定地回答道。他并不认为，一部在他的上一世那么优秀的作品，放在这个世界会变得不好。优秀的作品，是从来都不会被埋没的。

　　“被你说得我好好奇哦！本来说等发姐和表姐她们拍完，我们再过去青岛。但是现在，我想去探一下她们的班。看一看，这部剧凭什么能够被阿泽你给予这么高的评价？！”

　　“他们要拍多久？！”赵泽来问道。

　　“不确定诶！”周二珂回答道，“发发她说的是：她们今天到，不会立即开拍。从明天开始，少则两天，多则五六天都有可能。”

　　“嗯……既然这样的话……”赵泽来沉吟道：“我们今天反正是待在济南嘛！等傍晚，我们坐火车赶去泰山。明后两天，在泰山好好玩玩，然后再一起去青岛。若是她们俩真的两天就拍完的话，那就算了！若是没有的话，我们就可以去探探班。这个提议怎么样？！”

　　“嗯，好！”周二珂点点头，同意道。

　　“同意！”阿冷又举起了他的小手。

　　“我也同意，举双手赞同！”冯提莫直接放下筷子，举起了两只手。

　　“我没意见。”Rita笑了笑，回答道。从她坐到餐桌上开始，这还是说的第一句话。有二珂提莫和阿冷三女在，她心甘情愿做一个隐身人。

　　在解说完昨天的比赛之后，Rita有一个一星期的假期。所以她可以跟着赵泽来继续走下去，玩一玩。其实赵泽来在昨天晚上，可以那么轻易地就做下不夺走Rita第一次的决定，也是有一部分这个原因在的。因为还有一个星期的时间呢，所以赵泽来可以不急着在昨晚就那么草率地去进行。

　　……

　　吃过早饭，五人一狗的行程是趵突泉以及大明湖。对，没错，就是那个著名的“大明湖畔的夏雨荷”的大明湖。这个世界因为没有《还珠格格》，所以大明湖并没有像赵泽来的上一世那么出名。但是，它也是济南的标志性景点之一了，和趵突泉、千佛山，并称济南三大名胜。

　　至于趵突泉，如若不提及《还珠格格》的话，作为济南72泉之首的它，是要比大明湖更加出名的。我们光是从老舍先生的笔下，就不止一次地见识过趵突泉的神奇与美丽。

　　……



　　
　　

第26章 普通人和文学家的区别

　　这一次的户外直播，因为人多，所以赵泽来让二珂提莫阿冷三人都开了直播，然后接入到夫妇TV，用一共四个摄像头来完成这次直播。
　　
　　四个摄像头，两个在五人的左前方，两个在右前方；在同一个方向的两个摄像头，拍摄的角度又是截然相反，一个对内，一个对外。这样摆放，能够最大限度地保证让大家在看清楚他们五个人的同时，和他们一样欣赏到周围的景色。
　　
　　五人走在西门外的桥上，便看见一溪活水，清浅，鲜洁，由南向北流着。这就是由趵突泉流出来的。
　　
　　“想要听听我对趵突泉的评价吗？！”一边往里走着，赵泽来一边向四女问道。
　　
　　“嗯？!”四女纷纷转过头来，望向他。
　　
　　“如若没有这泉，济南定会失去一半的美！”赵泽来这还是第一次来到济南，也是第一次游玩趵突泉，自然是不会打心底里冒出对趵突泉这样的评价的。他所说的这句话，正是老舍先生对于趵突泉的高度赞美。
　　
　　周二珂：“啊？！有这么厉害吗？！”
　　
　　冯提莫：“这泉有这么漂亮吗？！”
　　
　　阿冷：“老公你说这话，经过济南人民的同意了吗？！”
　　
　　Rita则表示：我就笑笑，不说话。
　　
　　“同意同意，泽神这话，经过我一个济南人同意了！”
　　
　　“同意+1！济南人民认为泽神说得很对！”
　　
　　“虽然一半可能有些过了，我大济南还是有很多其他美的地方的。但硬要说一半的话，其实我们也无法反驳，因为它的确就是那么地美。”
　　
　　“72泉之首啊，岂能不美，岂能不厉害？！”
　　
　　“我大济南三大名胜之首！”
　　
　　“‘天下第一泉’了解一下！”
　　
　　“感觉泽神不像是第一次来济南啊？！不然的话，怎么会对趵突泉有这样的印象与评价呢？！”？
　　
　　……
　　
　　四女见弹幕里的济南人民，纷纷对赵泽来对于趵突泉的高度赞扬，又表达了自己的高度赞扬，心中自然是对接下来要游玩的这个号称“天下第一泉”的趵突泉，更加充满期待了。
　　
　　不过，尽管心中充满期待，而且好似有潮水澎湃，但当她们四个真正见识到趵突泉之后，说出的话是这样的——
　　
　　周二珂：“好漂亮啊！”
　　
　　冯提莫：“真的好看！”
　　
　　Rita：“这水可真清！”
　　
　　阿冷：“还有好多鱼的，还能看见鱼吐泡泡！”
　　
　　好吧，普通人或许就只能说出这样的话了。而赵泽来却不一样，他虽然也是个普通人，但站在他身后的，可是一整个世界的不普通的人们。
　　
　　赵泽来是这样说的——
　　
　　“泉太好看了。泉池是看不见方的，三个泉口偏西，北边便是条小溪，流向西门。看那三股水流，一年四季，昼夜不停，永远那么翻滚。若你呆看上几分钟，便觉得大自然是那么伟大，奇妙，它永远是那么的纯洁、那么美丽、那么耀眼、那么活泼、永远这样冒出，好像它永远不觉得疲倦，一刻不停，只有大自然才有这种神奇的力量！”

　　“高下立判啊！”
为什么？
　　“简直了！”

　　“这特么就是普通人跟文学家的区别啊！”

　　“泽神，给你的女人们留点面子吧！！！”

　　“对，泽神你这是在刁难我家小冷佩奇！”

　　“我家珂珂！”

　　“我家莫儿！”

　　“我家Rita小姐姐！”

　　……

　　但其实呢，她们口中的小冷、珂珂、莫儿还有Rita，每个人都没有一丝一毫的不好意思，而且还笑得很开心。

　　这就是她们的男人啊！出口成章，随时随地都这么地厉害！我们为他感到骄傲都来不及呢，为什么会觉得不好意思呢？！？自己的男人比自己强，不是很正常的一件事情吗？！

　　赵泽来和四女一边走着，一边继续……背诵着课文：“看，水中鱼儿自由沉浮，鱼儿嘴中吐出一个个水泡，好似明珠，好像鱼儿也想和你一起欣赏着美丽的泉水呢！泉水太好了，水面上水平如镜，清澈见底，水底一片绿，绿的真好比一块翡翠无暇的碧玉。冬天更好，泉上起了一片热气，白而轻软在深绿的长的水藻上飘荡着，不由你不想起一种似乎神秘的境界。”

　　赵泽来说到这，冯提莫终于找着机会，怼了他一句：“老公你怎么知道这儿冬天是怎么样的？！”

　　赵泽来朝她翻了个白眼。

　　这个小妮子啊，真是时不时地就要跟我挑个刺，怼上几句。真是一天不跟人吵架，浑身就不舒服啊！

　　不过，对于这个问题，赵泽来还是得很认真地回答的。

　　……

　
　　

第27章 猜和瞎编的区别

　　对啊，你怎么会知道这冬天是怎么样的呢？！你不是说你今天是第一次来吗？！
　　
　　刚刚那么多的描述，可以说是你第一眼所见就立马产生的有感而发。但是……现在毕竟是大夏天的呀，你是怎么知道冬天的情况的？！靠猜？！
　　
　　嗯，没错，赵泽来的回答，自然就是靠猜。
　　
　　他当然不可能说：啊，是这样的，前面的那么一大段描述啊，都不是我自己说的，我只是在背诵自己在上一世学习到的课文。老舍先生的散文，是真滴写得好啊！
　　
　　他只能够这样跟冯提莫解释：“我猜的，我想象的，不行吗？！”
　　
　　“哦！——这样啊！原来真的是老公你瞎编的！”冯提莫故作恍然大悟状。
　　
　　“诶？！打住！——”赵泽来朝她做了一个停的手势，“我可没说是我瞎编的啊！”
　　
　　“怎么没说？！”冯提莫朝赵泽来瞪眼道，“你刚刚不还说是你猜的吗？！”
　　
　　“对啊，我只是说是我猜的，可没说是我瞎编的啊！你可不能以偏概全，肆意曲解我的话啊！”
　　
　　“这不都一样吗？！”
　　
　　“NO，NO，NO！”赵泽来左右摇动着右手食指，“这两者的差别可大了去了！猜，是有根据滴；瞎编，是没有根据的！我对于趵突泉冬天的描述，是根据我现在看到的景象，以及我所学的知识来进行推断的，有理有据！瞎编的话可就不一样了！那是可以天马行空，毫无逻辑地乱说呀！”
　　
　　听着赵泽来的话，冯提莫对于他刚刚对暴突泉冬天的描述，已是信了八成，但依旧还是嘴硬道：“切！——你光说，我们也不知道你说的到底对不对啊？！反正我们也求证不了，只能够相信你说的话咯！”
　　
　　“哈！不信你可以问问弹幕里的当地人！”赵泽来大大咧咧地道。关于这个问题，他可不怕问当地人。

　　果然，弹幕里的济南人，都还是很给赵泽来面子的——

　　“没错，泽神说得没错！”

　　“岂止是没错，说得那叫一个好啊！”

　　“我一个济南当地人，都只能用好看来形容趵突泉，哪能像泽神这样，说得这么具有文学之美啊？！”

　　“我一个普通人，评价不了！但反正泽神说得很好就对了！”

　　“反正我觉得冬天的趵突泉要比夏天的好看！济南的冬天，也要比济南的夏天更美！”

　　……

　　冯提莫看了大家的弹幕，朝赵泽来吐了吐舌头之后没有再说话。

　　“济南的冬天……确实应该要比夏天更美！”赵泽来说道。

　　不然的话，老舍写过济南的春夏秋冬四季，为何偏偏《济南的冬天》这篇文章被选入了语文课本呢？！

　　“我曾经听人说过这么一句话——‘上帝把夏天的艺术赐给瑞士，把春天的赐给西湖，秋和冬的全赐给了济南。’我且不在这里评价这句话说得到底对不对，但我能够从这句话里，从单单一个人对于济南的感情中，看出济南秋天和冬天的美丽。”

　　“这句话是谁说的？！我要和他交朋友！！！”

　　“这句话说得实在是太他喵的好了，我一个济南人举双手赞成！”

　　“泽神跟大家介绍一下说这句话的人呗！”

　　“泽神这是又给一个城市做了免费的宣传啊！”

　　“四季之美，济南独占一半，这个评价也实在是太高了吧！”

　　“我黑龙江人民表示不服！”

　　“我新疆人民也表示强烈不服！”

　　“嘿嘿，我一个杭州人民表示服，反正我们已经有春之美了！”

　　“估计济南市长马上就要笑开花了！”

　　“估计这一句话过不了多久就会成为济南的宣传标语了！”

　　……

　　走着走着，过了三个大泉，来到了几个小泉边，赵泽来继续解说道：“池边还有小泉呢：有的像大鱼吐水，极轻快地上来一串水泡；有的像一串明珠，走到中途又歪下去，真像一串珍珠在水里斜放着；有的半天才上来一个水泡，大、扁一点，慢慢的，有姿态的，摇动上来，碎了；看，又来了一个！有的好几串小碎珠一齐挤上来，象一朵攒得很整齐的珠花，雪白。”

　　一直到下午2点，五人一狗走出了趵突泉的北门，关掉了直播，准备吃午饭。

　　午饭时间，赵泽来本来觉得不会发生什么特别的事情，他还在想着接下来要去的大明湖呢！可谁曾想，就是这普普通通的一顿午饭，竟让赵泽来体会到了，以前从未有过的刺激滋味。哪怕是上一次与提莫在仙女山上的“ye战”，都比不得这一次来的刺激。哦，对了，这一次的女主角依然还是提莫。其他人也不会拉得下这个脸，来跟赵泽来搞事情。

　　……


　　

第28章 这东西也是能喝的？

　　事情的具体情况是这样的——
　　
　　五人点了菜，在等待上菜的间隙，赵泽来突然感受到了一阵尿意。于是，他便跟四女打了声招呼，准备去上个厕所。
　　
　　而咱们事件的女主角冯提莫呢，听见赵泽来要去上厕所，十分兴奋地挑了挑眉，然后道：“老公等等我，我也去！”
　　
　　“哦，好！”赵泽来以及其他三女，都没有把冯提莫的话给放在心上，都以为她也就是要去上个厕所而已。
　　
　　可谁知，冯提莫挽着赵泽来的手臂走到卫生间门口之后，就拉着他往女厕所里带——
　　
　　“诶诶诶，你干mEmmmm……”赵泽来的这句惊疑还没有问出来，就被冯提莫踮起脚尖给堵住了嘴。
　　
　　冯提莫一边疯狂地吻着赵泽来，一边将他往隔间里带。
　　
　　这是要……
　　
　　卧槽，这么刺激的吗？！
　　
　　事情进行到这一步，赵泽来岂会不知道冯提莫想要干什么。而正是因为知道了她想要干什么，所以赵泽来的心里才卧槽卧槽的。
　　
　　当初在没人的地方打个ye战，小提莫都是不情不愿，半推半就的。而现在呢？真是拉着自己就往厕所里带呀！根本不怕被人看见！也不怕厕所里有其他人出来撞见或是听见，更是不怕接下来有人进来，听到两人欢好的声音。这饭店这么多人，待会肯定会有人过来上厕所的呀！
　　
　　冯提莫直吻到自己快要断气了，才不情不愿地控制着自己的小嘴，脱离赵泽来的双唇。
　　
　　“老公，我好想你！”冯提莫的这一句想念，比之刚刚她在酒店里对赵泽来说的，用情更甚！
　　
　　因为感受到了提莫语气中，真挚而强烈的感情，所以赵泽来并没有调侃说“咱们才分开几天啊，怎么就想了？！”
　　
　　赵泽来没有开口，冯提莫继续说道：“我好想你!我好想和你zuo爱啊！”

　　冯提莫说罢，掀起了赵泽来的衣服，吻……不，准确来说应该是tian，tian上了他的胸膛。

　　赵泽来在听见冯提莫那一句直白到不能再直白的话之后，瞬间就瞪大了眼睛。可还没等他这状态维持三秒钟，那瞪大的眼睛就立马眯了起来。不仅如此，赵泽来还忍不住倒吸了一口凉气。

　　“嘶！——”

　　舒服，实在是太舒服了！

　　刺激，实在是太刺激了！

　　赵泽来的脑子快要变得一片空白，反反复复就只剩这两句话了！

　　在他们大战的那两个通宵里，冯提莫也并不是没有反过来吻过赵泽来的胸。但是现在，冯提莫是在这样一个场景下，给了赵泽来一个突然袭击，实在是由不得赵泽来的大脑不短路。

　　小提莫的脑袋没有在赵泽来的胸前多做停留。她柔软滑嫩的she头，一路向下,越过赵泽来的腹部……没有用手，冯提莫直接用嘴，将赵泽来的两条裤子拉了下来。

　　“别……别！我忍不住了！”

　　听见赵泽来的呼喊，冯提莫不解地抬起了头。

　　怎么会这就忍不住了呢？！就算是普通的男人，也不会在这刚开始的时候就忍不住吧？！更何况像老公你这么强的人呢？！不会是因为今天太刺激了吧？！

　　冯提莫没有理会，继续埋头苦干，继续她的革“命”事业。

　　“你……你拿出来！我是真的忍不住了！你快点拿出来，不要……”赵泽来的五官紧缩在一起，脸上呈现出一幅不知道是享受还是痛苦的表情。

　　这次冯提莫连头都没有抬，而是更加努力地干起活来了。

　　既然忍不住，那你就别忍了呀！都给我啊！反正你一次过后，马上就还能来第二次，又没有什么关系？！

　　“你……你你你……算了！憋不住了！提莫对不起！”赵泽来见冯提莫实在是不听劝，无奈只好先行跟她赔礼道歉了。

　　“嗯？！”？小提莫感受到口腔中，赵泽来那喷洒出来的东西，终于明白了他刚刚为什么要制止自己。

　　不过，冯提莫的神色也只是在那一瞬间瞪了一下眼之后就恢复如常，没有松口，乖乖地将那一股股都给吞咽了下去。

　　又不是什么不干净的东西！这也是老公对自己的恩赐呢！别人想品尝，都品尝不到！

　　不过，因为量实在是有点太多，小提莫的吞咽速度跟不上赵泽来的喷洒速度。最终，还是有一些从她的嘴里漏了出来。而且还因为吞得太急，小提莫开始咳嗽起来。

　　赵泽来在这个时候，终于有时间、有精力说出一句完整的话了，他有些生气地指责道：“你干嘛啊？！这东西也是能喝的？！你不嫌脏啊？！”

　　“嗯？！~~”冯提莫一边咳嗽着，一边使劲地摇着头。

　　“哎呦！——”赵泽来无奈，只能是心疼地轻抚着小提莫的后背。

　　冯提莫很快恢复如常。都没有休息，站起身来就动情地搂着赵泽来的肩膀对他说道：“老公，给我！我要！——”

　　赵泽来岂能有拒绝的道理？！

　　小提莫都这样为自己服务了，不管她提什么要求，自己都得答应她啊！

　　……

　　就在赵泽来和冯提莫两人兴致勃勃地进行着盘肠大战的时候，这边开始上菜了——

　　“嗯？！阿泽和提莫怎么还没回来？！”周二珂的脑袋暂时从自己的手机屏幕前离开，问了一声之后，对阿冷说道，“君君，你去看看！”

　　“你自己干嘛不去啊？！”阿冷头也没抬，继续玩着手机。

　　“我坐在里面，你坐在外面啊，我去没有你去方便，这还用问？！”周二珂轻轻地瞪了她一眼，“去不去？！阿泽不在，你就敢不听我的话呢？！”

　　阿冷听见周二珂的这话，抬起头来回怼道：“哎哟喂！——周二珂，还在这跟我摆姐姐的架子了？！不才当了几天姐姐，就这么傲，以后那还得了啊？！以前我可没这样跟你摆过架子吧？！”

　　“你！……”

　　周二珂的回击还没有说出口，Rita便在一旁打圆场道：“两位姐姐，我去吧！”一边说着，一边便已经起身了。

　　“那小雨麻烦你了！”周二珂向Rita说道。说罢，回过头来的时候又狠狠地瞪了一眼直到现在都还没有抬头的阿冷。

　　“没有，没有！”门被打开又关上，Rita的声音逐渐变小。

　　Rita刚刚走到女厕所门口，便听到了一阵窸窸窣窣，时而高亢时而低沉，奇怪的声音。心下疑惑，Rita逐渐走向发出声音的那个隔间。

　　这是……

　　哪怕Rita还是个黄花大闺女，什么都还没有经历过。但毕竟也有20来岁了，不可能分辨不出来这是什么声音。

　　小提莫的声音其实很压抑。但她并不是为了不让别人听见，而是为了不打扰其他上厕所的人。都敢明目张胆地将赵泽来拉进女厕所，她岂会怕别人知道？！而且就算再怎么压抑，总会发出声音的；而这种声音，别人只要一听，就知道你是在干什么。若是真的让小提莫放开来喊的话，她都能让坐在他们包厢最里边的周二珂听见。

　　“怪不得他们上厕所上了这么久都没有回来，原来……竟然是在做这么羞羞的事情。大白天的，竟然就在饭店的卫生间里……实在是太疯狂了！这么猴急，难道就不能等晚上回酒店再做吗？！”

　　以上是Rita的内心吐槽。

　　其实赵泽来也不是很懂提莫为什么这么猴急，这不才几天没见吗？！前几天的两个通宵大战，身子骨都被自己给搞虚了。这才刚刚恢复元气，就迫不及待地，连晚上都等不及，在酒店的卫生间里就要拉着自己做，当真是很疯狂。这事情真的有那么吸引人，哪怕被它伤过痛过，也要义无反顾地，抓紧每一次机会来做吗？！

　　其实，在同等的条件与情况下，女人确实对这事情要比男人更加热衷。而且冯提莫心里想的是：赵泽来今天晚上肯定是要和阿冷爱爱的，说不定还会搭上一个Rita。哪怕赵泽来和两人做完之后还有精力，还能够轮得到自己，也肯定是要等到很久之后了。那么，为什么不趁这一个可以利用上的机会，抓紧时间，自己一个人独享赵泽来呢？！

　　在赵泽来和冯提莫还没有发现Rita的时候，她便已经悄悄地离去了，正如她悄悄地来。

　　“小雨，怎么啦？！就你一个人，他们俩怎么还没回来？！”在Rita回到包厢的第一时间，周二珂便迫不及待地向她问道。

　　“呃……提莫姐她拉肚子了，泽来我不清楚。”Rita回答道。

　　“拉肚子了？！”周二珂惊疑道，“明明今天早上还好好的呀，而且上午就只吃了一碗面而已，怎么会拉肚子呢？！”

　　“可能是……水土不服吧！”Rita替冯提莫扯了一个蹩脚的理由。

　　“水土不服？！行吧！咱们还是先等他们回来再开饭，就算是拉肚子，也不用再让我们等太久吧？！”

　　赵泽来和冯提莫两人确实没让周二珂她们再等太久。因为怕引起她们的怀疑，所以赵泽来没有控制得太久，20来分钟就让自己去了。不过这也已经够了，起码让小提莫跟着自己到达了一次有余。

　　也为了避免引起她们的怀疑，赵泽来和冯提莫两人是分开回去的。

　　赵泽来一回到包厢，就遭受到了周二珂的责问：“阿泽，你怎么才回来？！”

　　“嗯……有点拉肚子。”赵泽来回答道。拉肚子，可能是唯一能够回答这个问题的理由了。

　　“啊？！你也拉肚子？！”周二珂惊疑道。

　　“也？！”赵泽来不解地问道。

　　“刚刚小雨她去找提莫了，说提莫她是拉肚子了，结果你也拉肚子？！哦，对了，提莫怎么还不回来？！不会出什么事了吧？！”


　　……

　　

　　

　　

　　

第29章 小提莫污污的手指舞

　　啊？！刚刚Rita去找提莫了？！那岂不是……
　　
　　赵泽来的脸上带着有些懵的表情，转头望向Rita——看见Rita很不好意思地垂下了头，他脸上的表情又变成了暧昧。
　　
　　嘿嘿，让你提早见识一下，为今晚上做准备，也不是不可以呀！
　　
　　这个时候，门又被打开，提莫也回来了。
　　
　　“提莫你没事吧？！”周二珂站起身来，关心地问道。
　　
　　“啊？！没事啊！”冯提莫一时没有反应过来。
　　
　　“Rita说你拉肚子，好点了吗？！”？
　　
　　“啊？！”冯提莫大叫一声，望向Rita。
　　
　　Rita见他们又有一个人要看自己，原本在往上抬的头，又一次垂了下去，下巴都快要抵到桌子上了！
　　
　　“昂？！”周二珂看见冯提莫的反应，皱起了眉头，一脸迷惑。
　　
　　“哦！哦哦！好些了，好些了！”冯提莫很快反应过来，“本来也就没有多严重。”
　　
　　“哦，那就好！”尽管心中仍有些许疑问，但周二珂并没有表露出来，“吃饭吧！你们再不回来，菜都快凉了！”
　　
　　“嗯，吃饭吧！”赵泽来招呼一声，也没有再去在意Rita。
　　
　　而坐在Rita身旁的冯提莫，则伸出脚尖去碰了碰Rita的脚。
　　
　　“啊？！”原本放松下来，伸出筷子去夹菜，准备吃饭的Rita，被冯提莫的这一脚，给吓得筷子都快要掉了。
　　
　　“小雨，你怎么了？！”坐在Rita另一边的周二珂，抬起头来关心地问道。而赵泽来和阿冷两人，也转过头来望向了她。
　　
　　“啊，没什么，没什么！就是筷子一下子没拿稳，让大家见笑了！”Rita又是急忙找了一个蹩脚，但听起来还算是合理的理由。
　　
　　“哦！”周二珂轻轻地回应了一声。
　　
　　这几个人，究竟是在搞什么呀？！
　　
　　尽管心中满是疑问，但清纯懵懂的周二珂，是无论如何也想不到，赵泽来和冯提莫两人，刚刚竟然会在饭店的洗手间里做那种事！
　　
　　“嘿嘿！”冯提莫有些恶趣味地轻笑一声。
　　
　　Rita转头，脸上带着怪异的表情望向冯提莫。
　　
　　只见冯提莫伸出手，两只手在桌下开始跟Rita跳起了手指舞——
　　
　　冯提莫先是伸出右手食指指了指赵泽来，然后换做大拇指朝上；接着指了指阿冷，将她引向赵泽来；然后又指了指Rita，将Rita也引向赵泽来；之后伸出了左手的食指和大拇指，一根指头指着阿冷，一根指头指着Rita；将两根指头合成一个圈之后，用刚刚一直在引导的右手手指，在其中不断进出着；快速摩擦一阵后，两根连接在一起的手指便啪的一下分开；
　　
　　这还没完，提莫又指了指自己，将自己引向赵泽来；又指了指周二珂，将她也引向赵泽来；接着又重复了一遍刚刚的活塞运动；完毕之后，伸出左手，比了一个“四”；将右手食指往左手上一顶，左手便被放倒在桌子上；然后小提莫自己，也歪着头倒在了桌上，吐着舌头，好似断了气一般。
　　
　　“呃……”Rita不知道该怎样表达自己内心现在的感受。有害羞，也有尴尬。
　　
　　她是个聪明的人，当然看得懂冯提莫的这一套“手指舞”，是在表达些什么——
　　
　　老公他很强！今天晚上，先是阿冷和老公，然后是你和老公；你们两个人都是第一次，承受不住老公的“操劳”，在败下阵来之后，由我和二珂两个人接手；但是我们两个人联合起来，也同样承受不住老公的“操劳”；老公一个人大战我们四个人，将我们击败得溃不成军，我们只能够躺倒在床上，连气都喘不过来。
　　
　　……
　　
　　大明湖离趵突泉不远。从趵突泉的北门出来，夸张点来说，就是走几步路就到了。而几人吃午饭的饭店，差不多刚好被夹在豹突泉和大明湖的正中间。
　　
　　关于大明湖，其实老舍先生也写过大明湖——1930年冬开始，老舍开始提笔写作以“五三惨案”为背景的长篇小说《大明湖》，终于在1931年暑假后完成。投稿至《小说月报》，编辑一方提前发出预报，《大明湖》将于新年时连载于“新年特大号”。1932年上海发生“一·二八”事变，日军分数路侵袭我军防务据点，商务印书馆印刷厂不幸在炮火中被焚毁，保存在那里即将付梓的《大明湖》也在无情的战争中“香消玉殒”。
　　
　　据了解，老舍先生向来没有留底稿的习惯，这部对济南有着特殊意义的著作，还是没能与世人见面。这不仅仅是老舍先生的损失，也成为泉城济南永远无法弥补的一项文化缺失。
　　
　　不过，关于大明湖，以及济南，最著名的文化作品，还是那一副对联……
　　
　　来到大明湖，五个人重新开启了直播，开始边走边聊。彼此之间聊，也和水友们的弹幕聊。
　　
　　走着走着，前面突然一片热闹，好像是在搞什么活动。
　　
　　“阿泽，你看那前边是在干嘛？！”周二珂指了指前方聚集起来的人群，向赵泽来问道。
　　
　　“不知道……”赵泽来摇了摇头，“咱们过去看看吧！”
　　
　　……
　　
　　

第30章 一个月3000多万的一家子

　　
　　
　　五人一狗，逐渐接近人群，也逐渐听周围人说起了前边的情况。
　　
　　“好像是大明湖搞的一个广告活动？！”赵泽来从周围人那里将情况听来，将之报告给了直播间的观众们。
　　
　　“大明湖搞的广告活动？”
　　
　　“怎么说？！大明湖还打广告？！”
　　
　　“我前不久好像在网上看到过。”
　　
　　“现在不是暑假嘛，正是旅游旺季，像大明湖这种五星级的旅游区一向都会在暑假的时候对外做广告。”
　　
　　“等等，大明湖在今年年初不是免费开放了吗，现在打广告有什么用？！”
　　
　　“谁说免费了打广告就没用了呀？！跟你说，免费就更应该打广告！这是一个城市的面子问题！”
　　
　　“对，为了噱头，济南市政府就想到了一个向全国征集旅游广告的活动。听说若采用了你的方案，有100万的奖金！”
　　
　　“我靠，100万！济南市政府还真是有钱啊！”
　　
　　“呵呵，这样的活动不管能不能征集到好的广告策划，反正活动打出去了，所有人都可以参加。又有100万的策划方案费用，这样的策划本身上就是一个广告。光是为了这一个策划活动的广告效果，花100万都不为过！”
　　
　　“说不定到时候100万都给不出去呢！不采纳，不就不用给钱了？！”
　　
　　“可不是，这个活动就是7月1号展开的，为期一个月，现在都31号了，还没有征集到合适的广告词。我看这100万，济南政府是给不出去了，或者说根本就不想给！”
　　
　　“最后一天？！我还能参加吗？！”
　　
　　“可以啊，你直接搜大明湖广告征集就行了！不过也就想想了，你还真想拿那100万？！”
　　
　　“没关系，不参加白不参加！听说就算没有100万，优质作品也能够得到一千元的参与奖。”
　　
　　……
　　
　　“哟嚯！——你们知道得还挺多。”赵泽来看了看弹幕，发现水友们果然神通广大，对这个活动门清得很啊！
　　
　　“阿泽，你有兴趣参加吗？！”周二珂也看了弹幕，转头向赵泽来问道。
　　
　　“有啊！”赵泽来果断点头，“还是那句话——来都来了！既然来都来了，干嘛不参加一下呢？！100万呢，都快抵得上我一个月的礼物收入了！”
　　
　　“啧啧，一百万，还是‘快’抵得上……”
　　
　　“那是真的牛批！”
　　
　　“泽神还少说了好吗，他这个月的礼物收入有300多万！”
　　
　　“卧槽！这么多钱，我也想当主播！”
　　
　　“嘿嘿，要是你也能有泽神这么牛逼，你也能一个月赚他这么多钱！”
　　
　　“说出来你们可能不信，泽神的那些花儿们，除了主职不是主播的rita和小舞，其他人这个月的礼物收入都有300多万，大多数人都比泽神还要高！”
　　
　　“干嘛不信？！除了rita和小舞之外，不就剩一到七姐和九妹以及大表姐了吗？！这九个人礼物收入一个月300多万，有什么好稀奇的？！也就是大表姐，偶尔才能达到这个水准；以及呆妹儿从上两个月开始才到这个水平。”
　　
　　“话虽是这么说，但这一大家子加起来，一个月光是礼物分成就有3000多万，这个数字也太鸡儿恐怖了吧！还不算他们的签约费、保底工资，以及参加活动，走穴挣的钱了。”
　　
　　“赚的钱多，人也多呀！这3000多万还是税前的。以后他们这一大家的有的是老人和孩子要养好吗？！”
　　
　　“说的也是。他们赚这么多钱，还得时不时的拿出一部分来做公益。能力越大，责任也就越大呀！”
　　
　　……
　　
　　这边，赵泽来带着四女朝着活动方向走去。
　　
　　几步路程，五人便来到了活动展区。此时，活动展区一片热闹，大明湖风景区的工作人员也在不断地向来往的游客进行着介绍——
　　
　　“各位朋友，各位游客，欢迎大家来到美丽的大明湖！在此，我们有一个特别重大的活动。只要您留下一句对于大明湖的评价，或者是对于大明湖的广告词，那么，您就有可能赢取100万的奖金！……”
　　
　　“而就算您的评语或者广告词最终没有被我们采纳，只要您写的评语有创意，有吸引力，写的广告词有特色，同样也能够获得我们的1000元入围大奖！心动不如行动，旅游还能抱得100万人民币，还等什么，赶快来参加吧！……”
　　
　　赵泽来没有急着报名上台，而是准备先待在一边看看情况。
　　
　　没有让赵泽来失望，很快就有一个戴着眼镜，大学生模样的年轻人，兴冲冲地冲上了台，看着前面的大明湖旅游景区的工作人员说道：“我来我来！有笔墨纸砚吗？！”
　　
　　“有的先生。”
　　
　　主办方这一次准备齐全，在开办这场活动的时候，开设了网上各个渠道的报名参赛。当然，线下的参赛亦是重中之重。而线下的参赛比之线上又多了几分看点。
　　
　　……
　　
　　

第31章 被抄袭了？！


　　
　　比如，一般的参赛人员只要拿笔填一张表，将你的策划或者是广告词写了交上去就好。不过，他们也为一些有才的人士，准备了笔墨纸砚。
　　
　　虽然不一定谁人都会用毛笔写字，但这阵势一摆，场面就不同了。当然，哪怕就是没有人上场，他们也可以请一些稍微有些名气的书法家来做个秀。
　　
　　这即打出了看点，也同时为大明湖的宣传增色不少。
　　
　　见有人要拿笔墨纸砚开写，赵泽来直播间的弹幕便一阵议论——
　　
　　“牛批啊！竟然写毛笔字！”
　　
　　“切！——什么叫毛笔字，这叫书法懂不懂？！你以为会拿毛笔随便写两个字就能上台？！出门左转，房间号XXXX，这可是有直播的！写得要是不好，丢人的可是你！”
　　
　　“啊？！这竟然还有直播？！”
　　
　　“当然有了！不然评选出来，你说黑幕怎么办？！”
　　
　　“不过竟然敢在泽神面前毛笔字，真是自取其辱啊！”
　　
　　“尤其是泽神待会儿就要上台。啧啧！——我光是想想就心疼！”
　　
　　“是的，真心心疼这位哥们！”
　　
　　“心疼+1，大家集体为他默哀吧！”
　　
　　……
　　
　　只是一会儿时间，工作人员便将笔墨纸砚给上台的年轻人准备好了。
　　
　　也只是一会儿时间，他便已经写好，拿起展示给大家看——
　　
　　“上帝把夏天的艺术赐给瑞士，把春天的赐给大明湖，秋和冬的全赐给了济南。而大明湖，既是济南最好的秋，又是济南最好的冬！”
　　
　　“这……”赵泽来看见这句话，瞬间就无语了。
　　
　　这特么是水友吧？！然后抄袭了我上午刚刚说的话？！
　　
　　弹幕对此也是议论纷纷——
　　
　　“卧槽，这话不是泽神说的吗？！”
　　
　　“抄袭啊这是！！！”
　　
　　“是水友没错了，这话是泽神上午才说的，肯定是看直播知道的！”
　　
　　“说不定他来大明湖，就是为了狙击泽神和二珂他们的呢！”
　　
　　“这哥们也是有才，还自己加了一句话，加得好像还蛮不错的。”
　　
　　“反正我是服的！”
　　
　　“对了，你们说，这个人会不会就是泽神口中的那个朋友？！”
　　
　　“对哦！泽神不是说这句话是他听人说来的吗？！”
　　
　　“你们是不是傻？！要真是，泽神会不认识？！这明显就是水友，看了上午的直播，然后趁着这句话还没有广泛流传，在这里偷鸡啊！”
　　
　　“那既然是水友，为什么还敢上台，还敢用泽神这一句话？！他不会不知道泽神在这呢吧？！”
　　
　　……
　　
　　这个人，当然不会是赵泽来口中那个莫须有的朋友。说这句话的人，依旧还是老舍先生。而赵泽来，是实在不适合以自己的身份来说这一句话，只好假借一个“他人”之手了。
　　
　　“好，写得好！”
　　
　　“毛笔字写得不错，这句话说得更加是好！”
　　
　　“上帝把秋天和冬天的艺术全赐给了济南，这句话，我一个济南人民举双手赞成！”
　　
　　“确实，济南的秋天和冬天是真的美！”
　　
　　……
　　
　　在台上人亮出这一句话不久之后，围观群众便有不少鼓掌的。因为来大明湖玩的，其实大多数还是济南本地人，所以肯定会赞同上面那一句话。谁不愿意，听别人对自己的家乡进行赞美呢？！而且还是这么高的一个赞美。
　　
　　就在工作人员都准备宣布这一句广告词可以晋级，获得1000元的入围奖励，并作为冠军的候选者，留待专家老师点评的时候，那写词的年轻人却开口说道：“前面这一句话，其实不是我说的！……”
　　
　　还没等周围人疑惑，他便又接着说道：“说这一句话的人，大家可能都认识，他就是写出《相信未来》、《一代人》等优秀诗歌的赵泽来，泽神！”
　　
　　听见这话，围观群众纷纷开始议论——
　　
　　“啊？！赵泽来？！”
　　
　　“泽神？！”
　　
　　“就是那个很会写诗，很会写歌的人啊！”
　　
　　“文武双全！我把他作为我儿子的偶像，也是我自己的偶像！”
　　
　　“前段时间不是还被国家评为了‘中国第一青年’吗？！”
　　
　　“听说他的书法写得那才叫一个好啊！那首《一代人》，都被大大挂在了书房！”
　　
　　……
　　
　　阿冷听见四周的围观群众们对于赵泽来的评价，骄傲地扬了一下头，对离她最近的一个摄像头说道：“哈！——看到没！我老公就是有这么厉害，有这么强的群众基础！周围这么多人，就没有一个不认识他的！你们呀，别成天只想着打游戏。既然喜欢看他的直播，就多向他学着点！明白了吗？！”
　　
　　“明白了，明白了！”
　　
　　“别说了，别说了！”
　　
　　“都说了多少次了，学不来！别说了行不行？！”
　　
　　“就是因为学不来，所以我才喜欢看泽神的直播啊！若是学得来的话我干嘛要看？！自己都可以直播了！”
　　
　　……
　　
　　

第32章 文学的艺术与魅力



　　在这边，阿冷和“夫妇TV”的水友们对着话的同时，那边台上那个参赛的年轻人，继续在说着：“后面这一句话是我自己加的。不过，有泽神的珠玉在前，我这一句话就显得有些画蛇添足了。我也就是为了这一个场合而硬加的，实在是有些对不住前面泽神的佳句！”

　　就在这个时候，赵泽来终于走出了人群：“没有，你这一句话加得很好，算是很应景了！”

　　“泽神？！”参赛的年轻人极其惊喜地大叫一声，“总算是见到你了！我找了你好久啊！”

　　“泽神？！”

　　“这是正主？！”

　　“正主竟然也在？！”

　　“刚刚就在台下看着啊！”

　　“卧槽，这可真有意思！”

　　……

　　在围观群众继续议论纷纷的同时，赵泽来疑惑地问道：“你既然看直播，怎么会找不到我在哪啊？！”

　　“咳！——快别提了！”年轻人有些阑珊地摆摆手，“手机没电了！刚好就逮着今天中午没电了。我自己也是，早上出门的时候忘记看电量了。”

　　这个世界的手机，充满电可以24小时不断地用好几天。赵泽来在来到这个世界之后，总共也没给自己的手机充过多少次电。

　　但电量虽多，终究还是会有没电的时候。这位兄弟就比较倒霉，在出门狙击自己心爱的主播的时候，手机碰巧没电了，只能够是靠自己的运气来找了。

　　不过他的运气还算是不错，或者说他很聪明地知道，这样热闹的活动，赵泽来作为一名主播，肯定是会过来看上一眼的。而他上台写下这一句赵泽来在上午刚刚说过的话，莫非没有钓鱼的意思。

　　而现在呢，心爱的鱼儿如他所愿上钩啦！

　　“泽神，你也要写吗？！”

　　“写！”赵泽来肯定地点了点头。

　　“那正好啊，我刚刚就当抛砖引玉了！”他将舞台让给泽神，自己则跑下台去……跟赵泽来的那四朵花儿们合影了。

　　“四位嫂子，那个……你们刚刚也听见了，我手机没电了。所以……能不能请你们拿手机拍完之后发到鱼吧，然后我自己再存一下。”

　　“好啊，没问题！”他的四位“嫂子”们，都笑着欣然应允。

　　她们还是第一次听有人用“嫂子”这个称呼来叫她们呢！在感到新奇的同时，心中又欢喜得紧。对于这个在平时听起来可能有些无理的要求，也就欣然答应了。

　　这就是说话，也可以说是文学的艺术了。

　　而此时台上的赵泽来，也正在尽情地展示着文学的艺术——

　　“四面荷花三面柳，一城山色半城湖。”

　　横批：“题大明湖。”

　　前半句写大明湖，后半句写济南。这副出自清代刘风诰的对联，便是关于大明湖，关于济南，最具文学价值的一件作品了。

　　而那四个字的横批，则是赵泽来自己加的。其实他并不想加，因为这个横批纯属“画蛇添足”，但是他又不得不加。如若不加的话，大多数人看到这副对联，美则美矣，但根本不知道这写的是哪。

　　而赵泽来写这副对联的意义与目的是什么？！不就是给大明湖做广告宣传，然后拿到这一百万的奖金？！若是别人都不知道你这个广告是为谁而打的，管你这广告词写得多好，都一丁点用没有！

　　所以，赵泽来必须画蛇添足般，不得已写下“题大明湖”的四字横批。

　　“格洛米！——”

　　在写下这副对联之后，赵泽来并没有急着将它展示给众人看，而是第一时间呼叫了格洛米。

　　赵泽来叫格洛米干嘛？！

　　别人可能不清楚，但格洛米心中是一定明白的。

　　只见格洛米从人群中窜出，一跃就跳到了桌上，伸出右前爪往那砚台里一探，然后再往那纸上一拍，一个清晰的梅花印便呈现出来，整个动作一气呵成。

　　在格洛米舔舐着自己的爪子的时候，赵泽来才拿起了纸，将他刚刚写好的那副对联展示给围观群众们“欣赏”——

　　“这书法！！！”

　　“这副对联！！！”　

　　“高下立判啊！”

　　“应景！实在是应景！现在正是大明湖的荷花开得最艳，柳条最茂密的时候。然后，一城山色，半城湖，这不正是对我们济南城最完美的写照吗？！实在是绝了！”

　　“这就是冠军，不用选了！”

　　“100万，果然还是最有才者才能得之。”

　　……

　　群众们的眼睛，自古以来就是雪亮的。优秀的作品，从来不会被埋没。哪怕是没读过书，没有任何文化素养的人，在看见这么优秀的作品的时候，也会产生一种“不明觉厉”的感觉。

　　无用之用，方为大用。

　　这就是文学的魅力！！！

　　……

　　

第33章 第三次的斗鱼F4夫妇TV

　　抛开这副对联不说，众人对于赵泽来的书法也是颇加赞赏。
　　
　　其实赵泽来一开始也并不是很懂。他觉得自己的毛笔字写得很一般，其实也的确很一般，放在赵泽来的前世，他这个书法水平最多就只能够算个初学者。但是在这个世界，却得到了很多人，包括国家最高领导人的推崇。
　　
　　原因其实很简单，因为赵泽来，以及差不多每个人学习书法，其实就是在模仿，是在临摹前人的字。而赵泽来模仿的，就是在他的上一世极其著名的“颜体”。
　　
　　这一个世界，没有颜真卿，也就没有“颜体”；也没有其他很多很多，在赵泽来的前世著名的字体风格。所以说，将另一个世界顶尖的“颜体”，哪怕是模仿得，可以说很不到位的“颜体”，放在这一个世界，都可以称得上是“大家之道”了。
　　
　　这边，工作人员当中的一位负责人很是欣喜地向台上的赵泽来走了过来：“泽神先生，您的书法作品写得非常好，这副对联也非常好，我现在正式宣布，您的宣传广告语已经入围，您将获得由我们大明湖为您提供的1000元人民币。”
　　
　　“嗯，好的！”赵泽来点了点头之后问道，“最终的结果什么时候能出来啊？！”
　　
　　那负责人激动不已地回答道：“今天晚上就会公布结果了！本来这一个月以来，我们都还没有找寻到那个最为合适的作品。但是现在，我个人认为，泽神您的这幅作品，当真是雪中送炭，解了我们的燃眉之急啊！”
　　
　　“过奖了，过奖了！”赵泽来程序化地谦虚道，“我也就是刚好今天来这玩，瞎凑个热闹，说不定就能拿到最后的奖金呢？！”
　　
　　“一定能，一定能！”负责人的情绪依旧激动，“那我就把泽神您的这幅作品收好交上去了，我们也不打扰您和您的女朋友们游玩了。”
　　
　　“嗯，好的！”赵泽来抱着格洛米走下台。
　　
　　“泽神泽神！能跟你合个影吗？！”那位刚刚“抛砖引玉”的水友，在和二珂四女拍完照之后，当然还是得要跟他第一喜欢的……格洛米合影啦！
　　
　　水友满脸欢喜地抱着格洛米，和赵泽来合了个影。
　　
　　嗯，人不如狗。的确在赵泽来的粉丝当中，大多数人对于格洛米的喜爱程度，要超过对于赵泽来这个主人的喜爱。
　　
　　……
　　
　　晚饭时间，并没有什么好提的。已经到了晚上，小提莫也不会急着再跟赵泽来寻个刺激。
　　
　　晚饭过后，依然得要直播，不过这下得要再拉上发姐和大表姐。
　　
　　半个月一次的“斗鱼F4TV”（现已升级为“斗鱼F4夫妇TV”），赵泽来今天已经是第三次参与了。
　　
　　自从他来到这个世界，斗鱼F4的集体直播，就不再是她们五个人的事情了，还要再加上她们的男人。
　　
　　“咱们今天晚上就不唱歌了吧？！”赵泽来提议道，“发姐和表姐，明天都要起早去拍戏呢！咱们让她们两个养养嗓子，也不要那么辛苦了。”
　　
　　“啊？！拍戏？！”
　　
　　“什么剧？！”
　　
　　“在哪？！我想去现场围观一哈！”
　　
　　“二珂，你也拍一部吧！”
　　
　　“滚！拍你妹！说清楚点！发姐和大表姐她们俩去拍的可是正正经经的正剧！推理悬疑、侦查破案的剧！”
　　
　　“《白夜追凶》了解一下！”
　　
　　……
　　
　　很多观众，应该说绝大多数观众，因为平时只看直播而不关注主播的微博什么的，也不是每一次的直播都看，所以并不知道发姐和大表姐即将参与到一个网剧的拍摄。不少观众，在刚刚都还对二珂提莫阿冷和赵泽来出现在同一个摄像头之下表达了自己的惊疑呢！
　　
　　“嗯，是的！”那边和大表姐处在同一个摄像头之下的陈一发点点头说道，“有的观众也已经知道了，我和表表明天要客串的网剧叫做《白夜追凶》，是一部悬疑推理剧，估计在9-10月份会全网上映。希望大家到时候可以多多支持哦！”

　　“一定一定！”

　　“发麻麻的处女作，怎么会不支持呢？！”

　　“发表姐妹花，啊噗啊噗！——”

　　“我一定买会员看！这样可以早些看到发麻麻出场。”

　　“泽粑粑不演吗？我想看我的粑粑麻麻同时出镜！”

　　……

　　“好了，既然不唱歌的话，我们就跟大家聊聊天吧！”

　　“好啊！”斗鱼F4五女，以及蹭播的Rita，都没有什么拒绝的想法。

　　“好啊！”

　　“喜翻！”

　　“又到了我第一喜欢的聊天环节了！”

　　“听歌党可以滚粗克了！”

　　“我滚了！——我又回来啦！——听歌党翻身成为聊天党！”

　　……

　　

　　
　　

第34章 你最喜欢哪朵花儿？！

　　其实更多的粉丝，这里用粉丝而不用水友，更加喜欢听主播们跟大家聊天，而不是唱歌或者玩游戏。因为聊天，可以让他们对于自己心爱的主播有更多的了解。

　　追星最基础的，就是对自己的偶像有一定的了解吧！而这里不说“偶像”，对自己心仪的女主播有更多的了解，是更让粉丝们欢喜的。哪怕他们心仪的对象，现在已经名花有主了，但这并不妨碍他们继续喜欢她们，想要对她们有更加多的了解。

　　“我们来随机抽取弹幕，回答你们的问题吧！限于正常聊天，不要太过分的问题了。”赵泽来笑着道，“这样的形式，应该很对你们的胃口吧！”

　　“嗯嗯嗯嗯！”

　　“疯狂点头！”

　　“对胃口对胃口，这样好玩！”

　　“想起了半个月前的真心话大冒险，这可不就都是真心话吗？！”

　　“这一次更加偏向于正常的聊天吧！大家不要问太过于刁钻的问题了。”

　　“我是想起了泽神那次‘把任何问题的回答都说成情话’的游戏，真的是厉害！”

　　“我也是！那天晚上我就用那些情话跟我喜欢的女孩子表白了！”

　　“前面那个表白的，结果呢？！”

　　“结果……她并没有像我想象中那样被感动得稀里哗啦，而是说：你也看泽神的直播啊！然后我们就聊开了……现在她是我女朋友。”

　　“卧槽！这样也行？！”

　　……

　　“来来来，第一个问题，谁来抽？！”赵泽来向众女问道。

　　“我来我来！”自告奋勇的人在赵泽来的预料之中——自然是最活泼、最古灵精怪的小提莫了。

　　几秒钟过后——

　　小提莫脸上带着古怪的笑，说道：“嘿嘿！这个问题问得好啊！提这个问题的同学，下播别走，我给你恰个房管！第一个问题，是问老公你的！请问：在‘花儿与少年’的十一朵花儿中，你最喜欢的是哪朵花儿？！”

　　“嘿嘿！提莫说得没错，这个问题问得好啊！”

　　“下播别走啊！给你恰个房管！”

　　“刁钻！劲爆！”

　　“上来第一个问题就这么猛的吗？！”

　　“就知道你们是一帮这样的人。都说了是正常的聊天了，你们竟然还问这种问题。唉，我大泽神有你们这种粉丝也真是惨啊！”

　　“大家悠着点，可别让泽神下不来台啊？！”

　　“放心放心，泽神一定会说出一个让所有人都满意的答案的！”

　　……

　　赵泽来看着大家的弹幕，笑了笑，说：“大家是不是都以为我会说出一段……嗯，很美很文艺，然后将所有人都给照顾到的，一段‘完美’的文字？！”

　　大多数人的回答都是肯定的。大家基本上都认为赵泽来会用他的文学素养，带给大家一个“完美”的答案。

　　赵泽来依旧笑着，摇了摇头：“其实，这样看起来‘完美’的答案，才是最不完美的！”

　　赵泽来环视了一下身边的四女，又望了望屏幕里的发姐和大表姐，继续说道：“你想要照顾到每一个人的情绪，说每一个你都很喜欢，不分高低、不分上下，这是不可能的！首先，你对每一个人的感情，真的是同等的吗？！说一样，首先你自己都不会信吧？！那她们就更不用说了！”

　　“她们的心里其实都清楚，她们当中的谁，在你心目中的地位会更高一些。那么你说同等，不仅会伤到那些自认为你更爱她们的人的心，也不会让那些觉得你更爱其他人的人感到开心。一就是一，二就是二。很多人你可能不能够将她们排一个序，但是你一定有那一个最爱的！”

　　“你们说：是吗？！所以说，这一个问题，不管谁来问我，我的回答都会是——”说到这里，赵泽来转过头去，深情地望向那一个他最爱的女人，“周可！”

　　周二珂听了赵泽来的回答，忍不住一下扑进他的怀里。

　　赵泽来能够在这么多人的面前，而且还有其他这么多他的女人在场，不顾一切地说他最爱的女人是周可，怎能不让二珂感动得一塌糊涂？！

　　至于其他女人呢？！

　　在听了赵泽来的回答之后，她们并没有什么想法，反而觉得赵泽来说得很对，做得很漂亮。正如赵泽来所说的那样，她们都知道在他心里地位最高的是二珂。如果赵泽来为了照顾她们的情绪而撒谎的话，反而会起到反效果。

　　连自己最喜欢的女人是谁都不敢在自己喜欢的女人面前承认，算什么男人？！我们从喜欢上你的第一天起，就没有指望过你会最喜欢自己啊！我们从来都没有想过要跟二珂去争抢那一个位置！

　　……


第35章 因为爱！

　　赵泽来轻拥着扑进自己怀里的二珂，温柔地抚弄着她的长发：“说永远可能有点假，但是现在啊，我最爱的女人，就是可儿你呀！——”
　　
　　“嗯！”周二珂在赵泽来的怀里狠狠地点头。
　　
　　“好啦，起来吧！”赵泽来拍了拍她的后背，“第二个问题就由可儿你来抽吧！”
　　
　　“好！”周二珂从赵泽来的怀里起身，朝离她最近的一个摄像头吐舌头笑了笑，然后开始抽取弹幕——
　　
　　“嘿嘿！真巧！这个问题就是问我的，我直接回答，不需要向你们发问啦！”
　　
　　“什么问题？！”一旁的阿冷将自己的脑袋凑过来，想要看个清楚。
　　
　　周二珂没等她凑过来便回答道：“就是问：我为什么会允许阿泽他开后宫，而且好像还一副乐意至极，巴不得他多收几个女人的样子？！”
　　
　　这个问题的答案，其实赵泽来清楚，冯提莫也清楚，斗鱼F4的其余三人有一个大致的了解，但不知道地那么深。至于其他人，就都不甚了了了。而这个问题，也是很多花儿们，包括被周二珂拉了皮条的她的闺蜜葛小舞，一直以来心中疑惑，想要知道一个答案的。

　　“这个问题的答案……”周二珂歪着头，“真的有那么重要吗？！反正……现在都已经这样了啊！我们这一大家子，虽说现在还没有成家，对以后一起生活的日子还不好说；但是起码现在，我们都觉得很好，这不就够了吗？！你们这个问题问得……好像我是受了什么委屈似的。但是没有啊！我很喜欢我们现在的状态，也对我们以后的生活充满着期待！”

　　周二珂说了这么一大堆，貌似挺多内容的，但其实仔细思考，过滤一下，你会发现，这基本上全特么是废话，根本就没有在正面回答这个问题好伐？！

　　她说的这些，明眼人也都能看得出来。而且……这不就是在为她要回答的这个问题在补充题干吗？！

　　所以，水友们对此都不怎么买账——

　　“挑重点！”

　　“别说废话了好吗？！”

　　“这位主播，请你正面回答我们的问题！”

　　“对，请你不要说这么多有的没的！”

　　“你说的这些，我们都能够看得出来啊！”

　　“问题是怎么问的，你就怎么回答，OK？！”

　　……

　　“哼！——你们这帮大猪蹄子！一点面子都不给的啊？！”看了大家的弹幕，周二珂有些气愤地道。

　　“其实这个问题吧……我也不是不能够回答！就是……唉！说实话我自己也不知道具体该怎么描述，可能就是因为‘爱’吧！”

　　“说具体点！”

　　“我们特么的也知道是因为爱啊，可是具体是个怎样的‘爱’法？！”

　　“这个回答……好像还是等于没回答。”

　　“就是！这猴子主播是在把我们当猴耍啊！”

　　“你在回答个锤子的问题！”

　　……

　　周二珂翻了个白眼：“好吧！我说具体一点。就是……因为你太爱了，所以你不愿意一个人独自占有，你们明白吗？！”

　　“不明白！”

　　“你这说的啥？！”

　　“为什么因为爱，会不愿意独享？？？”

　　“难道不是想让对方也只爱自己一个吗？！”

　　“我好像听懂了。意思就是，二珂觉得自己一个人拴不住泽神。”

　　“是吗？！二珂对自己这么没有自信的吗？！”

　　“换做我，随便栓！这有啥好担心的？！”

　　……

　　“嗯……差不多就是这个意思吧！”周二珂看着弹幕，点了点头。

　　说罢，她又转过头去看了一眼赵泽来，接着说道：“阿泽是一个很优秀的男孩子啊！像他这么优秀的男人，拥有多几个女人，是很正常的一件事情吧？！况且我们都是自由恋爱，法律也不是不允许我们这么多人结婚。所以呢……这个问题真的没有什么好纠结的！我觉得现在这样挺好，嘻嘻！”

　　赵泽来开心地笑了笑，没有说话。

　　他现在已经能够坦然接受别人，尤其是他心爱的女人对于他“很优秀”这样的评价了。

　　其实他就是个吊丝，一直以来，直到现在都是个吊丝。穿越重生，拥有金手指，并不能够改变他是个吊丝的本质。但是这又有什么关系呢？！谁还不是个吊丝啊！就算是高富帅，也有着一颗吊丝的心。

　　其实说“吊丝”，也不过是男人，所有男人普遍的一种心理。下到三岁小孩，上到七八十岁的老头，永远都会YY，永远都会幻想。只不过我们普遍说的吊丝，他们得不到他们YY的东西，而高富帅则可以得到“吊丝”们所YY的东西。

　　而现在的赵泽来，正是有着一副“高富帅”的外表，一颗“吊丝”的内心。但是这又有什么关系呢？！

　　管他什么吊丝不吊丝，反正赵泽来现在的日子过得很爽、很舒服。所以不管什么，坦然接受不就得了，干嘛要去纠结那么多有的没的呢？！

　　……


　　

第36章 一个惹人喜爱的女孩子

　　“第三个问题，我来抽吧！”赵泽来自己揽下了这抽取第三个问题的活。
　　
　　“嗯……雨！这个问题是问你的！”赵泽来望向待在最角落，一直都没有开口说话的Rita。
　　
　　“啊？！我？！”Rita指了指自己的鼻子，显然是想不到，他们六个人的共同直播，自己只是因为跟他们待在一起，不能够被冷落了，所以来凑了个热闹，竟然还会有人问自己问题。
　　
　　而赵泽来抽到的问题，其实也跟这个有关——
　　
　　“嗯！他们问你，跟我们一起直播有什么样的感受？！”
　　
　　“嗯……”Rita认真地想了想之后回答道，“其实我也就是凑个热闹啊！这本来就不是我应该参与的。但是我跟泽来、二珂姐他们四个待在一起，他们总不能够凑一块直播，然后把我一个人丢在一边吧？！”说到这，Rita露出了一个她标志性的笑容。

　　“然后呢……跟着大家一起直播，让我有一种很温馨的感觉吧！就像家一样。特别、特别、特别地舒服！心里一直从大家的身上感受到了一股灵晕！灵晕你们懂是什么意思吗？！”

　　“不懂！”

　　“没听说过！”

　　“我知道！我就是学传媒的！‘灵晕’是较为通俗的一种说法，学术上更多的称作‘光晕’。”

　　“本雅明的光晕！！！”

　　“光晕指的不是边缘模糊的光环吗？！或者指胶片因为强光照射而发晕。”

　　“对了，没错！这个‘光晕’指的就是你能够从人的身上感受到一道光环！”

　　……

　　“嗯，没错！”Rita看着弹幕点了点头，“有的时候，我们认真地注视着一个人，看他认真做事。哪怕是一件极其普通，微不足道的小事，就因为你认真地感受着他的认真，你会觉得很感动很感动！就像刚刚，大家明明就是在很正常地直播，很正常地聊天。但我就是觉得很感动很感动！特别享受这一种感觉！”

　　就在Rita说着这一段话的同时，赵泽来以及其他五女，都微笑着注视着她，也同样从她的身上，感受到了一股她刚刚所说的，从他们身上感受到的“灵晕”。

　　“真是一个惹人喜爱的女孩子呀！”周二珂心想道，“明明年纪比自己大，却心甘情愿地叫自己姐姐。从她的语气中，自己听到的只有她对自己满满的尊敬与爱戴，根本没有一丝一毫的不乐意。这几天啊，一直默默地陪伴在阿泽的身边，从没有要求过什么。唯一对阿泽提的一个要求，是昨天晚上要阿泽要了她！因为我们，阿泽没有答应她，她也没有丝毫怨言。”

　　“今天本来应该是她和阿泽的二人时光，却因为我们来了变成了五个人的旅行。也许心里会有不开心，但她全然没有表露出来，还一直将自己摆在一个最低的位置。没人问她，她就不说话，只是默默地听着我们和阿泽的话，然后跟在我们后边。”

　　“这样的女孩子呀！如果我是个男人的话，肯定也会爱上她的！还有，若是她们每个人，都是像小雨这样的话，那可就太好了！那么以后这个家，除了类似提莫阿冷她们俩这样的嬉笑打闹，根本就不会真正地吵起来的。”

　　这边，Rita依旧在回答着她的那个问题：“还有啊……我刚刚就有在想，或者说我的眼前已经浮现出了一副这样的场景——几年以后啊，还有‘直播’这一行，然后‘斗鱼F4夫妇TV’，已经全面升级成为‘夫妇TV’了。我们每隔半个月，一大家子都会聚在一起，甚至带着孩子，一起给大家直播！就是不知道，那时候……你们还会看吗？！”

　　“会会会！”

　　“一定会看的！”

　　“Rita这一段话戳中我的泪点了！”

　　“期待那一天的到来！”

　　“希望这一天能够早日到来！”

　　“从今天开始存钱！在那一天我要开皇帝！”

　　“同开！记住我俩的ID！！！”

　　“加我一个！为我们的青春作纪念！”

　　“感谢泽神！感谢二珂！感谢你们每一个人！”

　　……

　　有些伤感的气氛持续了一段时间之后，被赵泽来给打破：“你们看起来怎么一个个都这么伤感啊？！想一想几年以后的这个场景，不应该感到高兴才对吗？！好了，你们接下来就问一个欢快一点，可以活跃气氛的问题O不OK？！”

　　又过了一会之后，赵泽来看到自己抽取到的问题，笑得很开心，转头对阿冷说道：“冷宝，这个问题就交给你了，你自己看吧！确实挺活跃气氛的。”

　　“是吗？！”阿冷挑了挑眉，看向赵泽来划给她的屏幕——一看见屏幕上的那个问题，阿冷顿时便恼羞成怒。

　　……


　　

第37章 提莫VS阿冷，大战在即！

　　“这特么是谁提的问题，根本就是在放屁！！！”阿冷鼓起了她的包子脸，圆嘟嘟的，看起来煞是可爱。
　　
　　所有人都凑了过来，想要看看究竟是什么样的问题，会让阿冷产生一副这样的表情。
　　
　　“哈哈哈哈！——”冯提莫在看到屏幕上那个被挑中的问题之后，大笑四声，“这个问题，问得实在是太对、太好了！谁问的？！这位同学，我来给你恰个房管！”
　　
　　“冯矮子！！！——”阿冷看着冯提莫脸上肆意的笑，愤愤地道，“你故意找茬是不是？！”
　　
　　“略！——”冯提莫朝阿冷做了个鬼脸，“这问题又不是我问的，冷包子你朝我发什么脾气啊？！这只能够证明，观众们的眼睛是雪亮的！”
　　
　　“你放屁！哼！——”阿冷的包子脸，又涨大了一圈。
　　
　　“吵起来了，吵起来了！”
　　
　　“哈哈哈哈，有意思！”
　　
　　“吃瓜吃瓜，我就是好这一口！”
　　
　　“同好，我最喜欢看的就是她俩斗嘴吵架了！”
　　
　　“只能说问这个问题的兄弟是真的问得好，一枪直接引爆战争啊！”
　　
　　“不过我觉得阿冷今天还是吵不过，因为她最近一直输，确实就是事实啊！”
　　
　　“你们看阿冷都只能用‘放屁’、‘哼’来回答了，显然是理屈词穷呀！”
　　
　　……
　　
　　这个能让阿冷如此气愤，而让冯提莫如此嘚瑟，又让围观群众们如此兴奋的问题，赫然就是——
　　
　　“请问冷酱，对于最近几天，你斗嘴就没有赢过提莫这件事，你是怎么看待的？！是不是提莫的功力逐渐上涨，而你的功力逐渐下降，你再也比不过她了呢？！”
　　
　　冯提莫也抓住了阿冷话语中的弱点：“你看你，都只能用‘放屁’、‘哼’，这种词汇来回击我了，是不是太弱了点？！你这是理屈词穷，想不出什么反驳的话了吧？！至于为什么，那当然就是这个问题的题干是事实咯！你根本就无法反驳！”
　　
　　“你！你你你……”被冯提莫怼得，阿冷更加气愤了。她当下就在心里面背诵了一句“圣经”——虽然心里面很不爽，但就是找不到什么反驳的理由。
　　
　　因为正如弹幕和冯提莫所言，这特么就是事实啊！她的确在最近一段时间的战役里，没有任何一场胜场啊！但其实也不能够说她全输了，因为还有两场平局，是由于话题太污，而分别被周二珂和赵泽来叫停了。
　　
　　所以，冷宝不能够再在她“没赢过”这一点上面纠结，而只有抓住她“不是每一次都输了”这一点，反击道：“那我也不是每次都输给你了呀？！不是还有两场平局吗？！”
　　
　　“平局？！这我可不服！”冯提莫挑了挑眉，撸了撸并不存在的袖子，“要不是被二珂和老公叫停了，咱们俩会是平局？！保证给你整得明明白白的，看看谁才是当之无愧的二姐！”
　　
　　“谁怕谁呀？！”冷酱不服气地道，“要不咱们继续？！今天晚上，我一定要好好跟你争个高下！我就不信了，我还真的能够把把输给你不成？！”
　　
　　“继续就继续！你都敢，我还会怕你这手下败将不成？！来，第一场平局的话题是什么去了？！”
　　
　　“就是说你是真的饥渴啊……”阿冷的话还没说完，便被赵泽来给打断——
　　
　　“你们确定你们要继续争论那两个，被我们给打断的话题？！”
　　
　　“确定！”两人都是没有丝毫犹豫，十分果断地点了下头。
　　
　　“你们不怕我们‘夫妇TV’被封啊？！”赵泽来也十分果断地翻了个白眼。
　　
　　“被封了，由我们俩扛着！”小提莫拍了拍自己并不存在的胸脯，硬气道，“保证不会让老公你的直播间被封的！”
　　
　　“放心吧！我们也会注意分寸和尺度的！有些话不能够直说，我们是一定不会说的！”阿冷也跟着附和道。
　　
　　“那好吧！”赵泽来无奈地摇了摇头，“你们喜欢就好！我就在一旁看着，有什么不对的地方，我立马喊停，行吧？！”
　　
　　“行！”两人同时点头道。
　　
　　此时，直播间内的弹幕大军，正处于极度兴奋状态之中——
　　
　　“等等等等，先别开始，我下楼买个瓜先！”
　　
　　“前面买瓜的可真是个弟弟！看夫妇TV的直播，你不在冰箱里备个西瓜哪行啊？！”
　　
　　“那可不？！我这还有瓜子呢，要不要？！三元一把，十元三把！看你自己一把能抓多少？！”
　　
　　“楼上卖瓜子的，给我来两把！”
　　
　　“不好意思，两把不卖！”
　　
　　“你们说这场谁会赢？！”
　　
　　“我还是更加看好提莫，毕竟冷宝最近屡战屡败，在气势上就已经输了。”
　　
　　“我也这么觉得，看她们开战之前的表现，提莫明显就要比阿冷更有信心啊！”
　　
　　“你们都这么支持提莫呀，那我就只能支持一下我们家冷酱了！不然冷酱好可怜的，嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　
　　

第38章 大家都更喜欢污污的小提莫

　　“来，咱们开始！”阿冷看着冯提莫说道，“其实关于这个话题，你在那一天就已经输了！你争不过，扯开话题，还说让我不要在直播间讨论这个。”
　　
　　“咱们在直播的时候讨论这个，确实是有些不妥。但是，既然你想要跟我吵，我岂能有拒绝的道理？！来吧，这次我跟你奉陪到底！”

　　“哼！——”阿冷把头一扬，开始发问道，“我说冯提莫你可真是饥渴啊！三天前，那时候你和老公分开才几天啊？！而且，被老公搞得虚到不行的身体才刚刚恢复，就又憋不住了，大半夜的跑来找我，对老娘我上下其手。我特么可是女的呀，而且同样也是老公的女人！”

　　“卧槽！劲爆！”

　　“真他娘的劲爆！”

　　“上次还只是听了个大概，这下可是听全了呀！”

　　“这肯定能上明天的头条吧？！”

　　“别急啊，这不才刚开始吗？！”

　　“我只能说：竟然对女人下手，那是真滴饥渴呀！”

　　“泽神不在啊，你说提莫还能够对别的男人下手不成？！”

　　……

　　而待在一旁观战的赵泽来，此时正捂着自己的脸，有些没眼看下去了。

　　他是真的现在就想喊停了呀！

　　这两个臭婆娘，一上来尺度就这么大，是真滴搞！我服！

　　赵泽来不服不行啊！

　　只听冯提莫回怼道：“什么叫‘你可是女的，而且还是老公的女人’呀？！难道冷包子你还想让我去找别的女人，甚至是男人不成？！而且我找你，是因为看得起你！不然的话，我为什么不去找珂珂、发发或者表表她们啊？！”

　　“谁特么想让你看得起啊？！我怎么知道你为什么不去找她们仨？！我倒霉呗！”

　　“切！——”冯提莫不屑的啐了一口，“告诉你为什么！因为你既没有胸，长得又壮，在体型上最接近老公了！”

　　“噗！——”听了冯提莫的这个理由，阿冷吐血三升。

　　“哈哈哈哈！”

　　“对不起，我笑了！”

　　“对于这个理由，我特么是服的！”

　　“我家冷宝实在是太可怜了，嘤嘤嘤！”

　　“这一轮较量下来，明显是提莫更胜一筹啊！看来阿冷这下是又要输了！”

　　“别急别急，这才刚开始呢！支持我家冷酱，加油！”

　　……

　　“噗嗤！——呵呵呃！”这是在一旁观战的赵泽来忍不住笑出声来了。

　　阿冷听见赵泽来的笑声，转过头去狠狠地瞪了他一眼。而这一转头，却又瞟见二珂和Rita在捂着嘴疯狂憋笑。然后一抬头，就又看见屏幕那端的发姐和大表姐，笑得开心到不行。

　　这可让阿冷不能忍了。吵架输了没事，但是不能让大家看不起她、嘲笑她，这是对她的“侮辱”！！！

　　于是阿冷强迫自己暂时先冷静下来，仔细思考，组织语言，然后说道：“冯矮子你这是避重就轻！这个问题的重点不在于你对我下手，而是在于——你实在是太饥渴了！你说你原本一个好好的女孩子，怎么会变成现在这副鬼样子了呢？！我实在是看不下去眼了，更别提那些喜欢你，奉你为女神的粉丝们了！”

　　“没有啊！我很看得下去眼啊！”

　　“我能说我更喜欢现在的老板吗？！”

　　“我也是！感觉现在的提莫更加地接地气，更加地可爱、讨人喜欢了！”

　　“就喜欢这种外表可爱漂亮，然后内心却污污的女孩子。”

　　“不管提莫变成什么样，她都永远是我的女神！我可不是什么脑残老公粉。”

　　“这样其实真的更讨我们喜欢了好吗？！我们要是想脱粉的话，早就在老板跟泽神在一起的时候就脱了！”

　　……

　　冯提莫看着满屏的弹幕几乎都是支持自己的，骄傲地朝阿冷扬了一下头：“哼！——看到没？！大家都是更加喜欢现在的我好不好？！而且我现在这副样子，才不是你说的什么‘鬼样子’呢！我不仅很正常，而且很好，好不好？！”

　　“正常个鬼啊！有哪个正常的女孩子，是像你这样的？！你以前也不是这样的呀！”

　　“你都说了是以前啊！以前，没有和老公为爱鼓过掌的我，若是一副现在这个样子，肯定是不正常啊！但是现在，和老公为爱鼓过掌之后，我这样很正常的好不好？！”

　　听到这，一旁的赵泽来欣慰地点了点头。不是因为他觉得冯提莫的这话说的对，那是因为他觉得提莫把“做.爱”说成“为爱鼓掌”，是值得肯定的。

　　看来，她们在激烈争吵的同时，确实也没有忘了开始之前所说的“注意分寸和尺度”。若是没有当着这么多人的面直播，或者是没有在争论这个话题而只是突然插一嘴，提莫是肯定会直接说“做.爱”的。

　　……


　　

第39章 无辜躺枪周二珂

　　“你这话我可就不同意了啊！明明就是你自己生性淫d……那个！”阿冷淫荡的“荡”字都快要说出口了，但好歹、幸亏是及时反应过来，收住了嘴。
　　
　　不然的话，用这种侮辱性的词汇，在这种还算正式的场合，以及不算是开玩笑的语境下，来形容自家姐妹，肯定是要被赵泽来给喊停的。哪怕小提莫是一定不会介意的，但阿冷是少不了要被赵泽来和周二珂给教训一顿。
　　
　　这边，阿冷在收住嘴之后又立马继续说道：“不然的话你看二珂她！为什么珂珂她在跟老公做……为爱鼓过掌之后，没变得跟你一样啊？！说到底还是你自己的问题！你这可别想甩锅，哪怕你的甩锅技能已经点到了Max，现在也行不通！”
　　
　　“切！——这你就不懂了！”冯提莫不屑地轻瞟了一下阿冷，“珂珂她这是跟老公为爱鼓掌的次数少，不过才两个晚上几次而已！这么几次的话，根本就……”
　　
　　“诶诶诶！停！——停停停！你们先给我停一下！”一直乖乖地坐在一旁看好戏的周二珂同学，发现战火竟然不知不觉地烧到自己的身上来了，赶忙喊停——
　　
　　“你们两个怎么肥四？！这关我什么事啊，干嘛扯到我身上来了？！冯提莫同学，这种隐私你也能拿出来说的？！你说你自己的隐私我管不着，但请不要拿我的隐私出来说，OK？！”
　　
　　周二珂瞪大了眼睛，但也没有怎么生气。她只是想安安静静地坐在旁边吃个瓜，并不想让这两个人拿自己来说事，做为她们争论的一个论据。

　　“二珂表示：我只想安安静静地坐在一边吃个瓜。”

　　“躺枪啊这是！心疼我珂！”

　　“隐私就这么被咱们老板给爆出来了！”

　　“其实也不算是隐私吧，因为大家伙都知道啊！”

　　“二姐跟三姐的斗争，总是不可避免地牵扯到一姐。”

　　“一姐表示：你们的真实目的是不是要合起伙来搞我啊？！”

　　“对头对头！你个一姐都当了两年多了，位置该稍稍了啊！明明年纪最小，还当一姐，好歹让给我们两个坐会吧！”

　　“弹幕阴谋论，你们是要笑死老子！/笑哭”

　　……
　　
　　“切！——”冯提莫不屑地道，“我说的这个大家又不是不知道，算什么隐私啊？！”
　　
　　确实，关于“周二珂只跟赵泽来鼓过两个晚上的掌”的这个事实，严格来说并不能够算是“隐私”，因为大家只要稍微用脑想想就是能够想得到的。
　　
　　他们在成都分别的前夕，是第一次。不仅是彼此之间的第一次，也是两个人每个人的第一次——

　　这是在赵泽来去到厦门之后，那天晚上的直播，两人亲口承认的。（详见第38章）
　　
　　不仅如此，二珂还在那天说过这么一句暗示的话——“昨天晚上实在是太累了，现在全身都还提不起劲。”

　　这是二珂第一次，也是到目前为止唯一一次在大家面前，隐晦地谈起男女之事，算是开了一波车。

　　而第二次，便刚好是半个月前，赵泽来从武夷山去到上海，和斗鱼F4五人第二次共同直播的那个晚上。

　　至于那个晚上，两个人干了些什么，或者说加上冯提莫三个人做了些什么，则是被冯提莫和阿冷两人在赵泽来的直播间里用弹幕斗嘴爆出来的。（详见第53章）

　　除开这两个晚上，赵泽来和周二珂两人，到今天为止，就没有再待在一起的时间了。所以说，只要是一路直播看过来的观众，稍微想想，就能够得出上边小提莫说的“周二珂跟赵泽来为爱鼓掌的次数少，不过才两个晚上几次而已”的这个事实。

　　“你！……”周二珂转念一想好像还真是，但还是强硬道，“反正你们俩是不准再拿我说事了，不然今天晚上你们的斗嘴可就到这了啊！”

　　“不说就不说嘛！——”小提莫嘟了嘟嘴，撇过头去小声道，“反正都也已经说完了！”

　　“你说什么？！”周二珂皱起了眉，瞪大了眼睛，这下看起来是随时都有发火的趋势了。

　　“没什么……没什么！”小提莫弱弱地回道。

　　面对周二珂这个现在可以随时喊停的可以说是“裁判”，冯提莫自然是硬气不起来的；但是，当她回过头来面对她的对手黄某人的时候，就又变得气势汹汹了——

　　“来！咱们继续！刚刚我说到哪了？！”

　　“你说到：二珂她……”

　　“诶诶诶！”周二珂见阿冷又提到自己，急忙又喊停道，“这位黄同学！请不要再提起场外的裁判，OK？！你再这样，我可就要红牌将你罚下了哦！”

　　……

　

　　
　　

第40章 原来花儿们都是机器人？！

　　“好了，我想起来了！”冯提莫说道，“因为二……”
　　
　　“嗯？！”周二珂立马转过头来怒视着冯提莫。
　　
　　“嗯……次数比较少嘛！”冯提莫略过“二珂”两个字继续往下说道，“所以没有被老公调……”
　　
　　“嗯？！”这下换作赵泽来瞪大眼睛看着她了。
　　
　　这“调教”两个字你要真的说出口来了，咱们今天晚上便可以就此下播了啊！
　　
　　“唔！——”冯提莫艰难无比地将那一个“教”字给咽了回去。为了咽这一个字，她还跟着将满嘴的口水都给吞下去了，顿时便感觉到有些口干舌燥。
　　
　　“哈哈哈哈！这真的是要笑死老子！”
　　
　　“你们这一家子是想要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗吗？！”
　　
　　“我的借呗也给你们！哎呦！我要不行le”
　　
　　“夫妇TV的集体直播就从来没有让我失望过！”
　　
　　“心疼小提莫一句话被眼神给打断两次还说不完整。”
　　
　　“老板现在肯定口渴得很，我看她为了咽回去那个‘教’字，吞了好大一口口水！”
　　
　　“不就是个‘调教’吗，谁还不是个明白人呢？！”
　　
　　“调教，嘿嘿！想想就刺激！”
　　
　　“赵老师和冯老师给同学们传授一点经验呗！”
　　
　　……
　　
　　这边，小提莫在思考了几秒钟之后，便想到了一个代替词，于是接着说道：“于是便没有被老公给改造得体你知道吗？！只要和老公多为爱鼓几次掌，百分百就会被改造得像我一样！这绝对是顺理成章、一定会实现、再也正常不过的一件事情了！”
　　
　　“改造？！还改造得体？！”
　　
　　“请问你和二珂两个是机器人吗？！”
　　
　　“怪不得都长得这么好看，唱歌还这么好听，原来都是机器人啊！”
　　
　　“你们这么一说的话，岂不是一切都能够解释得通了？！原来十一朵花儿们都是机器人啊，然后泽神就是她们的制造……不对，应该是她们制造者的儿子！！！”
　　
　　“真的吗？！花儿们都是机器人？！原来我们现在的科技已经有这么发达了？！”
　　
　　“就有这么发达！你们还别不信，我舅舅就是搞机器人研发这一行的。现在他们最顶尖的一批机器人，就是可以达到以假乱真的地步！说不定我舅舅还跟泽神的父亲或者母亲认识呢！”
　　
　　“难怪啊难怪！怪不得她们这么多人，都能够义无反顾、死心塌地、不吵不闹地跟着泽神一个人，原来是这样啊！！！”
　　
　　“原来你妹！原来幕后黑手竟然是你们！你们才是那群想要我笑死，然后继承我遗产的人！”
　　
　　“求求你们别绣了！针线都要被你们给用光了！”
　　
　　“求求你们别锈了！金锁都要被你们给搞烂了！”
　　
　　“我今天才明白，什么叫做‘高手在民间’。原来精彩的不是二姐跟三姐之间的吵嘴，而特么的是弹幕啊！”
　　
　　“小伙子你们还是太年轻了，这才只是弹幕大神们的冰山一角而已。”
　　
　　……

　　这边，阿冷对于冯提莫刚刚所说的话反驳道：“你说这话，有什么证据吗？！现在反正也只有你一个人变成了这样而已，那岂不是你说什么，就是什么？！谁知道真相到底是不是这样啊？！”

　　“不信你可以问老公！——”冯提莫转头指向一旁的“裁判”赵泽来。

　　“啊？！”赵泽来一脸懵逼地指着自己的鼻子，“我？！”

　　“嗯，是啊！”冯提莫点了一下头，“老公我问你：一开始我和你做那种事的时候，是不是也很害羞？！害羞的程度，根本就不比二珂她差多少吧？！然后在你……”

　　“停！——”赵泽来急忙做了一个暂停的手势，“停停停！你可不可以……不要说得那么具体？！这种事情……不好拿在大家面前说吧？！”赵泽来有些不好意思地搓了搓自己的人中。

　　“好啊！为什么不好拿在我们面前说呢？！”

　　“我们很乐意听的啊！”

　　“唉！公老污龟还是比不过母老污龟啊！”

　　“M在被S给调教出来之后，其不要脸的程度总是要超过S的。”

　　“这也不算是S和M吧！”

　　“反正都差不多，意思就是这么个意思！”

　　……

　　“那好！那我就不说了！”冯提莫依赵泽来所言没有再继续往下说，“但老公你反正就说对不对，是不是这么个事吧？！”

　　小提莫的这一个看起来十分简单的，只是回答“是”或者“不是”的问题，却将赵泽来给难住了。

　　这问题真的有这么简单吗？！

　　显然它没有表面上看起来这么简单。

　　……

　
　　
　　

第41章 25岁老处女？！

　　首先，若是回答“是”的话，首先赵泽来不好意思开这个口。虽然他是真的这么做了，但让他亲口承认“小提莫现在这副样子是被他给调教出来的”，他还是有些做不到。
　　
　　其次，赵泽来怕他的肯定的回答，会将那些还没有和他有过什么的花儿们给吓到——
　　
　　啊？！原来和泽来做羞羞的事情会被他给调教成这副鬼样子啊？！那还是不要做了吧？！
　　
　　所以说，肯定的回答，它肯定是不妥的。
　　
　　至于回答“不是”的话，赵泽来也不想去撒这个谎。做就是做了，虽然不敢承认，但也不能够去否认你说是吧？！
　　
　　再说要是否认了的话，肯定是会伤到小提莫的心的。
　　
　　这一切明明就是你造成的啊！为什么要矢口否认？！怎么着，吃干抹净，敢做不敢当啊？！
　　
　　而且，这锅赵泽来若是不接的话，岂不就是变相承认了阿冷的说法——提莫是个生性淫荡的女人吗？！
　　
　　这样的形容词安在一个女孩子身上，尤其是自己心爱的女孩子身上，着实不是一件什么好事。
　　
　　既然如此，赵泽来便不能够回答“是”，也不能够回答“不是”，他只有做这么一个含糊不清的回答——
　　
　　“这个……是还是不是……也差不多，反正就这样吧！”赵泽来见小提莫看自己的眼神越来越委屈，话锋急忙一转——“冷宝你要是想知道答案的话，我们一起试试就行了！”

　　“泽神这都不敢承认的吗？！”

　　“这不已经变相承认了吗？！”

　　“冷宝，咱们俩今天晚上就试试！嘿嘿嘿！”

　　“我也想知道答案！泽神，我也想跟你一起试试！”

　　“我也想！咱们一起好了！”

　　“搞基？！还3P？！你们快别出来恶心人了好不好？！”

　　……

　　这边，对于赵泽来的这句“我们一起试试”，阿冷还没有来得及回应，冯提莫便由此抓住了问题的一个关键点，迅速向阿冷怼道：“哎哟，我现在才发现呢！原来关于这个话题,你个冷包子根本就没有发言权！”

　　“我怎么就没有发言权了？！我可是当事人、受害者好不好？！冯矮子你搞清楚点！”阿冷挑了挑眉道。她不明白，冯提莫怎么会在这个时候突然说她没有发言权。

　　“当事人？！你都还没有和老公为爱鼓掌过，严格来说，都不能算是他的女人呢！没有经历过，算哪门子的当事人？！黄盛君！你根本就没有资格来跟我争论这个问题！”

　　阿冷也是被冯提莫给带进去了，急道：“今晚过后不就有了？！”

　　“那再怎么着，也得等明天！今天，现在，此时此刻，作为老处女的你，没有资格跟我讨论这个问题！”

　　“真是一不小心就爆了个大料啊！”

　　“听这两个人聊天，总是在不经意间就能够有惊喜啊！”

　　“嘿嘿，今天晚上！”

　　“恭喜冷宝即将在今天晚上告别处女生涯！”

　　“话说，冷酱的3号位是不是被Rita给抢了？！”

　　“好像还真是哎！我就不信泽神这两天都没有对Rita她做过什么。”

　　“不过，反正恭喜带师姐即将在今晚摘掉‘老处女’的帽子！”

　　“25岁就能够算老处女了？！那大表姐、发姐呢？！”

　　“我并不觉得她俩到现在还是处女啊！”

　　“不准你这么说我发麻麻！”

　　“就是！我发麻麻的处女之身，一定是为泽粑粑留着的！”

　　“对了，提莫不也是在今年，26岁的时候才破的身吗？！她有什么资格说阿冷是老处女？！难道他在和泽神之前……”

　　……

　　冯提莫的一句“没有资格”，当真是戳伤了阿冷的小心脏——

　　吗的！要不是半个月之前，我刚好来事儿，这老二的位置能轮得到你来做？！说起来这位置都算是我让给你的呢！结果你现在竟然还在我面前嘚瑟，太特么不要脸了吧？！

　　阿冷浑然不觉，现在的自己完全是被小提莫给牵着鼻子走了，她急道：“老娘今年才25岁呢！老处女？！我特么都能说是老处女了，那表表、发发她们呢？！”

　　屏幕那一端的发姐和大表姐，完全没有想到战火竟然会蔓延到自己两人身上。

　　在阿冷提起她们之后的好几秒钟，两人才反应过来，说道：“诶诶诶！你们两个人吵个架，到底要扯到多少人啊？！先是二珂，再是泽来，现在又是我们俩。能不能好好吵你们的，别拉无辜的围观群众躺枪行不行？！”

　　冯提莫见阿冷被发姐和大表姐两个人“批评教育”了，赶忙借着她俩的东风，继续怼道：“就是就是！现在是在说你，别扯到其他人身上好不好？！说起来冷宝你也真是可怜呀！——没有和老公为爱鼓掌过，没有体验过那般销魂的滋味，就来干巴巴地和我争论这种问题，唉！”

　　……

　
　　
　　

第42章 默认分章[3]

　　阿冷的脸被冯提莫的话气得有些胀红，气鼓鼓地道：“我才不需要你来可怜我呢！今天我就把话撂这了，以后你跟老公的每一次，只要我们待在一块，我要是不来掺上一脚，老娘就跟你姓！半个月前抢了老娘的2号位，不知道感恩不说，还特么在这里嘲讽我！！！”
　　
　　“心疼我冷！”
　　
　　“2号位半个月前被提莫给抢了不说，3号位在这几天也被Rita给抢了！”
　　
　　“大姨妈可真不是人！”
　　
　　“幸好老子没有！可以方便泽神随时宠幸我！”
　　
　　“基佬可别再出来恶心人了好吗？！房管呢？！干活啊！这都不封的？！”
　　
　　“封了封了！”
　　
　　“谢谢！总算清静了！”
　　
　　……
　　
　　听了阿冷这言辞激烈的气话，冯提莫却没有继续回怼，反而是冲上前去，一把抱住了她：“这才对嘛！等今晚过后，然后再过个几天，你不仅不会再对我现在这样的状态抱有误解，肯定还会变得和我一样呢！然后你也会喜欢上这样子的自己的！”
　　
　　阿冷被冯提莫突然一副这样子的态度搞得有点懵，被她抱了好久之后才回过神来，有些不好意思地说道：“你……你放开我！”
　　
　　“不放！”听阿冷叫她放开，冯提莫反而是抱得更紧了，“反正今天晚上咱们俩也是要一起的！”
　　
　　“凭什么呀？！老娘的第一次，你也想分一杯羹？！”
　　
　　“嘿嘿！”冯提莫奸笑道，“那就看你和Rita两个能不能承受得住吧？！”
　　
　　听到冯提莫的这话，坐在一旁的赵泽来不禁老脸一红，扶住了自己的额头。还有Rita，她不仅脸红了，还狠狠地垂下了头。
　　
　　“承受不住，我也不会叫你！不是还有二珂吗？！”
　　
　　听了阿冷的这话，周二珂用双手将脸一捂——
　　
　　Fuck！怎么又扯到我身上来了？！
　　
　　“二珂又能怎样？！”冯提莫不屑道，“就算你们三个加起来，也斗不过老公他一个呀！况且你和Rita还是第一次呢！老公肯定不会对你们两个下狠手的！”
　　
　　阿冷同样也不屑道：“那加你就能行了咯？！你也不看你前几天被老公搞得，这几天都在养身体，什么事也做不了！”
　　
　　“那你也不看看我们战斗了多久？！两个通宵，连续两个通宵啊！要是换做是你，我保证你坚持不住！别说战斗结束之后养身体了，你都坚持不到战斗结束的那一刻！”
　　
　　“行了，行了！”听冯提莫说到这，赵泽来可实在是听不下去，急忙上前去把抱在一起的两人给分开，“这个话题，咱们今天晚上可就到这了啊！别说了，别说了！不准再继续下去了！”
　　
　　“泽神：别说了，求你别特么再说了！
　　
　　“你再说，我们一晚上做了多少次，每一次做了多久，每一分钟动了多少下，都被大家给知道了好吗？！”
　　
　　“原本只是知道提莫和泽神有过一番大战，却未曾想，竟然是两个通宵啊！！！”
　　
　　“怪不得提莫她要休养这么久！”
　　
　　“那泽神也是牛逼啊！身为弱势的一方，不仅能够连战两个通宵，还能够以弱胜强！最重要的是，他竟然像个没事人一样，第二天还能高强度地直播，顺便还录了个节目！”
　　
　　“不对啊，既然是两个通宵的话，那那天白天他们俩还在武隆天坑玩呢，看起来精力都很好啊！”
　　
　　“对哦，那两个人都好牛逼！！！”
　　
　　……
　　
　　这边，冯提莫抓住赵泽来话语中的漏洞说道：“那今天晚上到这了，我们明天是不是能够继续？！”
　　
　　“继续你妹啊！！！”赵泽来颇为无奈地瞪了冯提莫一眼，“从今往后，我都不允许，你！们！再！继！续！谈！论！这！个！话！题！！！听明白了没？！”
　　
　　“那多没意思啊？！”冯提莫撇了撇嘴，不以为意道。
　　
　　“嗯，是啊是啊！”阿冷也在一旁疯狂点头，附和道。
　　
　　“那反正你们是不准说得这么深入了！”赵泽来也知道，让她们俩停止争论，是不现实的，“本来开始之前说得好好的，注意分寸和尺度。一开始还好，但你们越吵越嗨，完全就放开了，根本就不管不顾了呀！尤其是你冯提莫，你怎么什么话都往外说啊？！”
　　
　　冯提莫不好意思地朝赵泽来吐了吐舌头，摇晃着他的手臂，撒娇道：“老公，以后我会尽量注意的啦！我会克制住自己，保证不会什么话都往外说的！但是你也不准不让我们俩说，不然我们肯定会被憋死的！好不好啦？！”
　　
　　阿冷也抓住了赵泽来的另一边手臂，跟着一起撒娇道：“嗯，提莫说得对！我们保证会注意的！老公你可不能不让我们说！”
　　
　　……
　　
　　
　　

第43章 未成年人喜欢看！

　　“好好好！好好好！”面对小老婆和小小老婆的共同撒娇，赵泽来的防御都还没有建立起来，就被她们给瓦解，“你们可一定得注意分寸和尺度啊！其实这对我倒没什么，但是对你们的名誉可是有很不好的影响啊！作为女孩子，还是两个万千人心目中的女神，天天在直播的时候吵些这个，你们不害臊，我都替你们感到害臊啊！”
　　
　　“嘿诶！——”阿冷和冯提莫两人，同时眨着眼睛，朝赵泽来吐了一下舌头。动作整齐得像是事先一起排练过一样，惹得赵泽来又是一阵心酥。
　　
　　“没什么好害臊的啦！”冯提莫不以为意地道，“大家都是成年人了！”
　　
　　“可咱们的观众有好多未成年人呢！”赵泽来翻了个白眼道。
　　
　　“没有啊！这个直播间应该没有未成年人吧？！”
　　
　　“对呀，都是老司机一个！”
　　
　　“瞎说，我就才上初中！”
　　
　　“那前面初中的小弟弟，你喜不喜欢听阿冷和提莫她们两个吵架？！”
　　
　　“喜欢啊！我最喜欢看的直播内容就是她俩斗嘴了，尤其是讨论这种话题！”
　　
　　“这不就结了！那你就不要暴露自己未成年的身份了，懂不懂？！”
　　
　　“懂了，懂了！其实我已经上大学了！”
　　
　　……
　　
　　这边，赵泽来依旧在自顾自地说道：“你们俩作为千万级别的头部主播，应该起到带头示范作用，塑造一个安全健康的直播环境。而不是在直播里开车，你们懂吗？！你们这样会教坏小孩子的！”

　　“才不会教坏我们呢！”

　　“我明明学习到了很多知识呀！一点也没有学坏！”

　　“冯老师很棒的，这是我第一喜欢的环节！”
　　
　　“未成年的小弟弟们，可比我们都还喜欢呢！”

　　“这是在对他们进行成年人必需的教育，寓教于乐懂不懂？！怎么能够说是‘教坏’呢？！”
　　
　　……
　　
　　“知道啦，知道啦！”阿冷和冯提莫齐声道，“知道你可是什么著名的三好主播，但我们也不差好吗？！别像个老妈子一样，没完没了地说教。”
　　
　　“唉！”赵泽来翻了个大大的白眼，已经无力再跟她们说下去了。连提莫一个人他都不一定能够争得过，更别说再加上一个战斗力丝毫不输于小提莫的冷宝了。
　　
　　“再次心疼我大泽神！”
　　
　　“心疼泽神在我二姐三姐面前毫无排面！”

　　“没办法，谁叫她们一个是小老婆，一个是小小老婆呢？！”

　　“我以后一定只找一个老婆！一个好歹还能争一争，两个是只能屈服在她们的淫威之下呀！”

　　“前面说只找一个老婆的，你特么先能够找到老婆再说吧！别一辈子拿你的左右手当老婆！”

　　“左右手挺好的呀！起码她们俩都会听我的话！”

　　……

　　这边，冯提莫对阿冷说道：“那咱们这场架，我就先勉强算你平局吧！”

　　“怎么就平局了，还勉强？！”阿冷瞪眼道。

　　“老公都说了停了，冷包子你难道还想继续不成？！”

　　“那……好吧！”阿冷见冯提莫拿出赵泽来来压自己，无奈妥协道。

　　“不过也不能够就这样完了！等过几天，我们回家，和老公分开了，你还不同意我；或者说你没有变成像我这样，就算我输，怎么样？！”

　　“行！”阿冷欣然应允。

　　对于这个赌约，她肯定得要接下啊！大不了不就是输呗，没什么好怕的，她又不是输不起，也不是没输过。但是不敢、怂，那可就不行了！带师姐从不畏惧！

　　“那咱们继续第二个话题！”冯提莫朝阿冷招招手。

　　阿冷则是挑挑眉回应道：“来呀！这个我可绝对不怕你！”

　　夹在两女中间的赵泽来又双叒叕翻了个白眼道：“你们两个还要继续啊？！”

　　“要啊！”两人异口同声、十分果断地回答道。

　　“老公你放心，第二个话题没有第一个话题那么露骨啦！”冯提莫补充道。

　　“嗯，没错没错！”阿冷也点头附和道。

　　“唉！好吧好吧！”赵泽来叹了口气，退到一旁，“你们开心就好，你们开心就好！”

　　“来！——”冯提莫的一声“来”，宣告战争的大幕再次拉开——

　　“来了，来了！”

　　“中场休息呢？！怎么没有中场休息？！太刺激了，我快要遭不住了！”

　　“不是已经休息了这么久了吗？！还要休息的，可真是个弟弟！”

　　“我也觉得节奏好快，但是我喜欢！”

　　“真是潮落潮起，一刻都不带歇的呀！这么快就开始第二次大战了。”

　　“第一场是平局，希望第二场能够分出个胜负。”

　　“冷宝加油啊！这场必须得赢下才行呀！平局都还是输。”

　　“本来我是支持提莫的，但是我现在支持冷宝了！因为我怕冷宝再输的话会哭的！”

　　……

　

　　……

　　

　　

第44章 恭喜一姐喜升B杯！

　　“这次应该是我先接着说！你个冷包子，说我胸小，你好意思吗？！说着你的胸好像比我大一样！还不一样是A？！真不知道你比我重的那20斤肉，都长到哪去了？！我有些数不过来，大家能不能够帮我数数？！”冯提莫看着离她最近的一个摄像头，问道。
　　
　　重新坐回到旁边的赵泽来，听了小提莫的话，都忍不住要为她起立鼓掌了——
　　
　　这都还学会互动了？！
　　
　　不仅大大提高了直播效果，而且还相当于，把观众都拉到了自己这一边，和他们共同对付阿冷啊！这下冷宝该怎么办啊？！
　　
　　冷宝确实在一瞬间有些不知道该怎么办。因为它一瞥弹幕，发现弹幕全是跟在冯提莫后面嘲讽她的——
　　
　　“全长肚子上去了！差了那么二十三十公分。”
　　
　　“还有腿啊！比提莫和二珂都要壮！”
　　
　　“这特么不长胸上！”
　　
　　“最典型的难道不应该是她的包子脸吗？！真是肉全长到脸上去了。”
　　
　　“包子脸很好啊！看着就让人想捏！”
　　
　　“那还有屁股呢！屁股上多肉也是好事呀！”
　　
　　……
　　
　　屁股？！
　　
　　阿冷看见这条弹幕，立马以此反驳道：“我全长屁股上了，不行啊？！屁股也是很重要的好不好？！？你看你那干瘪瘪的小屁股，一点肉都没有，都没有让人伸手去抓的欲望！跟你身前那两个小馒头差不多！”
　　
　　“打住！——”冯提莫做了一个暂停的手势，“我们现在讨论的胸部，不是屁股！这位参赛选手，请你不要转移话题，正视我们的论点！”
　　
　　冯提莫不说还好，一听她说“转移话题”，阿冷便反应了过来：“卧槽！冯矮子你竟然还好意思说我转移话题？！从一开始转移话题的就是你吧！问题的重点不在于我的胸小不小，而是在于你的胸小，却甩锅给老公的手不行！这我可就得为老公鸣个不平了，他的手哪里不行了？！你也不看看二珂她，现在胸比以前大了多少？！快要升B杯了都！……”	 
　　
　　听到这儿，一旁的赵泽来又双叒叕翻了个白眼，扶住自己的额头。
　　
　　我的天呐！！！——不是说好这个话题尺度会变小的吗？！怎么还反过来往大变了呢？！
　　
　　赵泽来都有如此之大的反应，就更别提两次三番无辜躺枪的周二珂了——
　　
　　“黄盛君！——”坐在一旁的周二珂，冲过来一把将阿冷扑倒在床上，骑在她的身上，然后一巴掌就打在她们俩刚刚讨论过的大屁股上。打过之后，又用双手狠狠地掐住她的脖子，开始死命摇晃，一个字、一个字地咬牙切齿道——
　　
　　“都！说！了！不！要！再！扯！我！身！上！来！了！啊！！！——你特么还说！你是想把我气死吗？！气死了，你和提莫好篡位是不是？！我算是看出来了，这根本不是你们俩在斗嘴，而是共同串通好的，想要来搞我！”
　　
　　“黄盛君！！！”
　　
　　“黄!盛!君！”
　　
　　“黄什么君？！”
　　
　　“黄盛什么？！”
　　
　　“什么盛君啊？！”
　　
　　“这特么是要笑死老子！”
　　
　　“二珂她们要笑死我也就算了，连你们特么的也想要笑死我！/笑哭”
　　
　　“二珂总算是发现她们俩的真实目的了！！！”
　　
　　“后知后觉，为时已晚啊！！！”
　　
　　“心疼我珂，被阿冷和提莫两个人给耍得团团转！”
　　
　　“没啥好心疼的！不是听阿冷说二珂都要升B杯了？！这得恭喜才是啊！”
　　
　　“恭喜一姐喜升B杯！”
　　
　　“一姐果然什么都走在众人前列啊！”
　　
　　“那当然！不然凭什么当这个一姐？！我珂upup！”
　　
　　“斗鱼F4终于要正式摆脱‘五A风景区’的名号了！！！”
　　
　　“F4表示：以前还只有大表姐一个人撑场面，现在还能加上个二珂了，这总行了吧？！没人再说我们五A了吧？！”
　　
　　“所以说摸摸真的能够变大？！”
　　
　　“那当然！没有天赋不好的女人，只有不够勤奋的男人！”
　　
　　“那为什么提莫的还不见大？！”
　　
　　“这证明泽神在提莫的身上还不够勤奋！”
　　
　　“那这么看起来，泽神果然还是爱二珂多一点啊！”
　　
　　……
　　
　　这边，阿冷正在周二珂的胯下疯狂挣扎，“放开我！让我说完！！！”
　　
　　“嗯？！”周二珂瞪大了眼睛，怒视道，“你竟然还想说完？！你给我闭嘴！！！”说罢，二珂便一把捂住了阿冷的嘴。
　　
　　“唔唔唔！——”阿冷奋力挣扎着，众人只能够从她口中断断续续地听到这么些东西——
　　
　　“珂珂……我……这是……这明明是……在为你说话啊！你说你……和老公……才两个晚上……几次……就长这……么大了！她冯……提莫……和老公整整一……个星期啊！其中还有两个通……宵！结……果还是这么小！这不就……是她自己天……生不行……竟然……竟然还甩锅给老公！实在是太可恶了！！！”
　　
　　……
　　
　　

第45章 反正我就是变大了！

　　阿冷在说最后一句话的时候，二珂是实在没有力气再捂住她的嘴了，只能是任由她说了一句完整的话。说完之后，阿冷还接了一句：“呼！——总算是说完了！都快要憋死我了，实在是不容易啊！”
　　
　　周二珂听见阿冷的吐槽，忍不住用双手掐住她的包子脸，愤愤道：“到底是你不容易，还是我不容易啊？！都说了要你闭嘴了，都这么捂住你的嘴了，结果你竟然还特么给我说，黄盛君你可真是行啊！”
　　
　　另一边的冯提莫，却不管不顾两人此刻的状态，继续就阿冷说出的话回怼道：“那是因为二珂她还小啊！今年才22好吗？！很容易再二次发育的！不像我，不像我们……”
　　
　　周二珂见冯提莫也开始说她，赶忙放开已经没再说话的阿冷，转身过去，将冯提莫又给扑倒，顺势也捂住了她的嘴。
　　
　　“你们真的以为我好欺负是不是啊？！全特么……一个个的！我招谁惹谁了啊我？！你们两个吵架，怎么一定得拿我说事啊？！不提我，你们俩扯不下去是不是？！我的胸有没有变大，有没有二次发育，关你们屁事！！！”
　　
　　“怎么就……不关我们的事了？！你二次发育了，我们也想要二……次发育啊！而且我们变大……的愿望还要比你更加迫……切好不好？！你才22岁，让老公多努努力，再升两个杯……都不成问题啊！阿冷和我，一个25，一个26了都！你看老公和我待在一起这么久，成果都……成果都还没有你这两个晚上显著！所以说，不管是不是……因为我天生不行，我都想让老公在我身上……更加努力呀！”
　　
　　周二珂的力气，刚刚在阿冷那边就快要用完了。现在转头过来要对付冯提莫，实在是无能为力，只能是让她把每一句话都说得比较完整了。

　　“妈的，这尺度实在是太大了！！！”

　　“我都没眼再看下去了！”

　　“超管呢，超管呢？！这都不封的吗？！”

　　“没事没事！这才哪到哪啊？！不就说了变大、升杯什么的吗？！这都要封的话，那全网这么多直播间，哪封得过来呀？！”

　　“封个屁！想想二珂升两个杯的样子，我的天呐！！！”

　　“光是想想就贼tmd刺激！到时候，就可以光明正大地，秉着良心刷‘大大大’了！”

　　“大大大大大！我现在也在秉着我的良心呀！你们难道觉得二珂不大吗？！”

　　“大大大！反正现在是要比阿冷和提莫大了！”

　　“心疼我冷和我莫，年纪大了难发育，怕是很难像二珂这样膨胀咯！”

　　“那发姐和大表姐呢？！就这样一辈子永远定格了？！”

　　“估计……可能……还真就这样了！”

　　“嘤嘤嘤！心疼我发麻麻！泽粑粑要多多加油啊！”

　　……

　　“你滚啊！——你想让阿泽他为你多努力，就让他为你多努力呗！别扯我身上来！反正我22就是变大了，怎么着吧？！你别管我是什么原因，你管好你自己就行了！”周二珂也是破罐子破摔。反正话都已经被冯提莫说到这份上来了，她说个“变大”什么的，也不会怎么样。

　　其实冯提莫的猜测，只能够说是对了一半。

　　二珂的欧派之所以会膨胀这么多，而她冯提莫的却一直不怎么见长，确实有二珂比她更加年轻，比她还更加能够发育这个原因在。

　　但其实更重要的，是赵泽来在周二珂身上花费的时间，要比在冯提莫身上花费的时间多。
　　
　　别看赵泽来和周二珂才为爱鼓过两夜几次的掌，和冯提莫是整整一个星期，还有连续两次的通宵大战。但是，在赵泽来和周二珂的第一次之前，他们可都是躺在一张床上睡觉的。

　　而不鼓掌，赵泽来是上下其手专心地摸。至于摸哪？还能够摸哪？！还不就是围绕着那一个中心，两个基本点咯？！

　　而赵泽来和冯提莫，则是一直都处于战斗状态之中。所以别看他们俩战斗得那么激烈，战斗得那么长久，但赵泽来对于小提莫两个基本点的照顾，完全比不上对二珂的那个程度。

　　两者加起来，就造成了周二珂膨胀得快要升杯了，而冯提莫却一点儿也不明显的结果。

　　“好好好，不说你了，不说你了！”小提莫妥协道。

　　而就在周二珂放开她，从她的身上起来的时候，冯提莫却又补充道：“反正也已经说得差不多了！”惹得周二珂又想返回去重新掐住她的脖子。

　　“所以说……”这时，阿冷凑了过来，“冯矮子！你都承认是你自己不行了，不能够再怪老公了吧？！那这一轮……”

　　……

　　
　　

第46章 看谁给孩子的奶多！

　　“行行行，我认输，我认输！”小提莫从床上站起身来，“这一轮就算你赢了！不过，你也别高兴得太早，这才是你这么多天来的第一场胜利呢！”

　　关于这个话题，冯提莫确实是有些争不过阿冷。因为本身就是她自己的硬件原因，这个真的怪不了赵泽来。毕竟二珂的膨胀，是大家有目共睹的。

　　“哼！——不用你提醒，我自己知道！”阿冷撇了撇嘴，傲娇道，“有一就有二，有二就有三！这是一个好的开始，总有一天，我会重新站回到上风的！”

　　“呸！——什么叫做‘重新’站，‘回’到上风？！”冯提莫不服道，“咱们俩，你什么时候有占据过上风了？！”

　　“切！——”阿冷不屑道，不想再就这个问题跟冯提莫争吵下去了。这个问题要是讨论下去，绝对没完没了，一晚上也争不完！

　　“哦，对了！”冯提莫像是突然想到了什么，“我会让老公为我好好努力的！虽然我现在是还挺小，但并不代表我以后会一直小下去！反正，是一定不会比你个冷包子小就是了！”

　　“切！——”阿冷继续不屑道，“那我可就得和你好好比比了！反正我们两个现在是站在同一起跑线上，我还能够怕你不成？！”

　　“那好，咱们俩就打个赌！三个月……不，半年之后！比谁的胸大？！你要是赢了，我就把姐姐的位置让给你，而且再也不跟你争了；要是我赢了……嗯……你就答应我一个条件！等到时候再说，我现在还没想好！”

　　“好！”阿冷果断点头答应，“这个赌注可以，但是赌约的期限得改一下！半年的时间不行！哪怕你半年之后更大，并不代表你最后会更大呀？！”

　　“那你说到什么时候截止，你来定，我随意！”冯提莫对这个根本就不在乎，她对自己有信心！她坚信在这个方面，自己是肯定不会输给阿冷的。

　　“就等……”阿冷歪着脑袋，仔细思考了一会儿，“就等咱们生了孩子！谁的大，谁能够给孩子的奶多，谁就赢，怎么样？！这个提议不错吧！”

　　“嗯，不错不错！”冯提莫十分“欣慰”地点了点头。能够看得出来，她对于阿冷的这个提议十分满意，“那就这么定了！”

　　“你们在说你吗呢！”赵泽来心累，心很累。他是语速极慢地、一字一顿地说完了前面那句话。

　　摊上这么两个婆娘，他真不知道是自己的福分，还是他的不幸。

　　“这个男人，他lei了！！！”

　　“能不累吗？！摊上这么两个婆娘，泽神可真是可怜啊！”

　　“幸好泽神帮咱截了胡，不然咱们还沉浸在美好的幻想当中呢！”

　　“不谈泽神了，咱们来说说这个赌局吧！你们说谁会赢？！”

　　“我支持提莫！提莫现在占据先机！”

　　“我支持阿冷！看身材，明明是阿冷占据先机好吗？！阿冷能长肉，提莫这小身板，长不出来肉啊！”

　　“我也支持冷宝宝！冷宝的胸本来就要比提莫大！”

　　“来来来，开盘了，开盘了！由于咱们实在不清楚选手的具体情况，所以赔率就都先暂定为1:1，视情况随时更改！”

　　“我压一千鱼丸提莫！”

　　“我压一万的冷酱！”

　　“其实我更想压二珂的，我觉得最后的大赢家会是二珂呀！”

　　“我也是……”

　　……

　　没有去看水友们的口嗨弹幕，赵泽来拉着冯提莫和阿冷两人道：“好啦好啦！你们两个今天可就到这了啊！最终的胜出者是冷宝，恭喜你以一平一胜的战绩，战胜了提莫！”

　　“哼！——”阿冷朝着冯提莫把头一扬，傲娇地哼了一声。

　　“切！——”冯提莫则是转过头去，不屑的啐了一口。

　　说实话，今天的两场战斗，阿冷是一直都处在下风的，甚至可以说完全被提莫给牵着鼻子走。

　　而她能赢，当真是运气好！第一场的争论内容，由于还只有小提莫一人亲身经历过，所以没法去证实，自然是争不出个什么结果，最终只能够依旧以平局收场；而第二轮的较量，那个话题本身对于小提莫就是不利的。只要阿冷的思路保持正常，自己不犯傻，就能够立于不败之地了。

　　“咱们继续下一个问题吧！”赵泽来转头望向屏幕那一端的发姐和大表姐，“发发，表表！你们俩来抽一个问题吧！看了这么久了，虽说你们明天有的忙，但好歹也要参与一下吧！总不能一直就光看着。哦，对了，大家也就给她们俩提问吧！让她们两个真正参与一下！”

　　……

　

第47章 矮个子里面拔高个

　　“好啊！”发姐和大表姐双双点头道，“欢迎大家向我们提问！”
　　
　　“不过在抽取弹幕之前……”发姐翻了翻手机，“泽来，我刚刚看到了一则新闻，说你给大明湖写的广告词，拿了第一名呢！”
　　
　　“哦？！是吗？！”赵泽来挑了挑眉道，“结果出来了？！”
　　
　　“嗯，是啊！”发姐点了点头道，“大家对于你的这副对联，评价都很高呢！”
　　
　　赵泽来笑道：“大家过奖，过奖！”
　　
　　“不过奖，不过奖！”
　　
　　“泽神谦虚了！”
　　
　　“那副联都当不了第一，谁能拿第一呀？！”
　　
　　“完全就把大明湖和济南城都给写活了好吗？！”
　　
　　“济南人民表示很赞！”
　　
　　“什么什么？！你们都在说什么？！”
　　
　　“听不懂的，去搜一下大明湖就知道了！或者补一下今天下午的直播。”
　　
　　“好好好！马上去！”
　　
　　……
　　
　　其实，赵泽来说“过奖”，还真的不是他谦虚。他是当真觉得大家对于这副对联，准确来说，应该是对这个“广告词”过奖了。
　　
　　这副对联的确是写得好，而且是写得很好！但是，若是拿它当做“广告”词的话，就又不那么好了。
　　
　　广告是为了什么？！是为了吸引、刺激人们去进行消费！而这副对联，美则美矣，但对大家造成的吸引却不那么大。说明白点，就是大家看到你这副对联，虽然都觉得很美，但很难产生一种要去大明湖的冲动。
　　
　　这还是在赵泽来加了那个“画蛇添足”的横批“题大明湖”之后，勉强能有一点广告效应。不然的话，光是这一副联，大家都不知道你写的是哪？！连去哪里都不知道，你怎么让别人来你这里消费啊？！
　　
　　所以，赵泽来觉得，他这副对联之所以能够成为最后的优胜者，完全就是矮个子里面拔高个！挑来挑去，不管怎么挑，反正就只有他的最好了！你不选这个，也没有什么其他的选项能够给你选了。好歹这个还是有点效果的。
　　
　　“100万呢！”陈一发高声道，“一副对联值100万，泽来你还谦虚？！”
　　
　　“100万呐！——”赵泽来伸了个懒腰道，“没想到，我写的字还真是值钱呢！”
　　
　　“泽来你又谦虚了！你的墨宝，可是连大大都赏识不已呢！”
　　
　　“这话可不能乱说啊！”赵泽来急忙道，“都是坊间传闻而已，当不得真！”话虽是这么说，但赵泽来心里清楚，既然产生了这样的传闻，而且还传得有鼻子有眼的，八成就是真的了。
　　
　　但话虽也是这么说，尽管心里清楚，那你嘴上也不能够把它当真。
　　
　　“而且，说‘墨宝’可真是捧杀我了！我写的那几个字，最多只能够称得上是书法，不然的话，就是涂鸦！”
　　
　　“别谦虚了，别谦虚了！”陈一发笑道，“泽来你再谦虚，我可都要看不下去的呀！”
　　
　　“嗯，好吧！”赵泽来点了点头，“咱们不继续讨论这个了，发发你还是来抽弹幕，回答大家的问题吧！”
　　
　　继续老生常谈，赵泽来这真的，依然不是谦虚。
　　
　　他写的那两个字，还真的只能够拿在这个世界装装逼。若是放在他的上一世，墨宝？！可别逗了！说是“书法”都贻笑大方！
　　
　　而且哪怕是在这一个世界，他写的字也算不上有多好。至于他的第一件作品，就能够被大大拿去收藏，赵泽来自认为，是极大程度上借了那首《一代人》的光。
　　
　　再说了，又是他的字真的写得好的话，怎么会没有人来求购他的“墨宝”呢？！还得让他主动去给人家写广告词，才能够赚得这100万。
　　
　　关于这个问题，就是赵泽来没有想明白了。
　　
　　其实他的书法作品，现在是既无价，也无市。虽说无价无市，但又有无数人想要购买。这无数人，指的就是中国最顶尖的那一批人。其中，就有在赵泽来的开播之初，无意之中帮到他的韩寒；思聪哥的父亲健林总；健林总在商业上的竞争对手——两位马爸爸；以及小舞的父亲母亲等等。
　　
　　至于这些人为什么想要，但又不找赵泽来来求购；甚至小舞的父母亲，都不通过小舞这一层来联系他，究其原因是——
　　
　　赵泽来的第一幅作品，此时正挂在大大的书房里；而你买去赵泽来的书法，你是想干嘛？！或者说你是想暗示些什么？！
　　
　　其实这样的联想听起来可能有些可笑，其实也就是很可笑。大大，以及那些更上层的人天天日理万机，可不会把这种鸡毛蒜皮的小事给放在心上。但是，上层建筑不会对你误解，你却阻止不了经济阶层对你的瞎几把揣测。
　　
　　说白了，老百姓会将你这个事，当做茶余饭后的谈资！那这个谈资在被谈了多了之后，哪怕再假，它也会变成真的了！
　　
　　所以说啊，都没人敢主动来跟赵泽来说求一幅他的“墨宝”，而是都等着他有作品流出，再来抢着购买收藏。
　　
　　……
　　

第48章 黑粉找事？！

　　这边，陈一发抽取了一个弹幕的问题。看到这个自己抽取到的问题，陈一发原本笑哈哈的脸色，顿时就塌了下来。不仅塌了下来，而且还变得很难看——
　　
　　“问这个问题的，是黑粉吧？！对于这个问题，我们拒绝回答！跳过，下一个！——”
　　
　　坐在一旁的大表姐，看到陈一发如此之大的反应，十分好奇地凑了过来：“什么问题，让我看看呗！”
　　
　　“你还是别看了！”见大表姐的脑袋凑了过来，陈一发赶忙将那条弹幕给叉掉。可是为时已晚，大表姐已经从中看到了自己的名字。
　　
　　“是问我的问题？！那干嘛不给我看看啊？！”大表姐有些不解地问道，“什么问题，我来回答不就好了！”
　　
　　“不是什么好问题！”陈一发避重就轻地回答道，“黑粉故意挑事的，我们不用理会他们！”
　　
　　大表姐却是笑着说道：“黑粉也是粉啊！只要我们做得足够好，他们反而会是最粉的那种死忠粉。这个道理，不还是发发你跟我说的吗？！怎么，这个问题针对我，你就不愿意让我来面对了？！怎么，你看不起我，认为我解决不好啊？！”

　　既然大表姐都已经这么说了，陈一发岂有再遮遮掩掩，不给她看的道理。

　　陈一发点开抽取记录，将屏幕划给大表姐：“你看吧！不过对于这种问题，咱不用太在意，也不用刻意去回答它。”

　　大表姐盯着那个问题看了一会儿，笑着说道：“在意是不用太在意，但是回答，我会很认真的。”

　　“这个问题问……对于我，一直以来都是斗鱼F4中，人气最低、名气最不显的一个，自己是什么看法？！然后说，我的直播没有什么特色。既不会唱歌，也不会跳舞，游戏也玩不好。就连和大家聊天，也比不过她们几个……”

　　“还说，我就是个混子，凭借着当初直播行业刚起步，没多少人直播，再借着自己还算不错的姿色，混上了一个斗鱼F4的位置。几年以来，都是疯狂蹭她们四个的热度，自己则是什么成就都没有。到了现在，根本就没有资格和她们四个并称斗鱼F4。”

　　听大表姐念出这个问题，在场众人的脸色都有些难看。

　　这……当真是黑粉啊，纯属没事找事。

　　作为F4如今的大姐头，周二珂急忙开口说道：“表姐，哪有？！这个问题我们根本不用理会。这种人，就应该把他关进小黑屋！”

　　弹幕也跟着附和道——

　　“是啊是啊！”

　　“二珂和发姐说得对。”

　　“大表姐不用理会这个问题！”

　　“这个崽种，竟然敢说我表表的直播没有特色？！F4里，我最喜欢看的就是表姐的直播了！”

　　“我也是，我五个人的粉丝牌子，表姐的等级是最高的。”

　　“大表姐身上有一种特殊的、迷人的气质，这肯定就是个小屁孩儿，不懂！”

　　“就是，你以为人人都能当得起‘大表姐’这个称号？！”

　　……

　　其实吧，大多数水友内心的想法，或多或少都跟那个提问者是一样的。而且事实，说难听点其实也正是如此。不过，他们作为粉丝，这个时候当然得要说些肯定和鼓励的话，而不能够顺着黑粉来拆台，说风凉话，你说是吧？！

　　“没有啊！”大表姐似乎是铁了心，要将这个问题给回答清楚，“我觉得这个问题问得很好，而且所说的内容，也都说得很对。”

　　“没错，我就是我们五个人中，那个人气最低、名气最不显的。但是，任何一个团体，都会有垫底的那一个不是吗？！不过哪怕垫底，我也要比这个圈子里的其他任何一个人都更加适合跟她们四个组成我们这个团体！”

　　“有的人肯定要问了：你是看不起其他几姐吗？！八朵金花，甚至九妹、十妹，你都算不上呢！但是，我可以很笃定地说：她们任何一个人，哪怕人气都比我高很多，都没有我有资格，都没有我合适。而我们五个人，由我垫底，我很开心，很乐意呀！”大表姐笑得很灿烂，显示出她这说的是真心话。

　　“发发她年纪最大，作为老大姐，总不能够让她垫底吧？！那我作为妹妹，多不好意思啊！而她们三个，最大的提莫，也比我小上一个小代沟。那我作为姐姐，自然也不好意思让她们仨垫底了！”

　　“嗯……不过我这么说的话，好像有一种‘垫底是我故意，而不是她们四个比我优秀’的意思在。但其实没有啦！这不过是开个玩笑，我自己心里清楚得认识：我不会唱歌。”

　　

　　

　　……


第49章 大表姐的独白

　　“她们四个的歌唱水平，都很高，而且都作为歌手发过单曲。至于我呢？！‘歌手’就先别提了，甚至连五音都不全，只能够在合唱的时候跟着她们混一下，而且还得要再进行后期修音。”
　　
　　大表姐毫不避讳地就将自己的短处给爆出来了。尽管大家都有一定的了解，但是能够直直地说自己五音不全，唱歌全靠后期修音，也是不容易的。不是每个人置身于与她一样的处境，都能够像大表姐一样洒脱的。
　　
　　“至于说我游戏玩得不好，我只能够说：老了呀！不管是操作还是反应什么的，都已经有些跟不上了。而且女孩子嘛，我也不是那种万里挑一的游戏天才，技术再怎么着也就这样咯！”
　　
　　“然后若是论聊天的话，我是肯定比不过发发她的。发发的语言功底，是从小就受熏陶，耳濡目染的。而我呢，一直以来的成长经历就很普通，在这方面也有没有什么天赋。而和二珂她们比起来呢，既然在其他方面我比她们更加普通，那么和你们聊起天来，自然也没有她们的有意思。”
　　
　　“这些我都认！”大表姐狠狠地点了一下头，“你们说的任何，我比她们差，我比她们不好的言论，我都认！哦，除了胸和身材啊！这个我自认为还是比她们四个强一丢丢的！”到了这个时候，大表姐还有心情跟大家开个玩笑。
　　
　　玩笑过后，大表姐则是话锋一转，继续说道：“但是呢，那些说我混的，说我不够资格的，我可就不服了！说我纯粹靠混、靠捡便宜坐上这个位置的，我是真的不服。确实，我是借助了很给你发个短信，收到了，亲爱的，照片大一股直播行业刚刚兴起的东风。”
　　
　　“但那时候直播的人，尤其是女主播，也不少啊！不管你有没有看过我三年前的直播，但是你只要知道，我能够从那么多人中间脱颖而出，和二珂提莫发发她们三个并称斗鱼F4，靠混是绝对不可能做到的！”
　　
　　大表姐一直在自顾自的说着，所有人也就一直静静地在听她说着，没有人愿意去出声打扰她。
　　
　　这是她的独白，是她的心声。
　　
　　“再说我不够资格，我就更加不服了！我可以很笃定的说：我是那个最有资格，和她们组成组合的人。确实，我可能在方方面面都比不过她们四个。可是，我也只是比不过她们四个而已。她们四个是什么人物？！直播界的一二三四姐！这个都是大家能够实际看到，以及公认的吧？！既然如此，我比不过她们，不是一件很正常的事情吗？！”
　　
　　“我前面也已经说过，任何团队里都会有垫底的那一个。只是可能有的团体，大家都很强，差距不大。而我们的五人团体，我比她们四个差得有点多。不过要不是差了这么多的话，怎么能够凸显出她们的厉害呢？！”

　　“但是话说到这，可能有的人又要问了：既然你比她们差这么多，而且你也知道自己比她们差这么多，那为什么不退出，让她们四个不就好了吗？！斗鱼F4，不就应该是四个人吗？！你这还不是死乞白赖地蹭她们热度。”
　　
　　“对于这种说法，首先我表示很不屑。因为我本身就是斗鱼F4最初始的一员，我没理由去放弃这个身份。那些没资格的，没资格就是没资格，再怎么说也影响不到我们；而有资格的，她们也不会、不允许让我退出。”
　　
　　“再说蹭热度，我蹭的不是她们四个的热度，而是我们这个团体的热度。我们是一个team，不是五个单独的个体。我们团体为我带来的热度，是我应得的。而我之所以能够心安理得地接受这一份热度，以及我前面所有说的，归根结底在于：我们这个团体，缺少不了我。”
　　
　　“这真的不是我自以为是。别看她们1234姐，凑在一起就所向披靡，厉害了。四个强者，是需要一个弱者来为她们殿后，为她们分担一些事情的。而这个弱者的人选，不管是从哪方面来看，我都是最合适的那个。”

　　“我可以很骄傲，不遮掩、不自谦地说一句：我为我们这个团体，为她们四个人，付出了很多。要不是付出的对象是她们四个人，我根本就做不到！只有她们，才值得我去受那么多的委屈，遭那么多的诋毁。”

　　大表姐有些凄然地一笑：“至于我到底付出了些什么，我也就不在这里说了。经常看我，看我们直播的，应该都有所了解。那你们知道就好了！我自己说的话——话说到这一步，已经很极限了，在往下说的话，就会显得我很矫情了。”

　　……

　

　　

　　
　　
　　

第50章 大表姐的贡献与付出

　　一直坐在一旁，静静聆听的陈一发，一把拥住了大表姐：“不用说！我知道，我们都知道。”
　　
　　屏幕另一端的珂莫冷三人，也跟着发姐附和道：“是啊，表姐！你为我们做的，我们都知道的！我们这一个团体，真的缺少不了你！”

　　大表姐不准备多说，其余四人也不准备就这个话题继续往下说。所以呀，有些不是那么铁的粉，还真的不太能够理解。

　　不过呢，自有弹幕会为他们解释的——

　　“对于这个团体的付出，发姐第一，大表姐自然就是第二。”

　　“没有大表姐，真的不行的！”

　　“你们有些人不看大表姐的直播是不知道，她直播间的弹幕每天都是些什么节奏？！”

　　“如果斗鱼F4真的只有珂莫冷发四个人的话，你无法想象那些极端的个人粉，会每天吵成什么样子？！”

　　“四个人1234姐的位置，除了二珂一姐的位置，稍稍没有那么地有争议之外，二姐是三家粉丝，一直都在争得不可开交的好吗？！”

　　“有些脑残粉，甚至可以去肆意地诋毁抹黑其他两人。真不知道是所谓的‘真爱粉’，还是我们斗鱼F4的‘黑粉’，来反串为了破坏我们内部关系的。她们五个人的关系，真的是好到不能再好了好吗？！”

　　“有吗？！我在发麻麻的直播间基本上没有看到过啊？！”

　　“我在提莫和阿冷的直播间也看不到啊，不是很和谐吗？！哪有像你们说的这样？！”

　　“有也是极少数、极少数吧！不然我们怎么可能看不到？！”

　　“呵呵！你们去大表姐直播间看看就知道了。所有关于斗鱼F4的节奏，所有的黑、所有的骂，所有的死爹死妈，你们能够想象得到的这世间所有恶毒的语言，全都集中在她那里！”

　　“真的，禁都禁不过来！或者说，除了弹幕，他们还有各种各样其他的方法，可以来发表自己的脑残言论。”

　　“每一次看到这种傻逼言论，我都会很心疼。哪怕大表姐已经快30岁了，但在我的眼里看来，她也不过是个小女生而已。一个小女生，独自替她们五个人的团队，扛下这么多的流言蜚语，容易吗她？！”

　　“心疼+1！真的，凭什么呀？！就凭大表姐，她是五个人中垫底、拖后腿的那一个吗？！可是正如她所言，每个团体中都一定会有差的那一个呀！要是没有这一个最差的，怎么能够凸显出其他人的厉害呢？！”

　　“没错，就是凭她是最差的那一个！就因为她最差，所以不管是哪家粉丝，都可以把气撒到她那。不管是整个团体遇到了什么状况，还是某个人遇到了什么状况，都是你的错！谁叫你是整个团体中最差的呢？！活该背锅，活该被人对着撒气！”

　　“啊？！有这么严重的吗？！我怎么一直以来都不知道啊？！你们说的，应该还是极少数人的言论吧？！”

　　“对，的确是极少数。但你也不看看斗鱼F4的粉丝基数有多少？！除去重复的，都起码有3000万吧！！！3000万，哪怕万分之一也有3000个人吧？！而满屏弹幕，最多最多50条就够了。那3000个人，能刷满多少个屏幕我问你？！”

　　“卧槽！！！这么说起来也太恐怖了吧？！”

　　“对，就是这么恐怖！而且你还只是想象，便觉得恐怖。那你能够想象得到大表姐一个女孩子，天天真真实实地来面对这些，会是怎样子的一个状态吗？！说真的，对于大表姐不得抑郁症，我是打心底里佩服！”

　　“大表姐真的是为了她心爱的四个姐妹在坚持啊！正如她所言，如果不是她们四个，而是换做其他人，她肯定早就甩手不干了！谁愿意受这个气呀？！”

　　“DY星闻最后来进行一个总结：大表姐对于斗鱼F4这个团体的贡献和付出在于：她把所有五个人的节奏都集中和背负在她一个人的身上。若是没有她，其余四家的个人粉会吵得不可开交，最终导致这个团体支撑不下去，分崩离析。甚至会影响到她们之间的关系。其实关于这个，我们DY星闻公众号早就有跟大家进行过讨论。那些直到现在才知道的，你们要是在之前关注了我们的公众号，早就了解得一清二楚了！当然，现在关注也不迟啊！我们会每天实时更新，大家感兴趣的主播八卦的！”

　　“DY星闻滚啊！这个时候都还要出来打一波广告。”

　　“不过，DY星闻确实也挺不错。尤其是现在天天都有泽神，我喜欢看。”

　　……

　

　　
　　

第51章 陈一发与赵泽来的母子关系

　　　这边，大表姐从陈一发的怀中抬起头来笑着说道：“好了好了，关于这个话题我也回答得差不多了！说了这么多，应该能让提这个问题的小伙伴满意吧？！接下来，就让我再来抽一个问题吧！”

　　十几秒钟过后，大表姐的脸上依旧带着笑，不过却是从清新迷人的笑，转换成了有些贱贱的、瘆人的笑——

　　“发发，这个问题是问你的！咳咳，陈一发同学，请你认真听讲，仔细思考，耐心地回答我们亲爱的粉丝，向你提出的这个问题：请问，对于你比我们泽粑粑他大这么多，发麻麻你是怎么看的？！俗话说得好，女大三，抱金砖。可发麻麻你这抱了快有四块了都，还不把人给压死啊？！实在是老牛吃嫩草啊！我们泽粑粑这棵娇滴滴的嫩草，可是要被你这头老牛给啃得渣都不剩啊！”

　　“黑粉啊黑粉！”陈一发气急败坏地喊道，“怎么刚刚赶走一个，就又来了一个啊？！”

　　“黑粉啊黑粉！”

　　“逆子啊逆子！”

　　“竟然敢说我们发麻麻老，不想活了吗？！”

　　“发姐今年明明才27岁好吗？！90后！！！”

　　“那这么说，大表姐才是斗鱼F4里面，年纪最大的喽？！”

　　“嗯，没错没错！发姐是二姐！”

　　“对了，你们注意看这个人的ID！！！”

　　“卧槽！国师？！”

　　“没想到竟然是国师问的这个问题。

　　“震惊！大周国师竟然是67373逆子！”

　　“小心王十古！”

　　“国师666！石陈大海upup！”

　　……

　　陈一发也是看到弹幕之后，才发现提这个问题的人，竟然是国师王十古。

　　“国师啊国师！”陈一发摇头叹道，“平时……我待你也不薄吧！没想到啊没想到，你竟然就是这么对我的！我的心好痛啊！”说罢，还做双手捂心状。

　　王十古丶：这位主播，请你正面回答我们的问题。

　　“这位主播，请你正面回答我们的问题！”

　　“对对对，请你不要扯开话题，说这么多有的没的。”

　　“再不回答，我们可就取关了啊！”

　　“草，竟然有这么多叛变的。逆子，全他吗是逆子！！！”

　　“心疼发麻麻！”

　　“原来大周早就已经打进67373内部了吗？！”

　　“我大周女皇天下第一！！！”

　　“快别嘚瑟了！女皇又能怎样，最后还不是得乖乖成为我泽粑粑的胯下之臣！”

　　……

　　“好啦好啦，既然抽到了这个问题，我肯定是得要回答的。”陈一发说道，“首先，在回答这个问题之前，我先得跟你们确定和说明一下，我和泽来两个人之间的关系；以及，我们两个对彼此的感觉。”

　　“关系呢……我觉得是友人以上，恋人未满；以及……有一丝亲人的感觉在里面。泽来，你觉得呢？！”陈一发问向赵泽来。

　　“嗯！”赵泽来轻轻地点了点头，“在我心里，没有友人这一层关系。就是实实在在的亲人，以及，即将要到达的恋人。”

　　陈一发看着赵泽来，很是宠溺地笑了笑。她其实早就已经猜到，自己在赵泽来的心中，亲人的成分会多一点；但没有想到，他已经完完全全地把自己当做了亲人。

　　“大家快看发麻麻脸上的笑！”

　　“好宠溺的笑啊！宠溺到油腻了！！！”

　　“就像我妈……不，这是我奶奶看着我的笑！/捂脸”

　　“发麻麻的母爱光环散发了，看着我好舒服啊！”

　　“这下可真是发麻麻没跑了！！！”

　　“可是，发麻麻她是看着咱们的泽粑粑这么笑的啊！”

　　“感觉他们口中的亲人关系，更像是母子，而不是姐弟啥的呀！”

　　“对的啊！咱们的年纪普遍都还要比泽神大吧！我们都叫发姐麻麻，泽神把发姐当作麻麻不是很正常吗？！”

　　“别说了，有点恐怖的兄dei！”

　　……

　　而陈一发的心中，在笑着的同时是这样想的：看来，自己“老妈子”的角色扮演得还是很不错的呢！不过，泽来是不是真的有点把自己当做母亲呀？！他当初也说过，就喜欢年纪比自己大的，这铁定是有恋母情结啊！而他把自己当做亲人，肯定是母亲而不是老婆啊！！！

　　不过……这么一想起来，我怎么就感觉更加刺激了呢？！

　　要是让赵泽来知道了陈一发内心此刻的想法，肯定会吐槽不已：我是说过我喜欢年纪比自己大的，但这并不代表我有恋母情结啊？！虽说男生都或多或少的有恋母情结，但我爸妈一直以来都好好的，怎么会在一个正常的环境下，产生你所想的这样已经有些“畸形”了的恋母情结呢？！

　　而赵泽来之所以会喜欢比他年纪大的，则是与他一直以来的成长环境有关。

　　……

　　

　　

第52章 彼此之间的感觉

　　前边有说过，赵泽来是在不到五岁就入学读的一年级。既然读书读得这么早，那么他认识的同学、朋友，几乎清一色的都比他大。

　　这么说吧，赵泽来从小到大以来，所认识的跟他除亲戚关系之外比他年纪小的女生，加上纳豆，都屈指可数。而且不是用两只手，是用一只手就能够数得过来！！！

　　20多年以来，身边全是年纪比自己大的女孩子，赵泽来哪怕是想去喜欢比自己年纪小的，都没有这个资源啊！

　　而且还有很重要的一点，赵泽来是有两个亲姐姐的。他的二姐，比他只大两岁，比他只高一届。两个人从小以来，就是一起上学、一起生活的。而赵泽来的大姐，很巧，和发姐是同年的。在他的大姐成家之后，她照顾赵泽来的时间，比两人的母亲照顾赵泽来的时间都还要多。

　　试问，在这样一个环境下成长，赵泽来怎么会不喜欢年纪比自己大的女孩子，而是去喜欢年纪比自己小的女孩子呢？！

　　而实际的结果——赵泽来不管是在初中时候的初恋，还是这个世界大学期间的女朋友Miss，年纪都是要比他大的。

　　所以说，赵泽来真的不是有恋母情结，而是有一定的恋姐情结。赵泽来把发姐当做的，正是他的大姐。陈一发给赵泽来带来的感觉，与他的大姐带给他的感觉，几乎是一模一样的。

　　而那些不一样的，就是赵泽来可以对陈一发有男女之间的喜欢，不可以对她亲生的姐姐有。

　　不过硬要说长姐如母，扯上赵泽来对陈一发有像对母亲般的爱恋，也并不是不可以。反正……就是这么个感觉吧！每个人都可以对这个客观的感觉有各自主观的理解。

　　话说回来，这边，陈一发继续向赵泽来问道：“那泽来，你对我有男女之间的喜欢吗？！”

　　“有啊！”赵泽来果断地点了点头，“肯定有啊！”

　　“那你是什么时候喜欢上我的？！”陈一发笑着追问道。

　　“嗯……”赵泽来稍微思考了一下，回答道，“若是说对一个人的欣赏的喜欢的话，一直以来都有。而男女之间的喜欢的话，可能刚好就是半个月之前，我去到上海的那个晚上。”

　　“为什么呢？！”陈一发继续笑着追问道。

　　“其实……我也不太知道为什么……”赵泽来摇了摇头，“就是……和发发你一些简简单单的接触，虽然没有像和二珂她们那样……心怦怦跳的感觉。但是，却让我有一种很强烈的冲动。就是……”赵泽来深情地盯着陈一发的眼睛，“把你给娶回家！让你做我的老婆！让你天天照顾我！而我，就负责一辈子永远呵护宠爱你。”

　　听了赵泽来的话，陈一发笑得更加开心了。

　　异曲同工！两人对于彼此的感觉，竟然在不同的时间下，如此地相似！这样的状态……可真是美妙啊！

　　“那泽来你知道我是什么时候喜欢上你的吗？”陈一发问道。

　　赵泽来摇了摇头。

　　陈一发回答道：“对于你的欣赏的喜欢，也是从知道你的那一天开始，一直以来都有的。当时我就无比地惊叹：这世上怎么会有这么有才，这么优秀的男孩子啊！没想到不出几天，我们就通过二珂认识了你。然后你现在也知道了，那个时候我们就已经确定要跟你一起生活。当时我的想法就是：自己实在是太幸运了，当真占了好大的便宜！”

　　“对，那个时候的我，这是抱着这么实际的想法。觉得自己占了你，占了二珂的便宜。”陈一发笑着摇了摇头，“而真正对你有男女之间的喜欢，是那一天你和提莫在重庆老家，查我房的时候；我和你一样，也不太清楚为什么。就是……你说的一些话，做的一些事情，让我产生了一股强烈的冲动——嫁给你！做你的妻子！天天照顾你！而你，就负责一辈子呵护宠爱我，直到永远。”

　　赵泽来捧着自己的脑袋，十分宠溺地盯着屏幕里的陈一发看。刚才的这一段对话，让他更加喜欢她了呢！

　　“接下来我就来回答国师问的这个问题吧！其实我觉得也已经不需要回答了。既然彼此之间有爱的话，年龄差距算得了什么呢？！再说，我和泽来他差得其实也不多吧！11岁而已，都还不到一轮呢！”

　　弹幕跟着附和道——

　　“是啊是啊，差得不多啊！”

　　“才11岁而已呢，算得了什么？！”

　　“而且年龄从来都不是问题！”

　　“支持发麻麻和泽粑粑！！！”

　　“人家彼此都不在乎呢！咱们瞎操心什么？！”

　　“对啊，皇帝不急太监急！”

　　……

　　
　　

第53章 干嘛还要穿衣服呢？！

　　Rita围着浴巾从浴室里走出来的时候，见客厅里只有周二珂一个人在坐着，便开口问道：“二珂姐，泽来和提莫姐呢？！他们俩出门了吗？！都这么晚了。”

　　“呃……”周二珂一时语塞，不知道该如何跟Rita回答这个问题。

　　就在周二珂思来想去，反复思考到底要怎样跟Rita解释的时候，赵泽来带着冯提莫和阿冷两人从浴室里出来了。

　　兀一看见三人的状态，周二珂就立马捂住了自己的眼睛。

　　辣眼睛，实在是辣眼睛！她根本就没眼看啊！！！

　　Rita也是整个人都愣住了，拿着毛巾擦着头发的手，无意识地悬在了半空中，呆呆地望着三人。

　　只见赵泽来用公主抱的方式抱着阿冷走在前面，而冯提莫则是跟在两人后面，推着赵泽来往前走。这并没有什么，而且也不是重点。重点是，三人此时全都是赤身裸体，一丝不挂！！！

　　而被赵泽来抱在怀里的阿冷，看见周二珂和Rita两人的反应，也是极其不好意思地捂住了自己的包子脸。

　　丢人啊！实在是太丢人了！！！

　　“我去洗澡了！”周二珂从椅子上站起来，双手依旧没有离开自己的俏脸。她是透过指缝看路，一步一步，慢慢地走去浴室的。

　　只是，心下害羞不已的她，貌似忘记了一件事情——她的，她们的衣服，全都还在赵泽来那里呢！她待会儿出来，也只能够是像和Rita一样，全身上下就只裹着一条浴巾。

　　赵泽来一把将阿冷丢到床上。这张床很大，大到足以容纳他们五个人还有余。

　　丢下阿冷，赵泽来转身过去一把将Rita给抱了起来，也把她给丢到了床上，还顺势扯掉了她身上的浴巾。

　　然后，赵泽来往床上一扑，就开始对阿冷上下其手……

　　“别……别……”阿冷的全身都紧绷了起来，到处都起了鸡皮疙瘩。能看得出来，她是紧张、害羞到不行。

　　也是，被两位姐妹盯着，看自己被老公上下其手，她岂能不紧张，岂能不害羞？！

　　为了让阿冷放松下来，也为了阻止她继续说阻止自己的话语，赵泽来一把堵住了她的嘴。

　　而此时床的另一边，冯提莫竟然是整个人都压在了Rita的身上，而且还做着和赵泽来相同的动作。

　　Rita在一开始肯定是拒绝的。泽来他就在旁边，你作为他的女人，竟然来强吻我一个即将成为他女人的女人？！

　　但在小提莫如今高超的吻技之下，Rita的身子逐渐放松，沉浸在了和自家姐妹的女女之爱中。

　　这个世界的同性恋，在任何一个国家都是合法的。而且由于从小的教育与认知，也没有谁会鄙视这样的“真爱”。再说了，还是和自己老公的女人，这有什么不可以的呢？！

　　而赵泽来瞥见身旁自己两个女人的动作，顿时便兴奋不已。原本就已经足够硕大的硕大，在一刹那之间变得更加硕大，抵得阿冷有些难受。

　　尽管赵泽来早就已经继承了这具身体原本的记忆，也对这个世界与他上一世一些不同的规则有了一定的接受与理解。但是对于“百合之恋”，他还是感觉到禁忌的刺激。

　　尤其是眼睁睁地看着自己的两个女人做这种事情，那个刺激哟！就不用说了！

　　就在阿冷在今晚率先丢掉自己的第一次，顺利地坐上三号位后不久，周二珂裹着一条浴巾，从浴室里出来了。

　　阿冷听见浴室那边传来的声音，赶忙拿过一个枕头，蒙住了自己的脸。其实她根本就不需要蒙，因为周二珂是没眼去看她和赵泽来的——

　　“阿泽，把我的衣服给我……”周二珂捂着自己的眼睛来到床边，害羞地小声说道。

　　确实是有些小声，反正此时正在奋力耕耘的赵泽来是没有听清周二珂到底跟自己说了些什么。或者有可能都不是跟自己说的。

　　“啊？！可儿你说什么？！”赵泽来回过头去，看向周二珂。

　　“我说！阿泽你把我的衣服给我！”周二珂稍微提高了一下自己的音量。

　　这下赵泽来听是听清了，但他却没有任何同意的道理：“你要衣服干嘛？！难道你还想穿？！”赵泽来皱起了眉头，脸上露出了玩味的笑容。

　　透过指缝看见赵泽来脸上玩味的笑容，周二珂一时语塞。

　　是啊！不管她现在到底有多么地害羞，反正今天晚上即将要发生的事情，是她无力改变的。今天晚上的一龙四凤、大被同眠，是无论如何都会实现的。

　　所以……反正待会马上就要脱，那现在干嘛还要穿衣服呢？！

　　……


　　

第54章 日到看日出

　　第二天一早，或者都不能够说是一早。凌晨四点，赵泽来就招呼着四女起床了。八月一日，虽说并不处于泰山日出得最早的一个时间段，但也是五点钟左右就日出了。所以必须得起得这么早。
　　
　　他们五个人都没有睡多久，赵泽来甚至只睡了一分钟的觉。说四个小时，就四个小时，赵泽来完全是日到去看日出。但尽管起得这么早，而且还刚刚经历过一番持久的战斗，五人也是精神抖擞。
　　
　　起床洗漱完毕之后，五个人带着格洛米去了酒店的餐厅吃早餐。觉可以不怎么睡，但饭是一定得要吃的。虽说赵泽来也可以向他的系统兑换一个不需要吃饭的技能。但是不管是现在还是将来，他都不会有这个想法的。
　　
　　连格洛米这条狗都明白：不吃东西的狗生是没有任何意义的！哪怕它可以不需要吃东西就能够生存，它也要吃个不停！这么简单的道理，连格洛米都明白，赵泽来岂会不懂呢？！
　　
　　来到餐厅，已经有不少酒店的顾客在用着早餐了。哪怕现在才只有四点多钟，酒店也有早餐供应，而且吃的人还挺多。因为住这间酒店的所有人，基本上都是为了第二天早上起早去看日出的。不然的话，谁会花比其他酒店贵上几倍的钱，到泰山山顶上来住啊？！
　　
　　如果不住这的话，你想要看泰山的日出，就只有从第一天晚上开始爬山，爬上足足四五个小时的山，然后还得要和汹涌的人潮一起挤着看。因为晚上索道是不运营的，所以你只有爬山。而且和你抱着同样目的的人，还贼鸡儿多。
　　
　　但若是你赶在下午索道还运营的时间上山，然后待在外边，和比人潮还要更加汹涌数倍的“蚊潮”作伴，等上一夜也不是不可以。不过，几乎没几个人会这么做。这样做纯属是傻！
　　
　　有钱人自然是选择在山顶酒店住上一晚，然后第二天早上还可以在酒店提供的地盘上看日出。不仅位置好，而且还不用人挤人。
　　
　　没钱人的话，除非你打肿脸充胖子，不然还是乖乖地爬上一个通宵的山吧！
　　
　　而赵泽来一行五人，当然是属于有钱人的行列。在他们这个年龄段，赚得比他们多的人真的不多。而能凑成这样一男四女的组合，就更是少之又少了。
　　
　　“大家早啊！”赵泽来跟直播间的观众们打了声招呼，“不过准确来说，应该跟你们说晚上好吧！我估计你们都是一夜没睡，一直待到这个点的吧！”
　　
　　赵泽来在昨天晚上下播之前，就跟水友们做了预告，说他们五个今天4点钟就会起床，然后洗漱完毕就会开播。所以哪怕是凌晨这个点，都仍有不少铁杆的粉丝等在直播间。还有好多人是通过黑屏和彼此聊天来度过这四个小时的呢！
　　
　　而现在开播了，更多隐身的人也开始发弹幕了——
　　
　　“嗯嗯！四个小时有什么好睡的啊？！睡了还起不来！”
　　
　　“现在都还不到4点半呢！熬夜熬到现在是常有的事！”
　　
　　“等看完你们看日出，我就去睡觉，也不过才五点多钟而已。”
　　
　　“幸亏现在是夏天，日出得早，不然冬天的话就很尴尬了。六个多小时，你是睡还是不睡？！睡的话起不来，就算起来也没精神，困得要死；不睡的话这么久又难熬得很。”
　　
　　“你们都没睡觉吗？！我是定了四点钟的闹钟，现在起床的。不过真的好困，希望能够坚持到他们看完日出。”
　　
　　“同现在起床！不过同样是睡了四个小时，这五个人精神怎么就这么好呢？！”
　　
　　“对啊，不说还没发现，这五个人怎么跟没事人一样啊？！而且好像比昨天晚上直播的时候精神还要好！”
　　
　　“熬夜不可能到现在还不困，睡觉也不可能到现在就睡饱了。所以……这是为什么？？？”
　　
　　“大家还记不记得，当初泽神和提莫大战通宵，第二天也都是跟没事人一样啊！难道做这种事情……能够消除疲劳，让人精神抖擞，容光焕发吗？！”

　　“老司机来告诉你，容光焕发，是肯定会容光焕发的。不信你看阿冷和Rita两个人，状态明显就跟昨天不一样了。一看就是新瓜初破，得到了泽神的滋润。但是，容光焕发的前提是你做了之后得休息好。睡好觉，起床之后，你才能够容光焕发。不然的话，当真是累得要命好吗？！”

　　“没错！那种事情做完之后，双方都很累的。加上本身的疲惫，是一定得需要好好休息的。不然的话，给你猝死都有可能！况且泽神还得一挑四，几乎都没时间休息，当真是……牛逼！我只能够用牛逼来形容！”

　　“你们也不看看是谁？！拿你们跟泽神比？！泽神肯定是越战越勇、永不疲劳的啦！”

　　“说的也是！任何事情发生在泽神身上，都不会不正常。”

　　……
　
　　

第55章 第254.5章 阿冷的第一次（真·里番）

　　　　然后，赵泽来往床上一扑，就开始对阿冷上下其手……
　　
　　“别……别……”阿冷的全身都紧绷了起来，到处都起了鸡皮疙瘩。能看得出来，她是紧张、害羞到不行。
　　
　　也是，被两位姐妹盯着，看自己被老公上下其手，她岂能不紧张，岂能不害羞？！
　　
　　为了让阿冷放松下来，也为了阻止她继续说阻止自己的话语，赵泽来一把堵住了她的嘴。
　　
　　在赵泽来早已成熟的吻技之下，冷宝的身子逐渐放松下来——
　　
　　她仰躺在床上，双手揽着他的脊背。尽管冷宝还是很害羞，但她并没有选择闭眼，而是眼睁睁地盯着这个近在咫尺的男人看——
　　
　　从眉到眼，从眼到鼻，从鼻再往下，阿冷能稍稍瞥见那和自己相接的唇……每一处地方她都看得很仔细。
　　
　　但尽管看得如此真真切切、仔仔细细，阿冷的脑海中却无法浮现出任何的文字来对它们进行描述。
　　
　　良久，阿冷的脑海中才突然蹦出两个字——完美！
　　
　　是的，就是完美！
　　
　　这就是她黄盛君的男人，这就是她黄盛君爱的男人，这就是她黄盛君这辈子最爱的，愿意为他付出一切的男人！
　　
　　尽管在一个多月以前，两人还是陌生人；但现在，一切都已经发生了翻天覆地的变化。
　　
　　在阿冷盯着赵泽来看的同时，赵泽来也在盯着她看。
　　
　　尽管已经经历过二珂和提莫，但当第三次即将占有自己前世只能够透过银屏看到的女神，赵泽来还是感到无比地兴奋与沉醉。
　　
　　完美！
　　
　　他也觉得阿冷很完美。
　　
　　这一世的她，比自己曾经在屏幕里看到的她还要更加地完美！
　　
　　唇舌相接的，灵魂相吸的吻仍在继续，阿冷那原本已经放松下来的身子却又逐渐变得紧张难受起来。
　　
　　那股暖流是自心底而起，伴随着赵泽来的吻而逐渐流遍全身，最终，全都汇聚到了那山谷密阴之地。
　　
　　这片从未有人踏足，从未经人开垦过的秘境，保持着它最原始的娇嫩与朦胧。
　　
　　而现在，朦胧即将被唤醒！
　　
　　但是，混沌的初开，并不会那么地直接。
　　
　　暖流的汇聚，使得阿冷的下半身变得无处安放。她开始上下摩擦自己的双腿，她想……并不是她想，而是她下意识的反应。她的身体觉得这样做，可以让自己的主人变得好受一点。
　　
　　可是阿冷她并不好受。在摩擦的一瞬，难受的感觉有所消逝；但在下一瞬，难受的感觉又席卷重来，而且还要比上一次更加强烈！
　　
　　更加强烈的瘙痒来袭，阿冷便只有用更加强烈的摩擦去应对。
　　
　　可是，这是一个反反复复、愈演愈烈的过程。
　　
　　发展到最后，阿冷直接一把推开伏在她身上的“罪魁祸首”，动情地喊道：“老公！~我好难受！~~”
　　
　　赵泽来自然了解，他从阿冷第一次摩擦双腿就已经察觉到了。但他没有去管，他只管将吻给持续下去。因为他知道，压抑地越久，越难受，待会爆发起来，才会越有效果。
　　
　　听见阿冷对自己抒发的难受，赵泽来没有回话，而是将刚刚脱离阿冷的唇的他的唇，重新贴向了阿冷那洁白素净的脖。
　　
　　一路向下，两块性感的锁骨的两道沟壑中，留下了赵泽来的唾液；光滑迷人的香肩，留下了赵泽来浅浅的牙印。
　　
　　面对那对自己自己还未光顾过的娇乳，赵泽来自然是毫不吝啬。一边用手，一边用嘴。
　　
　　手的触感，是滑嫩而柔软。轻轻一抓再一提，柔软滑嫩便从指缝流过，淌过指尖，消失但又未全部消散。
　　
　　尽管因为它不大，所以你不能肆意地去揉搓，尽情地去感受它。但这般的浅尝辄止，迷离而弥留的感觉，却让人更有一般滋味。
　　
　　而另一边嘴的触感，就更不用说了。不管是柔软的布丁，还是布丁之上点缀的樱桃，赵泽来都沉迷其中，品尝得津津有味，流连忘返。
　　
　　以至于，赵泽来快要忘记自己应该要做的正事了。
　　
　　好在，有冷宝提醒他。

　　阿冷本身就已经很难受了，再被赵泽来从脖吻到胸，吻得她越来越难受。

　　“老公……下边！下边！我下边好难受！你不要再亲上面了，我想要你……好好亲亲我的下边！”阿冷一边说着，一边将赵泽来的脑袋往自己的下半身推。

　　赵泽来闻言，掠过阿冷那有些肉肉的小肚子，和茂密的黑色丛林，直达溪谷山门之外。

　　赵泽来这才仔细地盯着那溪谷看了起来——

　　溪谷的山门并不紧闭，而是微张，蝴蝶状无比粉嫩的框帘上，点缀着几颗晶莹的露珠。那是自心底而来的暖流，一路流到了这里。

　　美，真的好美！

　　赵泽来突然在心底感叹了一句。

　　面对这样的美景，赵泽来的脸上突然换成了一副朝圣般虔诚的表情。没有用手，赵泽来认为那是一种亵渎。

　　伸出舌头，山门很轻易地被赵泽来给打开，继而映入他眼帘的，是一道紧闭着的，泥泞无比的沟壑。虽然紧闭，但赵泽来知道，在那之后，是有着多么深邃而起伏的美丽。

　　赵泽来的舌，并没有急着往里去探索眼前的沟壑，而是在沟壑的表层舔舐了一圈。

　　这一舔，使得阿冷一个激灵，用双腿夹住了赵泽来的脑袋，手还死死地抱着它往自己的身体里按。

　　赵泽来并没有感觉到任何的不舒服，他还是没有往里，而是往下——

　　轻轻地舔了一下那颗突出的小豆豆。

　　这一下的舔，比之前的任何一次都要轻。但正因为轻，更能让阿冷感受到那突如其来，想抓却又抓不住的快感。这使得她的身子狠狠地颤了一下。

　　再轻轻地舔了一下，赵泽来将那颗小豆豆含进了嘴里，然后用自己的舌进行肆意的挑逗。

　　自己最为敏感的一个地方被赵泽来给如此挑逗，阿冷感受到了一种前所未有的，难受与快感的激烈碰撞！

　　但难受终究还是短暂的。

　　暖流的奔涌而出，使得快感一浪接过一浪，将难受的感觉全都冲洗干净。

　　“老公！——要来了……我……我要来了！”

　　阿冷很想再接着死死地按住赵泽来的脑袋，但在这个时候，她无法使出哪怕一丝一毫的力气。

　　但不用她按，赵泽来的脑袋依旧紧紧地贴住她的山门，张着嘴，将沟壑的出口全给包裹住。

　　那原本紧闭着的沟壑突然大开，一股强烈的暖流从其深邃的内部喷涌而出，直接将赵泽来的整张嘴都给填满了。

　　赵泽来没有想到阿冷的量竟然会有这么大！以前为二珂和提莫两人服务的时候，他从来没有遇到过这种吞不过来的情形。

　　吞不过来怎么办？！

　　让她自己喝了！

　　赵泽来抬起头往前爬，又重新吻上了阿冷的嘴。

　　男女之间，对于对方的爱液总是不排斥，甚至是会迷恋的，但对于自己的或多或少都会有些接受不了。

　　阿冷对于自己刚刚排泄出去的暖流，自然也是有些排斥。但此时的她全身提不起丝毫的力气，只能任由赵泽来通过唇齿相交，将那些液体又给送回到自己体内。

　　一边吻着的时候，赵泽来一边扶着小泽来往前探去。他知道，此时便是最好的时机。

　　不仅是因为峡谷刚刚留过溪水，大开而且畅通。

　　更重要的是，在高潮的快感的侵蚀之下，阿冷对于自己身体里那一片肉膜的破开，并不会感到那么地疼痛。

　　尽管已经很是顺滑，但赵泽来的挺进还是备受阻碍。

　　在越过重重阻碍的过程中，赵泽来感受到了些许的疼痛，但更多的还是瘙痒着的极致的快感。

　　在抵达那最后一层，也是最艰难、最重要的一层关卡的时候，小泽来已是挺进了三分之一。

　　根本就没有多做停留，小泽来一鼓作气地便冲了过去。

　　“嗯哼！——”没有辜负赵泽来的一片良苦用心，阿冷对于自己第一次的丢失，只是轻哼了一声，而没有痛呼。

　　继续往前挺进，小泽来在最后的终点——子宫门口停了下来。

　　它也不是没有深入过那个地方。但是他的主人知道，第一次就走那么远，并不是一件好事。

　　……

　　
　　
　　

第56章 和提莫帮阿冷搓澡

　　“至于说老牛吃嫩草啊……”陈一发继续回答道，“我们一个愿意吃，一个愿意被吃，有什么不行的呢？！泽来，你愿意被我吃吗？！”陈一发的笑，让赵泽来看着有一种很舒心的感觉。
　　
　　“愿意呀！当然愿意啊！怎么可能会不愿意呢？！”赵泽来笑着回答道，“我就是想让你……把我吃得连渣都不剩！”
　　
　　“好呀！”陈一发朝赵泽来抛了个媚眼，“等你过几天来青岛了，我保证把你连人带骨头，全给一口气吞下去！”说罢，陈一发还舔了舔嘴唇。
　　
　　“哇！——发麻麻竟然会抛媚眼！！！”
　　
　　“还舔嘴唇！！！”
　　
　　“看得我整个人都不好了！是那种好爽的不好！”
　　
　　“我连骨头都酥了！”
　　
　　“我也是，全身的骨头都酥了！这是下边又翘起了一根骨头。”
　　，托马斯让我不知道什么时候呢，通宵我都是有情有义，天都没有完成
　　“恶心恶心！发麻麻的媚眼又不是对你们抛的！”
　　
　　“我不管我不管！对泽粑粑抛的，就是对我抛的！”

　　……

　　“到时候谁吃谁……可说不定哦！”赵泽来眨了眨眼睛。

　　“我不介意！”陈一发笑着回答道，“被你吃得连渣都不剩，我也很愿意呀！”

　　陈一发知道，以赵泽来的能力，结果基本上就是自己被他给吃得连渣都不剩。而就算和其他几人联合起来，结果也并不会差太多。

　　不过，这几天后的事情毕竟还为时尚早。赵泽来在今天晚上要吃掉的，是阿冷和Rita。

　　众人在12点便下播了。

　　赵泽来对观众们的说辞是：发姐和大表姐两人，明天要起早拍戏；我们五个呢，明天要起得更早去看日出。

　　但其实呢，赵泽来有控制睡眠的技能在，他们随便多晚睡觉都是可以的。不过呢，虽然睡觉不需要花时间，但睡人是需要的。

　　赵泽来他们明天凌晨4点就需要起床，而12点钟下播，满打满算也都只有四个小时。四个小时的时间，还需要分配给四个人，每个人平均下来也不过一个小时而已。

　　一个小时？！

　　一个小时哪够啊？！根本就不能尽兴好吗？！

　　冯提莫对此是这样评价的。

　　既然一个小时对冯提莫来说不够，那她肯定是要去侵占他人的时间的。不过由于阿冷和Rita都是第一次，也不需要一个小时这么久，所以提莫的占用属于她们的一个小时也算是为她们俩分担了。

　　“冷宝，雨，你们两个先去洗澡吧！”赵泽来招呼阿冷和Rita两人去洗澡，“可儿和提莫，你们俩就待会再去吧！”

　　五人在下午就已经从济南城到泰山来了，而此时入住的是泰山山顶的豪华酒店的豪华套房，有一间超大的卧室和三间小卧室，以及两间浴室。

　　尽管一夜的价钱贵到离谱，但五人确实是需要一间这样的套房。

　　“嗯，好！”四个人都没有提出反对意见。

　　叫阿冷和Rita先去洗澡，是因为赵泽来需要先照顾她们；至于赵泽来为什么不先去洗澡，则是因为……

　　“想不想跟我一起去啊？！”赵泽来在冯提莫的耳边轻声问道。

　　“想想想！”冯提莫疯狂点头答应道。

　　她早就已经看出来了，赵泽来之所以自己不先去洗澡，是因为想和她们一起。

　　“那走吧！”赵泽来招呼冯提莫起身。

　　“你们去哪儿？！”周二珂开口问道。

　　“可儿你也要一起来吗？！”赵泽来挑了挑眉问道，脸上的笑很是猥琐。

　　周二珂看见赵泽来脸上猥琐的表情，哪会不明白他是想带着冯提莫去做些什么？！

　　周二珂摆了摆手，拒绝道：“不了不了，还是你和提莫两个人去吧！待会等Rita出来，我一个人去洗就好了！”

　　说罢，她拿回双手捂住了自己羞红的俏脸。

　　“待会自己一定要把门反锁好了！绝对不能够让他们俩进来！！！”

　　周二珂如是想道。

　　赵泽来和冯提莫两人笑了笑，没有去理会害羞的周二珂，而是直直地走向了阿冷刚刚进去的那间浴室。

　　“啊！——你们两个怎么进来了啊？！出去，快给我出去！”阿冷兀一见赵泽来和冯提莫两人闯了进来，赶忙用双手捂住自己才刚刚暴露在空气中不久的要害部位。

　　同时还是涨红了脸。那张包子脸，红红的，鼓鼓的，煞是可爱。

　　“我们两个帮你搓澡来了！”赵泽来淫笑着说道。

　　“不用！我才不用呢！我自己能洗！你们两个快给我出去！！！”阿冷跺了跺脚，害羞到不行。

　　“嘿嘿，那可由不得你呢！”赵泽来继续淫笑着，带着冯提莫向阿冷逼近。在走近的同时，两人的衣物被赵泽来收进了储物戒指，消失不见。

　　……

　　

　　

　　

第57章 找赵泽来打广告

　　就在赵泽来一行急匆匆地吃着早餐，赶着去看日出的时候，五人一狗的这一桌，来了几位“不速之客”。
　　
　　“您好，请问您是赵泽来先生吗？！”
　　
　　“嗯，是的！请问您有什么事吗？！”赵泽来放下筷子，抬头望向来人。四女也跟着赵泽来放下筷子，看向他。
　　
　　这是一个四五十岁的中年男子，从他的身上，你能够很明显地感受到一股官僚气息，一看就是做了二三十年官的人。
　　
　　“太好了，泽神你好！自我介绍一下，我是咱们泰山风景管理区的负责人。很荣幸，我跟您是本家，我也姓赵！您可以叫我赵主任，也可以就叫我老赵。”说罢，这位赵主任朝赵泽来伸出了手。
　　
　　泰山风景管理区？！
　　
　　赵泽来一边站起来跟他握手，一边思考着他的来意。
　　
　　其实赵泽来也没有多加思考，凭借着那几个字的头衔，他就已经猜到个大概了。
　　
　　这不就是他们泰山见着自己为大明湖做的广告，觉得不错，跑来找自己，想要自己为他们也打个广告呗！
　　
　　“赵主任，您找我是为了……”赵泽来的话没有说完，但他的语气并不是询问而是叙述，而且从他的眼神里，已经透露出了他明白了赵主任的来意。
　　
　　赵主任也是个人精，秒懂赵泽来这是已经懂了。朝他伸出了两根手指说道：“200万！我们给您两倍的价格！笔墨纸砚也都已经替您准备好了。只等您看完日出，咱们就可以立马成交！”
　　
　　卧槽，两百万？！
　　
　　赵泽来瞬间就瞪大了眼睛。
　　
　　这个世界的这么些个国家级景区，这么有钱的吗？！而且花这么多钱来请自己打广告，搞这些虚的，不把钱花到实处，不怕人说闲话啊！这可都直播出去了呀！
　　
　　赵泽来却是不知道，他们请他打广告，才是将钱花到了实处。不像他的上一世，很多景区的广告预算，经过层层克扣，所打的广告连个浪花都翻不出来。
　　
　　而现在，他们请赵泽来打广告，这个钱不仅花到了实处，而且一定能够得到实际的效果。只要赵泽来的墨宝一出，就一定能够达到他们预想中的广告效应。若是运气好，赵泽来写下的是像《相信未来》、《一代人》那样的名篇的话，就更是赚翻了呀！
　　
　　赵主任见赵泽来的神情，知道自己所提出的价格是让赵泽来满意的，当即长舒了一口气，放下心来。其实，他心中的底线，以及他们能够达到的最高预算，是300万。
　　
　　但赵泽来却是不知道啊！
　　
　　只见他肯定地点了点头，一口答应下来：“好！等我们吃完早餐，就拜托您带我们去看日出。我心中早有腹稿，保证不会让您失望的！”
　　
　　在赵泽来答应下这笔交易的时候，直播间内的弹幕是这样的——
　　
　　“卧槽！200万，这么多钱？！”
　　
　　“这人找泽神是干嘛的？！我怎么就没看明白呢？！”
　　
　　“我特么也没看明白！这人怎么就直接开口两百万了呢？！到底是要干嘛？！”
　　
　　“泽神听明白了也不说的！而且我也不明白他到底是怎么明白的，别人都没说找他是想要干嘛呢！”
　　
　　“你们是不是傻呀？！这都看不明白？！这人明显是来找泽神打广告的啊！”
　　
　　“人家都自报身份，说是泰山风景区的负责人了，你们还整不明白？！真的是傻！”
　　
　　“哦！~~是我傻了，是我傻了！才睡了不到四个小时就起来看直播，脑袋还有些不清醒。”
　　
　　“比大明湖的价格足足翻了一倍，果然还是越有名气的越有钱啊！”
　　
　　“而且大明湖那还是奖金100万，泰山这是直接开价200万。谁更加牛逼，一眼就能够看出来了！”
　　
　　……
　　
　　其实就算让赵泽来知道，他第一时间答应，让自己损失了100万，他也最多是唏嘘一声，然后也不会觉得有什么。首先这100万，在现在的赵泽来这里，已经是到了“能赚到自然是好事，但没赚到也没有什么，毕竟不是原本就属于自己的而丢了”的程度。
　　
　　其次，他这200万完全就是白赚的！哪怕泰山风景区的负责人不来请他打这个广告，他也一定是会免费为泰山打这个广告的。因为既然来到了泰山，怎么可能不作一首《望岳》呢？！而且这首诗还是人家杜甫的，不是他赵泽来的。
　　
　　所以说，不管是过程还是结果，赵泽来全特么是白捡的！白捡的还嫌东嫌西？！赵泽来可不是这样矫情恶心的人。
　　
　　“好好好，感谢感谢！”赵主任又激动地握了握赵泽来的手，“既然如此，我们就不打扰您和您的几位夫人用餐了。”说罢，放开了赵泽来的手，便要转身离开。
　　
　　夫人？！
　　
　　四女听见这个称呼，均是一股羞意与醉意，齐齐爬上心头。
　　
　　这个称呼……当真是好听得紧呢！
　　
　　……
　　
　　

第58章 200万究竟是少还是多？

　　而且不只是她们四个当事人，直播间的水友们也都觉得很好听——
　　
　　“夫人？！”
　　
　　“这个称呼好！”
　　
　　“我一姐喜欢，继续说！”
　　
　　“我二姐也喜欢，继续说！”
　　
　　“我三姐也喜欢，继续说！”
　　
　　“我Rita小姐姐也喜欢，继续说！”
　　
　　“四位赵夫人，小的在这给你们请安了！”
　　
　　“赵夫人您好，赵夫人慢走，赵夫人您里边请……嗯？！又来一个！这又走了一个！诶，等等，怎么这么多赵夫人？！”
　　
　　……
　　
　　“等等！”这边，赵泽来却是叫住了想要带着几位手下转身离开的赵主任。
　　
　　“请问您还有什么吩咐吗？！”赵主任回过头来问道。
　　
　　“这个价格……我仔细思考了一下，还是觉得有些不妥！”赵泽来说着摇了摇头。
　　
　　“嗯？！还是觉得有些少了吗？！”
　　
　　不止是赵主任的心下这般以为，赵泽来直播间的观众们，也有不少人认为赵泽来觉得有些不妥，就是觉得有些少了。
　　
　　“泽神200万还嫌少？！”
　　
　　“这就有些贪心了吧？！”
　　
　　“取关了，贪财主播！”
　　
　　“要抬价一开始就说嘛！也不会有什么，正常议价而已。但这都已经商量好了，又来出尔反尔，呵呵！”
　　
　　“走了走了，没想到泽神竟然是这种人！”
　　
　　“睡觉咯！——亏我特么的熬这么久的夜！”
　　
　　“睡觉睡觉！亏我大半夜的从床上爬起来。”
　　
　　“日久见人心，泽神有文采是有文采，但这人品还是不咋地呀！”
　　
　　“还中国第一青年呢，我呸！——”
　　
　　“真是什么臭鱼烂虾都能被国家评为第一青年了？！国家在说这话的时候，也不考察一下别人的人品，光看作品就行了？！”
　　
　　“这次可真的是国家考虑不周了。第一青年，对中国所有的年轻人都是一个榜样，人品不行，其他的哪怕再好也不行啊！”
　　
　　“快滚快滚！我们直播间不欢迎你们这种伪粉！”
　　
　　“要取关的，赶紧取关；要走的，赶紧走；要睡觉的，赶紧睡觉。反正就一个字——滚！！！”
　　
　　“臭鱼烂虾？！看你们一个个才是臭鱼烂虾呢！泽神的人品也是你们能够质疑的？！”
　　
　　“房管呢？！干活！把上面的都给我们封了！”
　　
　　“收到收到！正在呢！”
　　
　　“泽神可不是什么富裕人家长大的孩子，他深知钱财的来之不易。他会珍惜自己的每一分钱，但绝对不会贪财。从他这一个多月的直播里，你们难道都看不出来吗？！”
　　
　　“管他们看不看得出来，他们就是想找个机会惹事！凭时没啥空子可钻，逮着个机会就可劲冒出来了。”
　　
　　“就算泽神多要100万，不，多要300万，我也不会觉得有什么不对。他的墨宝，可是被大大装裱在书房的，黑粉们难道觉得不值500万吗？！”
　　
　　“对，就是就是！你们可以看不起我们泽神，但还敢看不起咱们大大？！”
　　
　　……
　　
　　这边，赵主任心下惊疑，表面上却是没有丝毫表露地低声询问道：“那您的心理价位是……？”
　　
　　赵泽来猜不透赵主任心中的想法，他只是说着自己内心的想法：“我觉得200万还是有些多了！这样，您先付我50万，等我写完之后，如果您觉得我写得好，就再付我50万；如果您觉得我写得很好很好，实在是太好了！不再多给我100万，您都不好意思了，您再把那剩下的100万付给我，您觉得如何？！”
　　
　　“听到没？！”
　　
　　“刚刚说泽神贪心的人，打脸不？！”
　　
　　“呵呵，他们想说话也说不了，全被老子给禁言了！”
　　
　　“真他娘的解气！”
　　
　　“我就说嘛，泽神肯定不会是那种贪财的小人！”
　　
　　“刚刚虽然我也和你们一起在为泽神辩护，但我心里却和他们一样觉得泽神是想多要点钱。我有罪，我认错！”
　　
　　“我也是！我也认罪！没想到泽神竟然是觉得200万钱多了，哈哈！”
　　
　　“正常正常！谁会想到泽神竟然会主动给自己降价呢？！”
　　
　　“嗯，没关系！只要不说出来就行，大家都会原谅你们的！确实大家都不会想得到。”
　　
　　“泽神这是为我们所有人都上了一课呀！我之前是拿了他们大明湖100万，现在也拿你们泰山100万，绝对不多拿一分钱！”
　　
　　“哈哈哈哈！笑死！你们竟然会觉得泽神这是主动降价，不想要多拿100万？！真的是搞笑！”
　　
　　“搞笑搞笑！一看你们也不是什么多铁的铁粉，或者说，你们没有看全泽神从开始直播到现在所有的直播。你们根本就不懂他呀！”
　　
　　“果然，我就说嘛！还是有人知道泽神的真实目的的！论对主播的了解程度，房管果然还是要比普通的观众更深一些。”
　　
　　看见有弹幕发表这样的言论，而且说话的竟然还有两个是拥有着很高等级粉丝牌子的，大家都认识的房管，便有许多人不解地问道——
　　
　　“啊？！难道不是吗？！”
　　
　　“先付50万，写得好再付50万；写得好得不得了，才把200万付全。这样的付款方式，难道不是给自己降价吗？！”
　　
　　“那你们说泽神这是什么意思？！”
　　
　　……
　　
　　

第59章 为了装逼赵泽来

　　“他这是为了装逼！”
　　
　　“百分之百，纯粹为了装逼，你们可别把他想得这么好行不行？！”
　　
　　“对，就是为了装逼，装清高！表面上只要了你50万，显得我多么地不贪心，有良心呀！但其实呢，你这剩下的150万，到时候都得给我乖乖地吐出来！一分钱都不差！！！”
　　
　　“真的吗？？？”
　　
　　“写得好的那50万，应该是无论如何都会给的；但泽神也说了，要人家觉得写得实在是太好了，不给对不起自己的良心，才再付100万。这个100万，有的是理由不给吧！”
　　
　　“就是啊，到时候人家不承认你写得好，你能怎么办？！”
　　
　　“文学这个东西，没有一个评判的标准，你是无法让每一个人都认同的。就像泽神的那首《一代人》，现在都还有很多人，包括某些所谓的专家，评价它不知所谓。”
　　
　　“这就是泽神的厉害之处了！也是他装的逼，别人无法模仿的原因。泽神既然敢说这样的话，就说明他对自己接下来要写的东西有信心。”
　　
　　“泽神不是说他已经有腹稿了吗？估计是属于《蜀相》这样的名篇。哦，对了，我估计泽神他会写古体诗。”
　　
　　“我也认为泽神在泰山之巅会写一首古体诗。出来之后绝对是惊艳四座，让人拍手叫好，不得不服；让这位赵主任，不得不多付那100万。”
　　
　　“我来做一个总结吧：泽神表面压价，给众人树立一个清高的形象；作品出来之后，惊天地，泣鬼神，让人顶礼膜拜；最终一分不差地得到那200万，成为一段佳话。你们说，这个逼是不是装得贼大、贼爽！”
　　
　　“卧槽！听你们说得，我好激动啊！！！”
　　
　　“鸡冻！我现在万分期待泽神接下来的这个作品！”
　　
　　“爽是真的很爽，不过前提是剧情得按照你们所描述的剧本进行下去才行。”
　　
　　“放心放心！泽神是肯定不会让我们失望的！”
　　
　　“对啊，泽神什么时候让我们失望过？！”
　　
　　……

　　是的，赵泽来的确不会让喜爱他的粉丝们失望。首先，他们的猜想就是正确的——
　　
　　赵泽来提出这个“降价”的提议，并不是说他真的觉得200万多了，不想要。哦，准确来说应该是他觉得200万的确有点多，但想要还是想要的。他的心理价位就是100万。因为既然在大明湖得的是100万，那么在泰山得100万也是正常的。

　　只要不少于100万，赵泽来是不会去抬价的。不管报多少，他都会欣然接受。因为那多出来的钱，是你自己愿意付的，我也没有任何拒绝的道理。

　　而赵泽来之所以会提出“降价”，是真的如弹幕大神所言他想要装一下——装一下逼、装一下清高。反正他有《望岳》这个杀手锏在，也不怕这200万到不了手。

　　这个赵主任，看起来也不是那种会指鹿为马，会为了少付他100万，而睁着眼睛说瞎话，昧着良心说《望岳》写得不好的人。

　　也的确如赵泽来所想，赵主任并不是这样的人，反而——
　　
　　“嗯？！敢情您老还觉得是200万多了呀？！”
　　
　　赵主任心下这般想着，嘴上说道：“那好，咱们一言为定，就按泽神您说的办！”
　　
　　赵泽来的这般提议，赵主任并没有任何理由拒绝。而且他的心里已经决定：不管赵泽来写得好不好，就凭他这丝毫不贪心的态度，自己都要把200万付给他！若是他写得很好，自己还得要把预算中那剩下的100万也付给他！
　　
　　要是让赵泽来知道，他为了装逼，反而是让自己有机会多得100万，肯定会大肆笑出声来。这世间，还有这等好事？！装逼不仅自己爽了，别人还奖励你100万？！
　　
　　送走赵主任，赵泽来重新坐回到椅子上。环视一圈，见珂莫冷雨四女，皆有些娇羞模样，赵泽来仔细想了想，觉得应该是刚刚赵主任的那个“夫人”的称呼，戳中了四女的心坎。
　　
　　于是赵泽来笑了笑，向四女调侃道：“四位夫人，咱们快些用餐吧！日出马上就要来了！”
　　
　　“嗯！”听赵泽来亲口叫她们夫人，珂莫冷雨四女是更加地娇羞了。均是有些不好意思地垂下了头，开始专心解决起各自眼前的食物。
　　
　　赵泽来则是笑着对直播间的观众们说道：“又是一笔横财呀！200万，不要白不要！”

　　“看来泽神很有信心嘛！”

　　“这我就放心了！”

　　“200万啊！我20年的工资！！！”

　　“泽神却不费吹灰之力就能够拿到，真是人比人，气死人啊！”

　　“别想这么多有的没的，好好期待一下泽神接下来的作品才是正事。”

　　“嗯嗯嗯！作为第一批见证者，我们应该感到荣幸。”

　　“总有一种预感，我会在以后的语文课本上见到泽神接下来的这首诗，或者说词啥的。”

　　“背诵全诗！！！”

　　……
　　
　　

第60章 泰山之巅，云海日出

　　五人一狗吃完早餐，已是4点40多，大概只有十来分钟，日出就要到了。
　　
　　赵泽来带着四位“夫人”，跟着赵主任，来到了一个极好的，并不对一般游客开放的平台观看日出。这个平台，一般只对来进行考察的上级领导，以及国外贵宾等这个层次的人开放。
　　
　　赵泽来这也算是走了一次后门了。不过也是正经地走后门，毕竟这是公务，而且是一项对于泰山风景区极其重要的公务。
　　
　　赵泽来一行人初起时，天还暗沉沉的，西方是一片的铁青，东方些微有些白意，宇宙只是一体莽莽苍苍的。
　　
　　而现在，展现在他们眼前的，是一个见所未见的境界——昨夜整夜暴风的工程，砌成一座普遍的云海。除了日观峰与他们现在所在的玉皇顶以外，东西南北只是平铺着弥漫的云气。在朝旭未露之前，宛似无数厚毳长绒的绵羊，交颈接背地着眠着，卷耳与弯角都依稀辨认得出。
　　
　　便是忽然在一瞬间，无数的白中有一道红光闪现——不亮，不强烈，却又生机勃勃，大气磅礴。
　　
　　“阿泽（老公、泽来）你看！”赵泽来的四位“夫人”，齐齐地指向那道红光闪现的方向。就连格洛米，也朝那边“汪汪”地叫了两声。
　　
　　赵泽来不需她们指，他一直在看着那边——
　　
　　四女的手，指向着东方——
　　
　　东方有的，在展露的，是什么？！
　　
　　东方有的是瑰丽荣华的色彩，东方有的是伟大普照的光明出现了，到了，在这里了……
　　
　　大量的染工，在层累的云底工作。无数蜿蜒的鱼龙，爬进了苍白色的云堆。
　　
　　一方的异彩，揭去了满天的睡意，唤醒了四隅的明霞——
　　
　　光明的神驹，在热奋地驰骋……
　　
　　云海也活了——眠熟了的兽形涛澜，又回复了伟大的呼啸，昂头摇尾的向着赵泽来他们，向着所有正在欣赏它们的人们。
　　
　　再看东方——太阳已经扫荡了他的阻碍，雀屏似的金霞，从无垠的肩上产生，展开在大地的边沿。起……起……用力，用力。纯焰的圆颅，一探再探地跃出了地平，翻登了云背，临照在天空……
　　
　　或者不能够用“美”来形容，赵泽来想用的是“神奇”二字。

　　赵主任走到赵泽来身边向他问道：“泽神先生，泰山日出是我们泰山四大奇观之首！您今日一见，感觉如何？！”

　　“神奇！”赵泽来赞叹道，“是一种超脱美的存在！”

　　“那笔墨纸砚都已经替您准备好了……”赵主任指向一旁，一方古色古香的书桌，静静地伫立在那。书桌之上，笔墨纸砚，样样不差。

　　赵主任一边领着赵泽来走向书桌，一边说道：“您可以将您看完日出之后的感想写下来，或者描写一下我们泰山的日出。想必只要您的文章一出，必定会吸引许多人来我们泰山旅游的。”

　　赵泽来却是摇了摇头说道：“赵主任您也说了，泰山日出是泰山四大奇观之首。不过哪怕是‘之首’，也不过是其中之一而已。所以，光写日出哪够啊？！日出哪里都有，而之所以泰山日出能成为奇观，正因为它是泰山！所以，我应该写的是‘山’，而不是‘日出’。可不能舍本逐末哟！”

　　“嗯，没错！”赵主任点点头，称赞道，“咱们泰山的四大奇观：泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带，虽然都是不可多得的美景。但正因为泰山，才能够形成这一番美景。咱们可不能舍本逐末了，受教受教！”

　　赵泽来没有再接话，而是提起笔蘸了蘸早已研好的墨，在铺好的宣纸之上写下两个大字——

　　望岳。

　　“望岳？！”

　　“这不就待在泰山顶上吗？！还要望哪座山？？？”

　　“腹稿啊！难道说是在登山前就写好的，写的是在山脚下望泰山的情景吗？！”

　　“有可能！”

　　……

　　弹幕均是有些不解赵泽来标题这两个字的含义。站在一旁看着的赵主任也是有些不解，不过他丝毫不露声色，只是准备静静地看下去。他相信，赵泽来是不会让他失望的。

　　果然，赵泽来写下的第一句，就让他觉得200万花的值——

　　“岱宗夫如何，齐鲁青未了。”

　　岱是泰山的别称，又因为泰山是五岳之首，所以便叫做岱宗。岱宗夫如何，意思是说，泰山到底是怎么样的呢？

　　后一句，“齐鲁”两个字，分别指的是齐国与鲁国。

    古代齐鲁两国以泰山作为交界，齐国在泰山的北边，鲁国在泰山的南边。

    “青未了”指的是泰山翠绿的颜色一直连绵不尽。

　　而连起来意思是说，在齐国与鲁国整个地境都能看到泰山青绿的颜色。当看到这一句诗时，你能想到泰山究竟有多大？这简直是连绵几千里，无穷无尽呀！而在我们眼中，关于泰山雄伟壮阔的形象也在这一句诗当中无比形象地跳跃了出来。

　　……



第61章 只需要看懂一句就够了

　　赵主任是个文化人，而且做了这么多年的泰山风景区负责人，他对泰山的了解程度放在全国范围来说，都是数一数二的。
　　
　　所以这一句诗，赵泽来兀一写下，赵主任便能够看得明白，并由此认定这首诗写得十分不赖。
　　
　　但是，赵泽来直播间的观众们跟赵主任根本就比不了，他们中间的绝大多数人，都不明白赵泽来这句诗写的是什么意思——
　　
　　“岱宗夫如何是什么意思？？？”
　　
　　“齐鲁青未了又是什么意思？？？”
　　
　　“如何我明白是什么意思，但前边的‘岱宗夫’是什么东西？！听起来像是个男人的名字啊！”
　　
　　“未了我也明白是什么意思，但前面的‘齐鲁青’是什么东西？！听起来像是个女人的名字啊！”
　　
　　“难道泽神要描写的是一个爱情故事？！”
　　
　　“这首诗明显没有《蜀相》好懂啊！蜀相两个字一看我就知道是写诸葛亮的。”
　　
　　“‘丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。’咱们一看就懂啊！这个第一句，我是真的看不明白。”
　　
　　“不明白就对了！咱们越看不明白，就越证明这首诗厉害！”
　　
　　“你说得好有道理，我竟然无法反驳。”
　　
　　“确实是这样，不过我们这些普通人看不懂，并不代表有文化的人看不懂。你们看那位赵主任的脸色，明显是很惊喜啊！”
　　
　　“那就成了！泽神的200万，应该能够到得了手！”
　　
　　……
　　
　　《望岳》和《蜀相》虽然同为诗圣杜甫的作品，但《望岳》却要比《蜀相》更加晦涩难懂。
　　
　　赵泽来继续在往下写着——
　　
　　“造化钟神秀，阴阳割昏晓。”
　　
　　“荡胸生曾云，决眦入归鸟。”
　　
　　写完这两句，直播间内的弹幕发生了一些变化——
　　
　　“我好像有一些看懂了。”
　　
　　“这两句诗描写的是泰山的景象，以及看到这番景象之后，诗人的感受。”
　　
　　“那具体写了些什么？！这两句诗是什么意思？！”
　　
　　“这我就不知道了！”
　　
　　“看到这，我觉得这首诗其实并不咋地呀！”
　　
　　“对啊，我知道它可能写得好，但是看不明白有个锤子用！”
　　
　　……
　　
　　这就是在现代社会写古体诗的尴尬了——看不懂！
　　
　　放在古代，不会出现这样的情形。因为古代要么自己就会欣赏；要么，完全不识字。
　　
　　会识字的读书人一看这首诗就知道意思；而不识字的，你在他面前解释他也不感兴趣。
　　
　　可问题是，现代社会却与古代完全不同。
　　
　　现代社会大多数人都识字，这首诗里面所有的字也认识。可是，认识是一回事，知不知道它的意思就是另外一回事了。
　　
　　或者说，你单独的每一个字的意思我都明白，但是放在一起我就看不懂了。
　　
　　这真的是一个极为尴尬的情形。
　　
　　在赵泽来身边的赵主任能够看得明白，而且觉得这两句诗写得很好。
　　
　　但是，好则好矣，赵主任却觉得总还是缺了点什么。
　　
　　情感……
　　
　　对，就是情感！
　　
　　前面三句，都是实打实的对于泰山的描写。哪怕写得再好，写得再有意境，关于物的本体，你再极致也就只能够这样了。
　　
　　想要升华，就必须要蕴含感情！而且一定要是强烈的，让人感同身受的感情。
　　
　　赵主任想起了赵泽来为大明湖写的广告词，和这三句诗一样，虽然极美，但并不蕴含感情，或者说令人神往的吸引力。
　　
　　“原来是这样！并不是清高、不贪财，而是作为一个文人，他对自己的作品有自己的尊重。该值什么价就是什么价，绝对不多收你一分钱！我帮你写的质量和帮大明湖写的质量是相当的，那我也就收你和大明湖一样的钱！”
　　
　　赵主任如是想道。
　　
　　可是就在下一秒，赵泽来的最后一句诗写下，便推翻了他的这个想法——
　　
　　“会当凌绝顶，一览众山小。”
　　
　　开玩笑！质量相当？！
　　
　　如果真的是质量相当的话，赵泽来才不会提出这种凭质量给钱的付款方式呢！那不就相当于把自己应得的100万给往外推吗？！
　　
　　这最后一句一出，不仅是赵主任惊呆了，赵泽来直播间的弹幕也炸了——
　　
　　“这一句我看懂了，你们看懂了吗？！”
　　
　　“看懂了！！！”
　　
　　“前面三句都不重要，只要看懂这一句，就够了！”
　　
　　“看到这一句诗，我的心里瞬间就憋起了一股劲，想要去说它的好，但无论如何也不知道到底该如何来形容。”
　　
　　“我也是，所以我便直接大叫了三声！”
　　
　　“我想到的形容词：霸气！！！”
　　
　　“嚣张！！！”
　　
　　“锋芒天下！！！”
　　
　　“我就只有一个字了：吊！！！”

　　“你们竟然还有闲工夫发弹幕？！三个小时后，第一班去泰山的列车，票我已经买好了！”

　　“对对对，大家赶快去买票！趁现在知道这首诗的人还不多，赶紧去！”

　　“以去过亚当的过来人的经验告诉你们，如果你们不赶紧买票，赶在今天去的话，就再等好几个月吧！反正明天泰山的交通是绝对会瘫痪的！”

　　“这么恐怖的吗？！好，我马上去买票！”
　　
　　……

　　（因为主写的不是文抄，所以对诗的解读浅尝辄止，到这就完了，以免有凑字数的嫌疑。不过，哪怕我才只解读了一句话也会有读者说我凑字数的吧，嘤嘤嘤！）
　　
　　

第62章 极具灵性格洛米

　　确实，《望岳》这一首诗，前面三句都不重要。哪怕之前所有的都不懂，哪怕之前写得一坨……不，三坨狗.屎！但只要最后一句，那就足够了。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    最后一句诗，哪怕就是小学文化的人，当看到之后，也要震住。

    这是他们有史以来看到的最为有气势的一首诗。

    这也是他们看过的对泰山……不，应该是对所有的山描写得最为经典的一首诗。

　　此诗只应天上有，人间能得几回闻？！

　　也因此，如此牛叉的诗只是一出，一众人等便直接惊为天人，以及，把自己都快给惊成了“天人”。

　　不过，人是都被赵泽来给惊到了，但狗不会——

　　不是因为狗看不懂——

　　格洛米可是聪明得紧呢——

　　它跟着珂莫冷雨四女在一旁用手机看赵泽来写下这首《望岳》——

　　其实都不需要看，它也知道赵泽来会写这首诗。

　　嗯，是的，它不仅早就知道这首诗，而且还知道赵泽来会写这首诗。

　　因为写泰山的诗，有那首是能和《望岳》比肩的呢？！

　　这个道理，格洛米自然是懂的。

　　而等赵泽来写完，放下笔，不等他喊，格洛米便一个冲刺跃到桌上，用娴熟的“爪法”蘸上墨，然后在宣纸上按上了一个爪印。

　　不过，这一次的爪印与之前的有所不同。以前的都是正常的“梅花”，而这一次，格洛米极具灵性地只伸出了三根指头，使得拓下的印子，变成了一座山峰模样。

　　“哟嚯！——”赵泽来见格洛米如此灵性，忍不住赞叹了一声。

　　“汪汪！——”格洛米回了一声，然后自顾自的舔起了爪子——把爪子上的墨汁给舔干净。

　　说起赞叹，在见证完整首诗诞生完毕之后的赵主任，对赵泽来才是真正的赞叹啊！

　　在愣了好久之后，赵主任才缓过神来，对赵泽来喊道：“泽神泽神！你这首诗……”

　　巴拉巴拉说了一大堆，主要是表达他对赵泽来的敬佩，顺便以自己的学识解读了一下这首诗，这也使得直播间的观众们基本上都明白了，这首诗到底描写了些什么。

　　不过，这些在赵泽来的眼里看来，都不是重点。重点是赵主任的最后一段话——

　　“泽神，其实我们预算的极限是300万的。一开始我说了200万，是有让您抬价，然后我们再来讨价还价的意思在。可是我没有想到，您不仅一口便答应了200万的价格，还主动降价到50万，让我凭借您作品的质量再来付剩下的150万。而现在，见到您这首诗，不说这150万，我是不得不把我们预算的极限，所有的300万全都付给您！因为要是不给的话，实在是对不起我自己的良心啊！我老赵为官这么多年来，从不做对不起自己良心的事情！”

　　What？！

　　赵泽来其实很想说：呃……那个……老赵啊！其实我一开始只是想装个逼而已，没想到你会因为这多给我100万啊！

　　但是他当然不可能说出来咯！

　　100万呢！白送给你，你能不要？！

　　在赵主任慷慨激昂地说完一大堆话之后，赵泽来淡淡地问道：“你们这广告……什么时候会播出啊？！”

　　“本来是想着明天的。但泽神您的这一首诗，让我迫不及待地想要把广告给做出来啊！今天，就今天上午！我们会加急将广告给制作出来，然后进行全网投放！”

　　“今天上午啊……那岂不是会和大明湖的广告撞上？！”赵泽来捏着下巴，心想道，“两者相撞，必有一伤啊！而这受伤的，显然就是大明湖啊！不过自己也管不了这么多。广告词反正是已经给你写了，钱你也马上就要付给我了，你可不能怪我给别的地打广告，你说是吧？！”

　　“加急是可以，但这质量一定不要因为时间紧迫而差了！”赵泽来提意见道，“一定要好好找位配音老师，得把这首诗给念出感觉来才行。不然的话……”

　　“嗯！”赵主任狠狠地点了一下头，“这个老赵我还是很明白的！我一定会亲自把关，不会让泽神你失望的！”

　　做这个广告，念诗的人很重要。若是念不出感觉，相当于在毁诗，毁这首绝世神诗。

　　“还有，我看大多数人对这首诗都不太理解，只听得懂最后一句话。虽说这首诗全诗的精华就在于最后一句话，但其实前面三句也一点不差。所以赵主任，我希望你们能够在做这个广告的同时，在后面放上对于这首诗的解读，我看赵主任您刚刚的解读就很不错。这样一来，才有利于传播嘛！”赵泽来提出了他最后的建议。

　　“嗯，好的好的！我也是这么想的！一定要让大家，好好地读懂这首诗！”

　　……



　　

　　

　　

　　

第63章 有人要一起洗吗？！

　　一切完毕，赵泽来觉得自己应该要下播了，于是便对直播间的观众们打招呼道：“日出看完了，诗也写完了。我想，我们凌晨的直播就到这里吧！还没睡觉的，赶快去睡觉！睡了一觉起来的，也赶快再回去补觉！上午就不直播了，大家都好好休息一下。咱们中午12点以后再见！”
　　
　　“嗯，泽神晚安！四位赵夫人也晚安！”
　　
　　“早安早安！其实我每天就是这个点起的！”
　　
　　“那你厉害，反正我是得再回去补个觉！”
　　
　　“嘿嘿，时差党表示无所畏惧！”
　　
　　“泽神你们也需要休息吗？！我看你们五个的精神都好得很啊！”
　　
　　“泽神说的休息，是那种休息，你们能够明白吗？！”
　　
　　“嗯，明白明白！”
　　
　　“明白个啥？！那种休息是哪种休息？！我怎么就不明白呢？！/滑稽”
　　
　　“嘿嘿嘿！那种休息啊，就是——咻咻咻！唏——咻咻咻！唏！——明白了吗？！”
　　
　　“啊？！什么？！我还是听不明白呀？！/滑稽”
　　
　　……
　　
　　赵泽来看见大家肆意调侃的弹幕，翻了个白眼，没好气地道：“你们呀！——就知道贫！有这个嘴上功夫，用到撩妹上，还愁找不到女朋友？！”

　　“无所畏惧，老子有女朋友！”

　　“泽神你怎么知道我嘴上功夫好啊？！我女朋友可是经常夸我的！”

　　“我可是每次舔得她找不着北！”

　　“嘿嘿，虽然我嘴上功夫是很好，但我相信泽神你的嘴上功夫肯定比我更好！相信大家也都看得出来。”

　　“那是！泽神的嘴上功夫，岂是说着玩的？！出口成章啊！”

　　“知道‘出口成章’是什么意思吗？！‘章’拆开是‘立日十’，意思是说，泽神一出口，就立马像日了十次一样！”

　　“卧槽！你们这帮老污龟！！！”

　　“笑尿！我第一次听见出口成章还有这种说法。”

　　……

　　赵泽来看见这歪解，也是无语凝噎，只得是在简单说了声“下了，下了”之后，便下播了。

　　不过，既然赵泽来并没有反驳弹幕所说的话，就证明他们说的是对的咯！

　　反正他们五个也不需要休息！

　　而现在才凌晨五点多，等到12点多钟开播，还有七个小时的时间。

　　这七个小时，总不能吃鸡吧？！

　　那多没意思啊！

　　但是，如果把“吃鸡吧”的“吧”字换成“巴”字的话，那就有意思了呀！

　　……

　　回到酒店，赵泽来又招呼四女洗澡。

　　其实五人现在都是一身汗！并不是因为出去逛了一圈出的。现在才是凌晨，而且是在山顶，天气不热，甚至可以说有点冷。

　　出汗，纯粹是因为一晚上的运动导致的。而五人因为要赶早去看日出，所以之前并没有来得及洗澡，只是简单洗漱了一下而已。

　　这一次，赵泽来当仁不让地提出自己先去洗。

　　“有谁想跟我一起的吗？！”赵泽来挤着眉，用一副贱贱的笑容向珂莫冷雨四女问道。

　　“我！——”冯提莫自然也是当仁不让地举起了她的右手，“老公我去跟你一起洗！”

　　之前那个三人份的鸳鸯浴，冯提莫主要是在帮赵泽来对付阿冷，自己并没有和他怎么样。所以，这一次的机会，她自然是不会放过的啦！

　　“还有人要一起吗？！”在小提莫答应下来之后，赵泽来依旧拿那一副表情望向剩下的三女。

　　三女皆是没有回话，脸红红的，低着头，沉默。

　　除了冯提莫，谁会接受他赵泽来这样的邀请呀！

　　但也只是不接受邀请而已，若是赵泽来硬拉着她们去的话，她们肯定也是半推半就，不会过于反抗的。

　　赵泽来并没有强制要求她们去的想法。

　　并不是赵泽来不想和五女来一份合家欢式的五人份鸳鸯浴，而实在是因为一个浴室容不下这么多人。

　　或许两个浴室拼起来可以，但它现在毕竟是分作了两个。

　　不管是洗淋浴还是泡浴缸，赵泽来刚刚和提莫阿冷两女一起，三个人就差不多了。四个人就会很挤，五个人就更不用说了！

　　鸳鸯浴嘛！肯定是要大家一起洗啊！你总不能分两三个人泡浴缸，然后让另外的人洗淋浴吧？！

　　那这是……泡浴缸的人坐着看洗淋浴的人冲澡；而洗淋浴的人站着看泡浴缸的人互相搓澡？！

　　？？？

　　赵泽来只要一想象这个场景，就会觉得很傻逼，然后忍不住笑出声来。

　　所以，有小提莫一个人陪他去洗鸳鸯浴就行了！

　　“看来……以后买的房子，不仅是主卧室要大，能够放下一张超大的床，容纳大家一起睡觉；还得要有一个可以用来洗澡的游泳池，容纳大家一起洗鸳鸯浴。游泳池啊，光是只能够游泳，那是绝对绝对不够滴！——”

　　赵泽来如是想道。

　　……



　　

　　
　　

第64章 掺一脚黄盛君，不掺一脚冯盛君

　　不过，虽然赵泽来想的是，有冯提莫一个人陪他去洗澡就够了；但小提莫却并不这样为他想，她还想要再拉上一个人——
　　
　　“君君！走啊！——一起！”冯提莫拉着阿冷，就要将她从椅子上带起来。
　　
　　“不去不去！你跟老公两个人就行了呀！干嘛还要叫我啊？！”阿冷不仅一边摇头，而且还一边摆手，拒绝的意味很是明显。
　　
　　“呵呵！”冯提莫冷笑一声，然后阴阳怪气地道，“哎呦喂！——原先是谁说，以后我跟老公的每一次，她都要插上一脚的啊？！我记得，那个人好像是昨天晚上才说的这话吧？！这才一天……不，连半天都不到啊！就忘记自己所说的话了？！唉，我也真是傻！怎么会相信某个包子做出的承诺呢？！”
　　
　　面对冯提莫的冷嘲热讽，阿冷自然是鼓起了她的包子脸，然后不服气地道：“谁说不去了？！你刚刚听错了！”
　　
　　“那就走吧！”冯提莫这次再拉阿冷起身，由于对方并没有再反抗，自然是很轻松地便完成了自己的动作。
　　
　　赵泽来笑呵呵地看着冯提莫给他“拉客”，并没有出声说什么。
　　
　　多一个人，多一份乐趣嘛！
　　
　　这边，在赵泽来和冯提莫阿冷三人走进浴室之后，Rita脸红红地对周二珂说道：“二珂姐，你先去洗吧！等你洗完我再去！”
　　
　　“不不不！——”周二珂摇了摇头，“小雨还是你先去吧！我不急！”
　　
　　“好吧！那二珂姐我就先去了！”Rita让周二珂先去洗澡，是出于对她的尊敬；而同样出于对她的尊敬，周二珂让Rita先去，Rita也没有任何再推辞的道理。

　　周二珂让Rita先去洗澡，而自己之后再去，并不是随口的一句谦让，而是有她自己的理由的。

　　赵泽来和冯提莫阿冷三人出来之后，要干嘛？！

　　答案很简单——它就是问题的题干——干！

　　如果自己和他们同时去洗澡的话，出来的时候肯定会被他们拉着一起干的。自己这小身板，怎么可能能够反抗得了啊？！

　　而若是自己现在不去洗澡的话，等他们出来之后，自己便可以以洗澡的理由进行暂时的回避。哪怕这个回避只是暂时的，自欺欺人的，但好歹是拖延了一段时间啊！这就够了！

　　可是，待会从浴室里出来之后的周二珂，便会无比后悔自己现在所做的决定。

　　因为那一刻，呈现在她眼前的画面，实在是太辣她的眼睛，太毁她的三观了！

　　若是让她重新选择一次的话，她绝对会选择早去洗澡，然后早点加入赵泽来他们。而不是在见到一幕震撼她心灵的景象之后，才在最后被他们四个人架着加入。

　　而这一幕，也永久地留存在了周二珂的记忆当中，永远也无法忘怀。

　　究竟是怎样的一幕呢？！

　　话接着从赵泽来三人从浴室里出来开始说起——

　　这一次是三人比Rita率先出来——

　　这一次三个人依旧是没有穿任何的衣服，赤着身，裸着体。

　　周二珂这一次，没有害羞地捂住自己的眼睛，反正也已经见怪不怪了！

　　“那我也去洗澡了！”周二珂从椅子上站起身来，没有去管他们，径直走向三人刚刚走出来的那间浴室。

　　赵泽来三人，暂时也没有闲工夫去管周二珂，他们是径直走向了那张大床。

　　“老公，怎么玩？！”冯提莫舔了舔自己的嘴唇，向赵泽来问道。

　　赵泽来看着她那张向自己发问的小嘴，心下便有了答案。

　　赵泽来直接伸手指了指，冯提莫也立马明白过来。

　　原先还都只是在忙乎下边呢，都没照顾过上面！这下先来上面，蛮不错的！

　　看着冯提莫一系列娴熟的动作，以及脸上那虔诚的表情，阿冷的内心是崩溃的。最终，他还是忍不住捂住了自己的眼睛。

　　可是，不管它是福还是祸，只要命中注定，就都是躲不过的。

　　在冯提莫品尝了好几圈之后，她停下动作，朝阿冷招呼道：“冷宝，来呀！——”

　　阿冷睁开眼，透过指缝稍微观察了一下，赶忙又将双手给捂紧。

　　她还是没眼看啊！！！

　　“来什么来？！”阿冷反问道。

　　别看她嘴上天天跟冯提莫吵得有来有回，节奏带得飞起。但是面对实际的行动，阿冷作为一个才刚刚献出去自己第一次不久的女孩子，还是很害羞的。

　　“咳咳！——”冯提莫故意清了清自己的嗓子，然后学着阿冷的腔调，高声说道，“我才不需要你来可怜我呢！今天我就把话撂这了，以后你跟老公的每一次，只要我们待在一块，我要是不来掺上一脚，老娘就跟你姓！”

　　说罢，小提莫又恢复了自身的音色，挑着眉阴阳怪气道：“那以后我是不是可以……叫你‘冯盛君’同学了呢？！”

　　……

　

第65章 冯老师教学现场

　　　话都已经说到这个份上了，咱们的黄盛君同学，还有什么好说的呢？！

　　把柄被人家给抓在手上呢，你能怎么办？！当然只能够照办啦！

　　可是，冷宝刚才因为害羞，根本就没有看清冯提莫是如何做的。所以，哪怕是她想要照办，也不知道具体到底该怎么办。

　　“你……你再做一遍，让我好好看看！”阿冷害羞而轻声地对冯提莫说道。

　　“行！”冯提莫欣然应允，“你好好看，好好学！可别再遮着眼睛啦！”

　　“嗯……”阿冷涨红着包子脸，轻轻地点点头。

　　赵泽来此时则是悠闲地躺在床上，看着自己小老婆和小小老婆雪白的娇躯，听着她们两个的对话，心里真的是要笑死了。

　　哎呦！——这特么实在是太有意思了！

　　冯提莫慢慢悠悠、仔仔细细、认认真真地围绕着小泽来那上面的一个中心，和下方的两个基本点洗礼了一圈。

　　“看明白了吗？！”

　　冯老师是真的真心在向阿冷教授她的嘴上技艺，可阿冷却是摇了摇头说道：“你……你再做一遍吧！”

　　“行吧！我再做一遍，你仔细看！”

　　“嗯！”阿冷再次轻轻地点了点头，模样乖巧。

　　冯提莫也不恼，又照着之前的动作做了一遍。可以看得出来，对于此，她现在是真的很娴熟了。

　　“这次看明白了吗？！”冯老师的第二次抬起头来问道。

　　“没……没！你再做一遍。”阿冷其实已经看得很明白了，要她照做她也能够照做。但是，能多拖一会就多拖一会儿嘛！

　　“黄盛君？！”冯提莫瞪大了她的眼睛，这下是有些恼了。

　　你第一次要看，我做给你看；你要我再做一遍，我就再做一遍给你看；但是，你总不能够一而再、再而三地要求我做给你看吧？！

　　这么简单的动作，还做了两遍给你看。哪怕是头猪，也该学会了吧？！

　　“就……就再一遍！”阿冷自知理亏，便没有和冯提莫争辩，而是弱弱地向她回应，“我保证这是最后一遍！你做完之后我肯定能够学的会了！”

　　“行！你可别骗我！不然的话……哼哼！——”冯提莫朝阿冷拱了拱鼻子。

　　既然她这般向自己保证，自己也没必要再多跟她扯些什么。就先再做一遍，等做过之后再说！

　　“嗯！”阿冷再次乖巧点头，着实与她平时犀利放纵的模样很是不同。

　　当冯老师第三次抬起头来之后，她依旧是朝阿冷问道：“这下你总该看明白了吧？！”

　　还没等阿冷回答呢，冯提莫又接着说道：“这下你要是还回答没有，我可就要捶爆你的猪头，捏烂你的包子脸了。这么简单的动作啊，看三遍还学不会？！你是猪吗？！哪怕猪看这么多遍也能够学得会吧？！上面，就跟你吃冰棍一样；下边，就跟你吸布丁一样。只是不要用牙齿咬，简单得很啊！！！明白了吗？！”

　　“明白了，明白了！”这是阿冷是再怎么着也得回答“明白”了。还不明白的话，冯提莫可真的是要将她捶爆了，而且她也没有任何能够拿来反抗的理由。

　　“那就来吧！”冯提莫挪开自己的身子，将战场让给阿冷。

　　阿冷畏畏缩缩地爬过去，低下身子，将头慢慢凑过去……

　　“君君别怕！哪里遇到困难了你尽管问，我一定会一一为你解答的。”冯提莫向阿冷鼓励道，像极了一个知心大姐姐。

　　或者说，像极了一个耐心为学生解答问题的好老师。冯老师啊冯老师，可是尽职尽责得很呢！

　　其实冯提莫这不说话还好，一说话就让阿冷更加紧张了，一时之间怎么着也下不去嘴。

　　冯提莫见着阿冷这嗯不争气的一幕，没好气地往她的脑袋上一拍：“你快点！——二珂她当初都能够替老公做这个事情，怎么你黄盛君竟然还会这么畏畏缩缩的啊？！这还是我认识的那个带师姐吗？！而且还有我陪在你身边了，你怕个屁啊？！”

　　冯提莫却是不明白，正是因为有她陪在阿冷的身边，所以阿冷才会这般紧张害怕的。

　　若是只有她跟赵泽来两个人，她肯定是在赵泽来的要求下不推而半就地就下嘴了。但是，这还有一个人一直在旁边盯着呢！

　　做这种事情，尤其还是第一次，让人在一旁盯着，怎能不紧张害怕呢？！若是换做提莫口中的二珂，她的反应肯定会比阿冷更大！

　　“你别说话，你别说话！”阿冷急道，“你让我好好酝酿一下情绪！”

　　“行！我不说话！”冯提莫此时也反应过来，可能就是因为有自己一直待在一边，所以阿冷才下不去嘴的。

　　自己的确不应该再说话，而应该让阿冷沉浸在她和赵泽来的二人世界当中。

　　……

　　
　　
　　

第66章 四声惊叫！

　　冷宝调整情绪、酝酿感觉的速度很快。

　　不出一分钟，她望向赵泽来已是媚眼如丝。

　　对向阿冷望着自己的眼神，赵泽来被阿冷的小手所握住的，狠狠地跳动了一下。

　　这一下跳动，好似在提醒着阿冷——她该要干正事了！

　　阿冷收到提示，并没有多加犹豫。

　　她的脸上，换成了刚刚从冯提莫脸上看到的朝圣般的虔诚，义无反顾地朝那“圣物”吻了过去。

　　“呼！——”冷宝兀一张嘴，赵泽来也张嘴给了她一声极大的鼓励。

　　赵泽来并不是专门为了鼓励而鼓励，而着实是因为一份新鲜的触感实在是太刺激了！

　　刚刚小提莫那么上下努力，赵泽来都没有一丝一毫的动静，因为他已经习惯了。虽然舒服是特别地舒服，但冯提莫对于赵泽来来说，早已经褪去了那一份新鲜与刺激。除非，是像昨天中午那般用特别的场景来激发刺激感。

　　在阿冷渐入佳境之后，冯提莫又再次俯下身子，开始和她一上一下地配合起来。

　　这可给了赵泽来极大的刺激。

　　一份事物上，附着着两份极其接近，却又截然不同的触感，这是赵泽来从未体验过的，极致般舒适的感受。

　　一切都是那么地美好。

　　赵泽来看着阿冷和提莫两女认真的动作，和她们脸上虔诚的表情，不觉间有些痴了，心底涌起无限的感动。

　　灵晕的产生，在赵泽来的眼中看来，或许是这个世界上最为美好的一个现象了。因为这是自心底涌起的无限澎湃，最为虚幻，却又最为真实。

　　就在这个时候，上一个让赵泽来产生灵晕的人，走出来打破了三人无比美好的氛围。

　　“啊！——”Rita从浴室里走出来，看见赵泽来三人如此的状态，忍不住惊叫一声，然后又赶忙捂住了自己的嘴。

　　正在忙活的阿冷被这一声惊叫给吓到了，嘴上当即一个用力——

　　“啊！————嚯！——呼嘶！呼嘶！”

　　阿冷刚刚的小嘴啊，是在最上边忙活的。所以，赵泽来那全身上下，最为敏感、最为娇嫩、最为脆弱的一部分皮肤，就被冷宝留下了一圈细微的牙印。

　　哎呦喂！——

　　这特么光是想想就觉得疼，更何况赵泽来是被实实在在地给来了这么一下啊！

　　“啊！——”这下惊叫则又是从罪魁祸首阿冷的口中发出来的，“老公，对不起，对不起！我不是故意的，我不是故意的！”说着说着，都急得快要哭出来了！小手轻抚着那刚刚被它咬到的地方，想要为赵泽来缓解一下疼痛。

　　由不得阿冷不被急哭。这东西要是被她给咬坏了，那她可就罪过了呀！说不定得要以死谢罪！！！

　　“卧槽！黄盛君！你这是……”一旁的冯提莫也是被吓到了，直接就忍不住爆出了粗口。

　　“我……我真的不是故意的，我真的不是故意的！呜呜呜！——”阿冷被冯提莫的一句粗口，给搞得绷不住了，直接便哭了出来。

　　“你哭个锤子！”冯提莫一个爆栗，就敲到了阿冷的脑袋上。

　　教训完，冯提莫也不再管阿冷，而是重新俯身下去，用自己的实际行动来为赵泽来缓解疼痛。

　　阿冷看见冯提莫的动作，把眼泪一抹，便重新投入到战场，好似有一种一往无前，奋不顾身的悲壮感觉。

　　这是她惹出来的事情，她肯定得要尽全力弥补啊！

　　见到如此曲折离奇的剧情，站在那边，真正的“罪魁祸首”Rita，完全就懵了。懵得彻彻底底，不知所措。

　　“雨，你过来！”赵泽来朝Rita招了招手。

　　经过提莫和阿冷的临身抚慰，赵泽来的疼痛有所缓解。

　　“啊？！哦！好……好！”Rita没有多加思考，或者说现在的她完全就无力进行思考，乖乖地听着赵泽来的话，就走到床上去了。

　　Rita也不知道自己到底怎么了，迷迷糊糊地就加入到了冯提莫和阿冷两人，而且还占据了最中间的C位！

　　也不知道究竟又过了多久……

　　“啊！————”一声极致的尖叫，哪怕酒店的隔音效果再好，也惊起了无数看完日出回到房间补回笼觉的顾客们。

　　正沉浸在个中乐趣之中的一男三女，也是被这一声尖叫给吓得不轻。

　　不过，好歹这一次没有再发生之前的事故，三女都只是猛的一个起身，回头望向发出凄厉尖叫的周二珂同学。

　　“你……你们……”周二珂简直不敢相信自己的眼睛。她之所以这一次从浴室里出来，没有再像上一次一样遮住了眼睛，是因为她觉得看见他们战斗，并没有什么，也不会再觉得难为情了。

　　毕竟，一龙四凤的情境她都已经是实实在在地经历过了，那还有什么好害羞的呢？！

　　但是，周二珂是实在没有想到，他们四个竟然会凑在一起做这种事情！！！

　　……

　　

第67章 进退两难周二珂

　　虽然吧，这种事情自己并不是没有做过。但是，那是两个人的时候，自己单独的啊！
　　
　　这……三个人的脑袋凑在一起，就算彼此之间看到对方的脸不会感到羞耻，关键是挤得下吗？！
　　
　　就前面那一小块，你们三个人怎么分啊？！
　　
　　无知的周二珂同学，很快就会明白，不止是三个脑袋能够挤得下；加上她，四个脑袋，都是可以滴！
　　
　　不过现在还没到那个时候，马上紧接着就发生了一件让周二珂小同学更加没有想到的事情——
　　
　　在她从浴室里出来的那一刻，其实赵泽来已经快要到了。伴随着周二珂的一声尖叫，不仅是赵泽来和提莫阿冷Rita这四个人被吓到了，赵泽来的小泽来这一事物，也是被吓得不轻。
　　
　　三女同时从小泽来的身上起身，让赵泽来和小泽来，同时一览无余地暴露在周二珂的眼前。
　　
　　周二珂在看两者的同时，那两者也在盯着她看。
　　
　　赵泽来看着眼前这个他此生最爱的女人——刚刚洗完澡，未施粉黛的素净的极其完美的俏脸上还有着些许小水珠，小水珠映射出其底下的白净与红晕相接。
　　
　　红晕之下，是那极其性感的锁骨与香.肩未遮。伴随着香.肩的，是水濛濛的几缕青丝。
　　
　　再往下，虽然全被浴巾给遮住，但赵泽来能透过那白，完全窥见那被其掩盖的，更深层次的白。
　　
　　那白啊！可不仅仅是白，它还嫩，还娇，还妩媚，还窈窕——
　　
　　这从底下露出的那一小截小腿便可见一斑了。
　　
　　不得不说，二珂的胸虽然不大；但那腿啊，完全可以称得上是“绝世美腿”！
　　
　　腿玩年！
　　
　　腿可以原谅胸！
　　
　　加之二珂的胸现在已经渐渐地不再需要被原谅了，赵泽来实在是无法想象到时候，自己会对拥有着完美身材的二珂，拥有着比现在多几番的喜爱！
　　
　　暂且先不扯这么远，反正这一刻的赵泽来，是无比“激动”与“鸡动”的——
　　
　　小泽来被周二珂刺.激得身子一挺，吐出一股bai浊便向她奔涌而去——
　　
　　速度快，时间长，路程远，而且还一股一股，接连不断，直直地洒在周二珂的眼前。
　　
　　周二珂整个人就完全懵掉了。
　　
　　好歹小泽来的射程还没有那么地远，不然的话，要是没有洒在周二珂的“眼前”，而是直接洒在了她的“眼上”，那周二珂恐怕整个人都要疯掉的！！！
　　
　　不说恐怕，周二珂现在都已经快要疯掉了！
　　
　　在一阵懵逼之后，周二珂不知道自己应该做些什么。
　　
　　她现在真是进退两难啊！！！
　　
　　进，现在过去加入他们吗？！
　　
　　可刚刚才见识到那一幕让周二珂永远也无法忘怀的场景，她实在是提不起这个勇气，拉不下这张脸，走上前去加入。
　　
　　退，她也不可能现在刚从浴室里出来，就又马上退回去吧？！
　　
　　首先得需要一个蹩脚的理由可以让她退回去，但此刻脑袋一团浆糊的周二珂根本就想不到；
　　
　　其次，就算你退了回去，也总是要再出来面对的。你总不可能在浴室里待上一整天吧？！
　　
　　所以呢……现在自己该怎么办？！
　　
　　不知道该怎么办的周二珂，索性狠狠地剜了一眼她心中的“罪魁祸首”——赵泽来同学。
　　
　　赵泽来看见周二珂的表情与眼神，当即明白自己需要做些什么。

　　他也没做任何的清理，就这么直直地从床上起身，走向了周二珂……
　　
　　周二珂见自己心爱的男人，就这么不着寸缕地、赤.裸.裸地走向自己，竟然在突然间产生了一种以前从未有过的，强烈的、醉人的、非比寻常的怦然心动。

　　加上赵泽来走过来之后的一个深吻，周二珂竟完全沉浸到了情与欲之中，神情变得恍惚。

　　当恍惚散去，周二珂重新拾回自己的意识的时候，她不可思议地发现，她竟然和其余三个脑袋一起，一起凑在了那她之前觉得挤不下三个脑袋的地方。

　　何止挤得下三个呀，四个脑袋都完全不虚的好吗？！

　　而赵泽来一下便感受到了四份不一样的触感，就更别提有多舒服与享受了！

　　这样的感觉，真是给个神仙都不换啊！

　　神仙能过得比他还要舒坦吗？！

　　赵泽来不知道神仙的日子到底是如何的，但他知道，他的奋力耕耘，是能够让自己的四个女人如登仙境，变成“活神仙”的。

　　这一场战斗，旷日持久，反正赵泽来他们是赶急赶忙，才好歹赶在中午十二点前的最后一分钟，将他们的房间给退掉了。不然的话，起码又要再多付半天的房钱呢！

　　……


第68章 不能被你们给占便宜了

　　“12点十五分，还算准时吧！”餐桌上，赵泽来开启了今日第二份的直播。
　　
　　面对赵泽来的笑，众人却并不领情——
　　
　　“准时？！你还好意思说你自己准时？！”
　　
　　“明明迟到了15分钟好吗？！”
　　
　　“不是说好12点钟开播的吗？！”
　　
　　“泽神我怎么感觉你比之前四点多钟还要更累呀？！你到底是怎么休息的？！”
　　
　　“那还用问？！当然是‘嘿嘿嘿’的那种休息啦！大家都懂的！”
　　
　　“嗯嗯！懂的懂的！”
　　
　　……
　　
　　被大家调侃，赵泽来倒也不恼，反而配合着他们打了个哈欠，说道：“那是啊！我可是牺牲了自己的身体，为了让她们四个能够更好地休息好吗？！不信你们看……”赵泽来想要将摄像头转过去，拍一下珂莫冷雨四女给大家看，可一瞥见她们此刻的状态，还是将摄像头又给转了回来。
　　
　　“咳！算了！感觉现在拍她们的脸给你们看……都有一种被你们占了便宜的感觉，所以还是算了！等吃完饭以后再说吧！”
　　
　　“我操你吗！！！”
　　
　　“主播你是不是有病？！”？
　　
　　“你要不就一开始别说给我们看嘛，摄像头转到一半又转回来是什么意思？？？”
　　
　　“就是！把我们当宝耍这个人！”

　　“一开始就别让我们有这个念想啊！结果……反正我特么现在是念念不忘了！”

　　“先是给了我们一个无比美好的幻想，然后特么的让我们只能够有幻想，我真是佛了！”
　　
　　“我要看啊！嘤嘤嘤！”
　　
　　“没事！凭借我多年阅片无数的经验，完全可以想象得到二珂她们四个此时的状态！”
　　
　　“不就是潮红加上媚意吗？！这些东西老子看得多了，不稀罕！”
　　
　　“对，有啥好看的？！根本就没什么好看的！散了散了，大家都散了！老子还不如去看自己女朋友呢？！”
　　
　　“哟嚯！——老司机们说得倒好听，我看你们这是吃不着葡萄说葡萄酸吧？！还不稀罕？！就是因为看不着，所以才稀罕不起来吧？！”
　　
　　“哈哈，就是！要是泽神让看的话，他们绝对是舔得最欢的那一拨！”
　　
　　“人生已经被泽神弄得如此艰难，有些事情就不要拆穿！”
　　
　　……

　　确实如弹幕大神所言，珂莫冷雨四女脸上的潮红与眼中的媚意，因为战斗实在是持续了太久，此刻还未完全消散。

　　若真的让观众们看到了四女此刻的状态，赵泽来的心中是会产生一丝膈应。

　　别看他们“夫妇TV”平时，尤其是昨天晚上的尺度好像挺大的。但那只是语言上的开车罢了！你开车再怎么开，也不过是让大家乐呵乐呵。听得的人无法借此YY，你也并不会被别人占得便宜。

　　但这种身体上的状态，或者说生理上的反应就有所不同了。还是不要在直播的时候展露给大家看为好。

　　……

　　赵泽来一行人下午的任务是下山。不过并不是直接下到山脚，就此离开泰山，而是下到半山腰左右的位置，住上一晚之后，明天再离开。

　　如此安排的原因是，他们五个都还没有对泰山进行一番游玩。

　　昨天，五人是在游览完大明湖之后，便从离大明湖极近的济南东站，乘车来到了泰山。然后乘坐了倒数第二班的缆车，到了泰山顶。

　　一般游泰山，上山下山总要有一趟选择乘坐缆车，然后另一趟便是徒步。不然的话，全程徒步真的很累，会走死人的；而若是你都乘坐缆车的话，就不是很懂你来泰山的意义是什么。

　　而昨天晚上因为要开“斗鱼F4夫妇TV”，所以赵泽来一行人并没有选择徒步登山+直播的形式；现在下山，便要徒步+直播了。

　　说起来，他们来泰山，还只是看了个日出而已。虽说泰山日出是泰山四大奇观之首，但你也总不能只看个日出就完了。不然的话，感觉专门花时间来一趟就有些浪费了。

　　所以，五人一狗之所以要花一天半如此之长的时间来下山，就是为了把泰山的各个地方，都尽量地好好转转。

　　但其实，在赵泽来的眼里看来，一趟旅行最重要的不是路上的风景，而是陪你一起看风景的人。

　　就像在福建的那一个星期，以后若是让赵泽来回忆起来，他可能并不会有多少能够记得的。但是这趟泰山之行，短短两天时间，留给赵泽来美好而难以忘怀的回忆，却有很多很多。

　　比如说——

　　“老公，你背我！”小提莫嘟着嘴，朝赵泽来撒娇道，“我好难走！”

　　……



　　

第69章 最想和可儿做

　　“这才走了几步路啊，你就累了？！”赵泽来吐槽道，朝冯提莫翻了一个极大的白眼。
　　
　　“人家又不是走路走累的，还不是被你给搞累的！”冯提莫回敬给了赵泽来一个白眼。
　　
　　听了冯提莫的回怼，赵泽来又翻了个白眼。
　　
　　这个白眼不是对冯提莫翻的，在一定程度上是翻给他自己看的。或者只有翻白眼，才能稍微表达一下赵泽来此刻复杂的心情。
　　
　　这应该说是他作孽呢，还是他造孽呢？！
　　
　　旁观者的心情可就没有赵泽来这个当事人这么复杂了。他们凑在一起看热闹，可是开心得厉害呢——
　　
　　“看这两个人对翻白眼，我笑了！”
　　
　　“哈哈！我累还不是被你给搞累的！！！”
　　
　　“赵泽来你个罪魁祸首！”
　　
　　“提莫第一个喊累，是不是证明她被搞得最多啊？！”
　　
　　“肯定是呀！不然你们看阿冷和Rita两个第一次的都没有喊累！”
　　
　　“明明是她们俩的第一次，却被提莫给独占鳌头了呀！”
　　
　　“泽神要背，也应该背阿冷或者Rita吧！她们今天应该不怎么方便走路才对。”
　　
　　……
　　
　　赵泽来很稀罕地和弹幕抱着同样的想法，他认为，他要背也应该背阿冷或者Rita才是。于是他对冯提莫回答道：“那你看冷宝和雨雨她们两个都没喊累，你也好意思喊累？！”
　　
　　为了对称和顺口，赵泽来第一次叫了Rita“雨雨”，而不是单称她一个“雨”字。

　　Rita在一边走着，开心地笑了起来。对于赵泽来突发奇想的这一个称呼，她表示很喜欢。
　　
　　听了赵泽来的问话，冯提莫则是很快地反问道：“我凭什么不好意思啊？！硬要她们两个喊累了，我才能够喊累吗？！”

　　“你这不废话吗？！”赵泽来又朝冯提莫翻了个白眼，“你也不看看她们……昂？！是第几次？！能够和你比得了吗？！”

　　赵泽来这话说得很在理。第一次嘛，而且战斗又持续了这么久，在平地上走路可能都有些不方便，更别说是走山路了。

　　可冯提莫却是反驳道：“正因为是第一次，所以老公你才没有拉着她们两个多做啊！还不是在我身上发泄得最多，我最累不是很正常的吗？！”

　　确实，正因为阿冷和Rita是第一次，所以赵泽来并没有拉着两人多做。她们两个的常态，便是在一旁看着赵泽来和周二珂冯提莫战斗。

　　即使参与进来，赵泽来也尽量不走她们那条才刚刚被自己所开垦出来的道路。其实确实也没必要，因为其他的方式也同样能够获得快感。而且就算想要走水路，也还有另外两个人，并不缺她们两个这两条道。

　　冯提莫和赵泽来两人的对话到了这里，尺度已经很大了。但今天的赵泽来却好似丝毫没有察觉到一般，不仅没有叫停，反而是把两人的对话又推向了一个高潮——

　　“冯提莫！咱们有一说一啊，是我自我愿在你身上发泄得最多的吗？！我明明是最想和可儿她……啊，那个的好吗？！你在旁边应该也看得出来吧？！可是呢，你硬要缠着我，一刻都不带歇的，我也是服了你了真的！”

　　“哈哈，笑尿！”

　　“冯提莫！我也是服了你了真的！”

　　“泽神，我也服你！”

　　“怎么今天泽神的尺度也变得这么大了啊？！”

　　“反正我喜欢！嗯，请主播继续保持，这样很好！”

　　“泽神果然还是最爱二珂呀！”

　　“你们看二珂她的表情！——”

　　“啧啧啧！”

　　“看醉了！”

　　……

　　周二珂在一边是一直都没有说话滴，但并不代表她没有在听。

　　听赵泽来说，他最喜欢、最想的是和“自己”做那种事情，周二珂的内心是极其害羞的。要是换做昨天，她肯定会出声制止，叫赵泽来不要乱说话。

　　但是今天，经过五个人一起，一个凌晨加上午的战斗，她内心的喜悦已经远远超过了害羞。

　　如冯提莫所言，在和赵泽来做得多了之后，大家对于男女之事，是会逐渐看开的，而且最终看开的程度会很高。现在的周二珂正是这样的情况。

　　所以，此刻周二珂脸上的状态是——害羞的红晕遍布，而且红得还很深；除开红晕，是那种想笑又不好意思笑，很傻很傻的笑容。

　　而这样子的一副表情，配合着她那张完美无瑕的俏脸，只要是个男人都会看醉的好吗？！哦，不对，女人特么的也会看醉的！

　　二珂的女粉可多了去了，而且绝大多数还都是颜粉。女人对于漂亮可爱的小姐姐的喜爱程度，丝毫不输于男人对于她们的喜爱程度，甚至还可能会更高！

　　……



　　

　　
　　

第70章 口嫌体正直

　　这边，冯提莫在听了赵泽来对于她的“讽刺”之后也是急眼了，瞪大了双眼高声喊道：“赵泽来！有种你以后就别找老娘！”
　　
　　“好啊！”赵泽来倒是没有丝毫犹豫地就“答应”了下来，接着阴阳怪气地说道，“咱们可就好好看看，到底是谁缺不了谁？！没了你，我正好可以一心一意地专宠我最最心爱的可儿了呢！等过两天，还有心爱的冷宝和雨雨在等着我。哎！我这小日子过得可真是舒坦啊！——”
　　
　　“666666！”
　　
　　“对于泽神，我还是服的！”
　　
　　“尤其是这一段话，真是不服不行啊！”
　　
　　“你以为我大泽神是吵不过提莫？！那只是因为他在让着自己的女人而已！”
　　
　　“那这会怎么不让了？！”
　　
　　“烦啊！烦着我跟我最心爱的可儿的好事了！你冯提莫是什么臭鱼烂虾，给我滚一边去！”
　　
　　“我老板什么时候成了臭鱼烂虾了都，嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　
　　弹幕闹得欢，而当事人冯提莫对于赵泽来的这一番话，却是无力反驳。她第一次体会到了“圣经”当中——“虽然心里面很不爽，但就是找不到什么反驳的理由”究竟是何种滋味。
　　
　　冯提莫确实是无力反驳呀！赵泽来能够少得了她，她却不能够少得了赵泽来。
　　
　　既然无力反驳，那便只有使出女朋友的绝招——撒娇耍赖了。
　　
　　“昂？！~~老公你就背背我嘛！~~人家真的很累的啦！~~”
　　
　　这声音，这语气，听得赵泽来浑身都打了个颤，骨头都要酥了。
　　
　　但是，他还是语气强硬地回绝道：“不！你别想了！”
　　
　　“你真的不背？！”第一次问，小提莫只是嘟着嘴。
　　
　　“不背！”赵泽来的态度坚决。
　　
　　“你真的不背？！”第二次问，小提莫的大眼睛已经起了一层水雾。
　　
　　“不背！”赵泽来的态度依旧坚决。
　　
　　“事不过三！这是我最后一次问，你真的不背？！”这第三次问，小提莫眼中的泪水是只差一碰就要掉出来了。
　　
　　这下，赵泽来的态度就不再那么坚决了。
　　
　　其实赵泽来本来就是愿意背的。而三番五次的拒绝，只不过是为了和小提莫调调情罢了。现在调得她马上就要哭出来了，赵泽来便不可能再说出拒绝的话。
　　
　　“唉，算我自己造孽，来吧！”赵泽来蹲下身，示意冯提莫爬上他的后背。
　　
　　“嘻嘻！(#^.^#)”随着赵泽来答应下来，冯提莫立马就开心地笑了。而一笑过后，那大大的眼睛里哪还有一丝一毫的水雾呢？！
　　
　　赵泽来也看出来了，冯提莫的要哭完全就是她装出来的！
　　
　　不过赵泽来却也不恼，只是在背起她之后随口吐槽了一句：“你呀！——不和发发表表她们去演戏可真是可惜了！绝对是导演的损失！”
　　
　　听到赵泽来的“讽刺”与调侃，冯提莫也同样不恼，笑嘻嘻地说道：“老公你也看出来了我演技好呀！嘻嘻！——”说罢，她稍稍低下头去朝赵泽来的脸上狠狠地嘬了一口。
　　
　　赵泽来一边背着冯提莫往前走着，一边对着其余三女说道：“等过会就再换个人！我可不能对你们厚此薄彼了！”
　　
　　“不用！——”三女皆是摇了摇头。但摇头的程度也都很低，任个明眼人都能够看得出来她们的拒绝只不过是客气客气而已。
　　
　　事实也确实是如此——
　　
　　“来，可儿！”在日走了一段路程，放下冯提莫之后，赵泽来并没有完全起身，而是招呼周二珂来爬上他的背。
　　
　　“不用！——”周二珂的拒绝听起来貌似很果断，但实际上——
　　
　　在赵泽来还没有组织起第二段语言再叫周二珂上来的时候，他便已经又感受到了自己的后背有一张娇躯贴上。
　　
　　“哈哈！二珂这是真滴秀！”
　　
　　“不用！——”
　　
　　“周二珂，死傲娇！”
　　
　　“口嫌体正直！”
　　
　　“关于我的女朋友是个口嫌体正直的死傲娇的事实……”
　　
　　……
　　
　　赵泽来回过头去朝周二珂翻了个白眼：“你可真是口嫌体正直啊！我都还没反应过来呢，你就已经贴上来了！”
　　
　　“嘻嘻！怎么，不准啊？！”周二珂坦然接受了赵泽来对于自己“口嫌体正直”的评价。
　　
　　“准准准！怎么可能会不准呢？！不仅准，而且我还喜欢得紧呢！”
　　
　　“嘻嘻！——”周二珂又嘻嘻地笑了一声，然后和之前的冯提莫一样，稍稍低下头去，在赵泽来脸上嘬了一口。
　　
　　在嘬完之后，赵泽来却是提出了他的意见：“你亲这边呀！别都亲右边了！”
　　
　　“哈哈！知道阿泽你有强迫症！我就偏偏要跟提莫她亲同一边！”
　　
　　赵泽来有比较严重的“左右强迫症”，就是他要尽量确保自己左右两边身体的感觉是一样的。
　　
　　……
　　

第71章 阿冷比不过Rita？！

　　“唉！算我倒霉！”
　　
　　在赵泽来哀叹过后，周二珂却是在他的左边脸颊上又亲了一口。
　　
　　“嘿嘿！我就知道我的可儿肯定会听我的话，不会让我失望的！”
　　
　　亲完之后，听了赵泽来的话，周二珂又笑道：“那是不是还得再亲一下啊？！毕竟加上提莫她的，右边已经亲过两次了呢！而左边也就我刚刚亲了那一下。”
　　
　　“嗯嗯！”赵泽来觉得周二珂的提议很不错，狠狠地点了两下头。
　　
　　“嘻嘻！”周二珂并没有戏耍赵泽来，而是十分乖巧地又为他的左边脸颊献上了自己的一吻。

　　说起来，这还是周二珂她第一次被赵泽来背呢！以前虽然有单独待在一起那么多天，但周二珂却没有提过，或者说根本就没有想过要让赵泽来背她。

　　所以，对于自己又一次的初体验，周二珂表示很开心，很喜欢，很满意！那么对于赵泽来的任何合理，甚至有那么一点点不合理的要求，她都是会欣然应允的。
　　
　　“嘤嘤嘤！好甜！”
　　
　　“甜到掉牙了都！”
　　
　　“我摔倒了，要二珂亲亲才能够起来！”
　　
　　“那你就一辈子瘫在地上吧！”
　　
　　“我就没有那么过分了，我只要泽神背背我就能够起来了！”
　　
　　“滚！鉴于你是个基佬，这个要求更过分！”
　　
　　……

　　过了一会……
　　
　　“好啦！阿泽你就背我到这吧！我自己下来走了！”

　　“好！——”
　　
　　在放下周二珂之后，赵泽来觉着自己的体力尚还充足，便依旧没有选择休息，而是准备继续背下一个人。

　　可是，他这第三个人的人选，却有些出乎大家的意料——

　　“雨，来！——”赵泽来蹲在了Rita的身前说道，然后又转过头朝阿冷说道，“冷宝你待会儿吧！”

　　“泽神怎么会选择先背Rita？！”

　　“第三不应该是我冷宝宝吗？！”

　　“难道我带师姐在泽神这里失宠了？！”

　　“按照他们的说法，泽神可是为了将三号位留给阿冷，而专门没有吃Rita啊！”

　　“按理说阿冷在泽神心目当中的地位是要比Rita高的，而且高的可能还不止一丁半点。”

　　“难道是因为昨天晚上和今天上午两个人的表现？！”

　　“不会吧？！我带带大师姐在这一方面还能够输给萌萌哒的Rita小姐姐不成？！”

　　“人不可貌相啊！若论起萌的话，提莫岂不是比Rita更萌？！”

　　“也是哦！唉，那我就只有心疼我冷酱了！”

　　“果然，男人都是大猪蹄子，泽神也不例外！就凭这种事情，影响一个女人在他心目中的地位，实在是太无耻了！”

　　“咳！不管怎么说，都是泽神的私事，以及他们的家事而已，我们还是别在这肆意评论了。”

　　“不评论，就是心疼一下我冷！”

　　……

　　赵泽来之所以选择第三个背Rita而不是阿冷，是有他自己的考量的。

　　赵泽来却是没有想到，他这一个小小的选择，竟然会引起直播间内一波很大的节奏。

　　而身为当事人之一的Rita，也是有些懵的，她没有想到赵泽来会先招呼她，而不是阿冷。

　　Rita摇摇头拒绝道：“泽来你还是先背君君姐吧！我不急……哦，我不用！”

　　Rita十分清楚自己的地位与定位。和珂莫冷三女与赵泽来待在一起，她乖乖地做那一个“最后”的人就行了。

　　不管是承受赵泽来的恩泽，亦或是什么，Rita都把自己放在最后。

　　一是她的性子，本就不是那种喜欢争的人；二是在这三人面前，她也没有那个胆子和勇气去争。或者说换做任何另一朵花儿，哪怕是性格刚烈，从不服输的Miss，面对这三个人，都一定是会把自己排在第四位的。

　　另一边的阿冷，其实也没有想到赵泽来会说先背Rita。在她自己的认知当中，与Rita一样，是十分自然与理所当然地将自己排在第三位的。只是偶尔可能会站出来和冯提莫争一下第二。

　　但是这个事情是由冯提莫率先提出来的，所以她也就没有什么好争的。那她就应该排在第三了！却没想到赵泽来会提出让Rita第三个来。

　　虽说阿冷的心中是这么想的，而且还因此有一些小小的不开心。但她却没有丝毫地表露出来，而是笑着说道：“雨雨，听老公的！他说先背你就先背你！怎么着，还敢不听话了？！”

　　虽说阿冷的表情并没有暴露出她内心的真实想法，而且她的语气听起来还挺有为Rita着想，替她说话，而不为自己考虑的意思在。

　　但是，人精般的，又对她很是了解的赵泽来，岂能听不出来阿冷话语中隐藏的不开心与失落。

　　……



　　

第72章 大家都给我作证！

　　赵泽来伸出手去捏了捏阿冷的包子脸，说道：“可别以为我不知道你心里现在正想些什么。我之所以待会儿最后再背你，是有我自己的考量的。”
　　
　　“什么考量啊？！”阿冷下意识地问道。
　　
　　“待会儿再告诉你！”赵泽来又轻轻捏了捏手中的那一坨软肉。
　　
　　“手感可真是好啊！”赵泽来在心中感叹道，“我真是不得不吐槽一句，冷宝的胸的手感，都还比不上她脸的手感！！！”
　　
　　但这句吐槽的话，赵泽来也只是敢在心里说说而已。若是真的说出口了，他怕自己会被阿冷给打死！
　　
　　“唉！她们自己本身不争气，我可得多努力才行啊！这可是为自己好！长虽然是长在她们身上，但是用是给自己用的啊！”
　　
　　赵泽来心下这般想着的同时，蹲下身子将Rita给背了起来。
　　
　　哪怕已经实实在在地伏在了赵泽来的背上，Rita也还是有些迷迷糊糊的，没有反应过来怎么是自己成了第三个被赵泽来背着走的人。
　　
　　于是，Rita还得让赵泽来提醒她道：“怎么雨雨你就一点反应都没有啊？！看看提莫跟二珂她们两个！”
　　
　　“啊？！”被赵泽来提醒，Rita还是想了好一会才明白他的意思，“哦！哦！”
　　
　　答应两声之后，Rita在赵泽来的右边脸上亲了一口。
　　
　　“还有这边！”赵泽来歪了歪头，再次提醒道。
　　
　　“嗯！”这个时候，Rita素净的俏脸已是有些泛红。害羞地答应一声之后，便又乖乖地依赵泽来所言，在他的左边脸上轻轻嘬了一口。
　　
　　赵泽来满意地点了点头，背着Rita继续往前走。
　　
　　在赵泽来放下Rita之后，阿冷“理所当然”地凑了过去，想让赵泽来完成他最后的“任务”。
　　
　　可谁知，赵泽来却是摆了摆手阻止了阿冷想要趴上他后背的动作。
　　
　　“嗯？！”阿冷撅了噘嘴，鼓了一下包子脸。
　　
　　“你让我休息一哈，有点累了！”
　　
　　“哦，好！那我搀着你走一段路！”阿冷不仅没有无理取闹，反而还十分体谅地搀住了赵泽来往前走。
　　
　　赵泽来笑了笑，欣然应允。她的笑有些神秘——
　　
　　“要是现在就让冷宝知道了我最后才背她的原因，恐怕不仅不会搀着我走，反而是会直接一把将我给推下山吧？！”
　　
　　而赵泽来之所以选择最后一个背阿冷的原因则是——
　　
　　“哎呦！——”阿冷一下跳上赵泽来的后背，引得他痛呼一声。
　　
　　“这下老公你总该告诉我为什么最后一个背我了吧？！”
　　
　　赵泽来没好气地道：“黄盛君同学，难道从我刚刚的那一声痛呼当中，你还搞不明白个中缘由吗？！”
　　
　　“啊？！”阿冷先是惊疑一声，但又很快地反应过来，双腿紧紧地夹住赵泽来的大腿，左手握拳轻轻地在他的肩膀上捶了一下，“老公你这是在嫌弃我胖啊？！”
　　
　　“这是你自己说的啊！我可没说这样的话！”稍微偏过一点头去，赵泽来邀请直播间的观众们共同为他作证，“大家可要为我作证，这话是冷宝她自己说的，我可从来没有说过她胖！嗯……刚才那段都录下来了吧？！好好留着，以后可都是证据啊！”
　　
　　“嗯，录下来了，录下来了！”
　　
　　“都录下来了，谨遵泽神您的指示！”
　　
　　“随时准备安排！”
　　
　　“泽神别怕，我们都是你的证人！”
　　
　　“对！是冷宝她自己说自己胖的！泽神你什么都没说，她这是自爆！”
　　
　　……
　　
　　“去死吧你！——”这下冷宝的拳头稍稍用力，狠狠地在赵泽来的肩膀上捶了一下。

　　“哎呦！——”赵泽来再次痛呼一声。

　　阿冷其实也并没有怎么用力，所以赵泽来的这一声痛呼是他为了效果而装的。

　　虽然这一声是装的，但是前边的第一声可就是实实在在的了。

　　尽管心里面早就已经有了准备，但是冷宝那比提莫多了二十斤肉，“重达”90几斤的身躯猛地一下压下来，赵泽来还是感觉到有些吃力。

　　“冷宝我跟你说实话吧！”赵泽来最终还是选择了实话实说，“要是我真的先背了你，把我压垮了之后我可就再难背得动雨雨她了。所以说，还是得把最艰难的给留在最后啊！”

　　“哼！——”阿冷冷哼了一声，却并没有选择反驳，因为她并没有什么好反驳的。她只是在心底暗自下定决心：等回去之后，我一定得要好好减肥！就算减不到提莫那个程度，但好歹得跟二珂她差不多才行！

　　赵泽来并不知道阿冷内心的想法，他听她冷哼一声之后便不再说话，还以为她是生自己的闷气了呢，于是便又出言安慰道：“我亲爱的冷宝宝你可别生气哈！我就是说着玩的！虽说在事实上你就是要比她们三个更加重些，但我就是喜欢你身上这身肉啊！”

　　……
　　

第73章 多点肉好摸！

　　阿冷一开始听着赵泽来的开头，觉得他就是在象征性地安慰一下自己，也就并没有把他的话给放在心上。
　　
　　但是越听，阿冷越感觉到了赵泽来语气当中的真心实意，于是她丧气的小脸重新翘起了一个弧度，开口问道：“老公，你说的是真的吗？！”
　　
　　“当然是真的啦！虽然你身上的肉比她们多很多，但是多得恰到好处啊！又没有过百，根本算不得上是胖好吧？！然后整个身子摸起来，比她们舒服多了！”
　　
　　“真的吗？！嘻嘻！ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ”阿冷在听了赵泽来的这几句话之后，完全就笑开了，根本就看不着一丁点刚才丧气的小模样。
　　
　　“当然啦！我还能够骗你不成？！”
　　
　　阿冷知道赵泽来说的是真话。不仅是因为她从赵泽来的语气中，感受到了他的真心实意；而且她还从昨天晚上到今天中午持久的战斗当中看出来了。
　　
　　不管是赵泽来和其他人处在战斗状态当中的时候，一些姿势可以使得他不用手来借力，闲得没事便会摸自己；在中场休息的时候，他摸得最多的也还是自己。
　　
　　而摸的地方呢，则主要集中在肚子，大腿和屁股。
　　
　　原本阿冷还以为，因为自己是第一次，而自己在赵泽来心目当中的地位又要比Rita高，所以便得到了他的重点抚慰。
　　
　　但没想到真正的原因其实是：自己的肉比她们三个都要多，好摸！
　　
　　“原来胖一点还有这样的好处啊？！嘻嘻！”阿冷笑道。

　　这边赵泽来还没回话呢，走在一旁的冯提莫却插嘴道：“你注意了，是胖一点啊！老公刚刚也说了，体重不过百才是胖得恰到好处。可是按照你这个趋势下去，破百是板上钉钉，而且马上就有的事啊！这样的话哪还有什么好处？！”

　　“你！——”阿冷转过头去，狠狠地瞪了冯提莫一眼，“冯矮子，你不怼我你会死吗？！”

　　“开始了，又开始了！！！”

　　“冷莫大战又要开始了！！！”

　　“号外号外！赶紧把刚刚退出直播间的兄弟们给我叫回来！”

　　“慢着慢着！我去冰箱里拿瓣西瓜先！”

　　“草！老子的西瓜刚好就在刚刚吃完，我真是日了狗了！”

　　“时间紧迫，来不及仔细定赔率了，索性直接1:1！开盘了，开盘了！”

　　“按照最近的战绩，我还是押1万鱼丸的提莫！”

　　“我压10万阿冷！不能够因为时间紧迫，就不仔细审题啊？！现在这场战斗的论点明显是对冷宝更加有利好吗？！”

　　“对，我也压冷宝！你按照最近的战绩，昨天阿冷可是1胜1平啊！”

　　……

　　伴随着直播间内欢快的节奏同步进行的，是节奏的关注对象——

　　“冷莫大战”——

　　“哼！——我这明明是在好心提醒你，可谁曾想你个冷包子竟然不领情？！我可真是好人没好报啊，切！——”冯提莫假装不屑道。

　　“‘好心提醒我’？！你也好意思说这话？！”阿冷反问道，“你就是看不惯我在老公面前比你更加得宠吧？！”

　　“哪……哪有？！”若是冯提莫直接果断地说“哪有”的话，大家恐怕还会信她；但是她竟然重复了一遍“哪”，如此巨大的一个失误，便让每个人都看出来了她的心虚。

　　冯提莫的确正如阿冷所说，看不惯她在赵泽来面前比自己更加得宠。

　　尽管这也并不能够说得上是得宠吧！但就是赵泽来喜欢一样阿冷拥有的，但她没有的东西，冯提莫的心里便很不爽。

　　“我说你有必要吗？！”阿冷没好气地道。

　　不同于以往的争斗吵闹，此刻的阿冷，是真的有些生气了。因为她觉得冯提莫这是在无理取闹，而且是让她很不开心的无理取闹。

　　“老公不过是更加喜欢摸摸我而已，这你就不乐意了？！其他的你比我更加惹老公喜爱的地方，我有说过任何一句话吗？！大家各凭本事，而且我这凭的还是我的缺点！我较之你，一个很大的缺点！这你都要来怼我一下，你怎么好意思啊？！我以前怎么就没看出来你是个这么小肚鸡肠的人呢？！以后你要是再这样，任何的争斗吵闹我都不理会、不参与了啊！全算你赢，行了吧？！”

　　阿冷的这一番话，着实说得冯提莫的脸烧得跟个猴子屁股一样了！

　　一语惊醒梦中人，冯提莫这才发现自己早就已经有些魔怔了。

　　很早之前，冯提莫一开始和阿冷斗起来，是纯粹因为看她不爽。

　　空降过来要抢自己斗鱼一姐的位置不说，还要跟自己抢自己第一喜欢的珂珂。

　　面对这样一个女人，你怎么可能会看她顺眼，怎么可能会不跟她争个高下呢？！

　　……

　　

　　

　　

　　

　　
　　

第74章 被阿冷秒杀的提莫

　　至于阿冷，她做为一个后来者与外来者，面对冯提莫、陈一发和大表姐三人的态度自然是讨好与谦让的。

　　但是，以她的性子，冯提莫硬是要处处和她对着干，她也没有任何认怂的道理。所以，这两个人一开始的争斗吵闹，不管是原因、过程，还是想要达到的结果，都是极为纯粹——

　　原因就是看对方不爽；过程他丫的就是干；结果就是要赢过对方——

　　不掺杂一丝一毫其他的因素。

　　而发展到后面，尽管两者的关系已经逐渐变得亲密无间，而且甚至要比彼此之间跟二珂的关系还要好，但还是时不时地就要吵上一架，而且争吵的原因、过程和结果这三者依旧极为纯粹，只是内容稍微变了一下——

　　原因就是过一段时间不和对方吵一架自己不爽；过程依旧就是干他丫的！但结果怎么样已经就不重要了。

　　说白了，两个人就是喜欢跟对方吵！习惯了！过一段时间不和另外一个人吵上一架，不光心里痒痒，连皮都要痒痒！不吵架不行了都！

　　而到后来，在赵泽来出现以后，那三者依旧可以说是纯粹的，而且原因又重新变回到了看对方不爽。但是，最基础而又最重要的——造成原因：“看对方不爽”的原因，就变成了赵泽来。

　　准确来说，就是任何对方在赵泽来那里更加得宠的地方，另外一个人就会看着不爽。或者根本都不能够称得上是什么“得宠”，她们连“赵泽来选择提莫这个英雄来打比赛”都能够因此而吵起来，那还有什么不能够吵的？！

　　反正只要是有关于赵泽来的，吵就完事了！

　　所以，两个人的争斗吵闹便渐渐地好像有些变味。

　　就如同阿冷刚刚所说的，她可是因为自身较之冯提莫一个很大的缺点而阴差阳错地得到了赵泽来的喜爱。连这个冯提莫都要怼她几下的话，可真就算是无理取闹了。

　　阿冷自认为她是很识得分寸的。

　　虽然她们争吵的起点很多都是些鸡毛蒜皮的小事，但正因为是小事，所以哪怕吵得再凶再厉害也不会怎样。

　　就像因为冯提莫变得比以前更加“骚浪贱”而深得赵泽来的喜爱，阿冷怼冯提莫的原因并不是因为她得宠，而是因为她变成了这样；

　　再像两人因为“赵泽来选择提莫这个英雄来打比赛”而吵起来，也是冯提莫先在阿冷面前嘚瑟，阿冷才不服输地跟她吵的。

　　而得宠这个事情，阿冷觉得便是各凭本事。谁有更得赵泽来喜爱的，便有更得赵泽来喜爱的，不应该以此来跟对方进行一番争吵。

　　而且事实也是这样真的不好。主动挑事的，甚至可以称得上是“妒妇”。

　　说了这么一大堆，好像有些绕，但用一句话总结起来就是：争吵不应该围绕着谁得宠，以及得宠的原因来进行，对这个原因进行挑刺与批判；而是应该围绕着因为你得宠所以我看你不爽来进行。只有这样的争吵才是纯粹的，再怎么吵也不会影响到彼此之间的感情。

　　而可能是因为冯提莫太爱赵泽来了；她太想要得到赵泽来的喜爱了；她太想要维持自己在赵泽来心目中第二的地位了。

　　以至于，冯提莫自己使自己变得有些魔怔，产生的思想逐渐有些畸形。

　　说畸形可能有些严重了，但有些人能够从最近冯提莫和阿冷的频率当中看出来，她的思想开始变得有些不健康。

　　不健康，并不是指她说的那些污污的话，而是她太想跟阿冷吵了——逮着个机会，就要斗上几句嘴。

　　而原因自然就是阿冷在跟她争这个第二的位置。

　　以至于，冯提莫今天跟阿冷吵起来是因为有些嫉妒她胖，还不是嘲讽她胖，这可就真的有些无理取闹了。

　　分析是分析了这么一大堆，但冯提莫认识到自己的错误以及悔过的过程是很快的。

　　她在被阿冷一语惊醒之后，没过多久便道歉道：“君君对不起，是我错了！我不该拿这个来跟你吵的；还有老公，对不起！我错了，我不该无理取闹！”

　　如此一波操作，搞得直播间里的所有观众都没有反应过来——

　　“？？？”

　　“这特么是什么情况？！”

　　“这他吗是什么操作啊？！”

　　“这是在逗我吗？！”

　　“这就怂了，这就认输了，这就道歉了？？？”

　　“这还是我认识的冯提莫吗？！”

　　“秒杀呀这是！”

　　“冷莫大战的最短记录诞生了，两分钟！提莫被阿冷给秒杀！！！”

　　“What？！这就结束了？？？我才刚刚进来呀！”

　　“我刚刚去冰箱里拿了块西瓜，现在这是怎么了？？？”

　　“老子的1千鱼丸！！！我这个不争气的老板唷！”

　　“我特么输了1万！谁能够想到提莫竟然会被阿冷给秒杀呀？！”

　　“就是就是！本来输了也没有什么，好歹能见识一场大战，但这被秒杀就让人很不爽了。”

　　“你们在说你吗呢！老子还输了100万鱼翅呢！发个弹幕的事情，还一千、一万鱼丸？！口嗨也太小家子气了吧？！”

　　“彳亍口巴！那我下次压10万鱼丸吧！”

　　……

　

　　

第75章 争吵升级

　　“哼！——这次就先原谅你了，下次记得要注意！可别再犯这种错误了啊！”阿冷十分傲娇地接受了冯提莫的道歉，之后却转过头去，趴在赵泽来的肩膀上笑得不行。
　　
　　“你！——”阿冷可能是有些太过于开心了，以至于她偷偷笑，还笑得有些大声，冯提莫直接便听到了，惹得她忍不住伸出了拳头。
　　
　　“哼！——算了！不跟你吵了，这次反正说什么都是我的错！”不过哪怕是心里面再不爽，冯提莫也不可能在这个时候再跟阿冷吵一架。
　　
　　正如冯提莫自己所言，这一次说什么都是她的错！她理亏，她哪怕再怎么被阿冷嘲讽和挤兑，都只能够默默接受。
　　
　　再说了，阿冷可能为了照顾她的面子，都没有当着她的面笑，而是转过头去偷偷地笑，这她冯提莫还能够有什么好不爽的呢？！
　　
　　这时候，赵泽来终于开口说道：“提莫，虽说你们两个的争吵我一直以来都是不管的，只是提醒你们注意尺度。但是这一次，我身为你们两个的男人，还是得要批评你一下的。”
　　
　　“嗯，老公！我知道错了啦！”面对赵泽来的批评，冯提莫只有接受，而且是欣然接受，生不起一丝一毫的不服气。
　　
　　“虽说你是因为我而看冷宝不爽，而想要跟她吵，但是你的点抓错了呀！还有，你真的觉得冷宝她比你胖这么多不好吗？！她这不叫胖，真的是恰到好处好吗？！而你呢？实在是太瘦了呀！不是冷宝她需要减肥，而是你需要增肥好不好？！”
　　
　　“哦！”赵泽来的一番话，说得冯提莫心里有些难受，惹得她只是悻悻地应了一声，轻轻地点了点头。
　　
　　赵泽来看出了冯提莫心里的难受，而正因为看出了她心里的难受，所以赵泽来便觉得有些不爽：“说你你还不高兴了？！我有说错什么吗？！”
　　
　　“没有！”冯提莫摇了摇头。
　　
　　“没有你丧着脸干嘛？！我还不是为你好？！你是真的太瘦了呀！我……”
　　
　　赵泽来的又一番话还没说完，便被冯提莫摆摆手打断道：“行了行了！我知道了！你别说了！”
　　
　　“你……”
　　
　　见两人貌似动了真格，而争吵已经马上要超脱平时“吵闹”的范围，升级成“吵架”，一直在一旁看着的周二珂赶忙跳出来打圆场道：“行了行了，阿泽你快别说了！有必要吗？！这都什么鸡毛蒜皮的小事啊？！提莫她都已经跟你们俩道过歉了，你还要一直揪着她不放，干嘛呢这是？！”

　　而算是引起这场争端的原因之一的阿冷，见情况有些不妙，也是赶忙在赵泽来的耳边说道：“好了，你别跟提莫她吵了！老公你放我下来吧，都背了这么久了。”

　　赵泽来依言轻轻放下她。
　　
　　因为周二珂和阿冷的劝解，赵泽来的语气有所缓和，但他还是反驳道：“我怎么就一直揪着她不放了？！这都已经换了个事来讨论了好不好？！我这是就事论事！提莫她真的太瘦了呀！我看着都心疼你知道吗？！我看她两三年之前的状态就挺好的呀！我也知道她是为了更加上镜而减肥，但减得实在是有些太多了！太瘦了，上镜也不好看呀！而且胖一点又有什么关系呢？大不了像冷宝一样摄像头开个瘦脸嘛！”

　　“滚！——去死啦你！”见赵泽来又扯到自己身上，而且竟然还“嘲讽”自己摄像头开瘦脸，阿冷没好气地拿小拳拳捶了一下他的胸口。

　　不过阿冷也知道，赵泽来这是为了缓解气氛而开的玩笑，而她的反击也算是配合赵泽来了。

　　但是冯提莫却像是没有意识到一样，他听见赵泽来提阿冷，心中更是没好气地道：“你说得倒好听！瘦的时候说心疼，要人家胖；胖的时候嫌弃不好看，又要人家瘦，男人都是大猪蹄子！”

　　冯提莫没好气，听了这话之后的赵泽来就更加没好气了：“你以为我的心疼只是说说而已吗？！我在你面前说过多少次叫你多吃点了？！而且每一次咱们在一起吃饭，我还不都是招呼着你，多给你夹菜。再说，你胖了我怎么会嫌弃你不好看呢？！我说的胖又不是那种一百一二十斤那么胖，而就是像你两三年之前那样的状态呀！那个时候你不也是90多斤吗？！跟现在的冷宝一样，恰到好处呀！还有，最后一点，你已经连续两次没有喊我喊‘老公’了！”

　　……


　　

第76章 提莫负气出走

　　赵泽来的这么一大段话，冯提莫很多根本就没有去听，她的注意力全被那一句“跟现在的冷宝一样，恰到好处”给吸引了。
　　
　　冯提莫再也受不了，爆发了：“冷宝、冷宝，你就知道你的冷宝！我看你就是更喜欢她，而不喜欢我了吧？！玩腻了，你就可以随随便便骂我了？！我才不想叫你老公呢！反正你也不缺我这一个，你让你的冷宝叫吧！”
　　
　　说罢，冯提莫竟然头也不回地就往山下冲去了。
　　
　　“我……”赵泽来其实很想说——我都没有怎么生气呢，你生个什么气啊？！还搞负气出走这种小孩子才喜欢搞的玩意？！
　　
　　但是，现在人都已经走了，而且也不是说这话的时候。
　　
　　小提莫的爆发和出走来得有些突然，包括赵泽来在内，以及直播间的所有观众们，都没有想到她竟然会突然来上这么一手。
　　
　　但是赵泽来很快反应过来，他是这么处理的——
　　
　　“好了，今天的直播就到这里了，我们下了！咱们明天早上再见！开播时间……等晚上我应该会改直播间标题的。没什么要交代的了，就这样！”
　　
　　光速下播之后，赵泽来又朝周二珂三女说道：“你们三个先去酒店吧！乖乖在酒店房间里待着，等我找回提莫了就带着她过去找你们！”
　　
　　说罢，赵泽来便也头也不回地跑去追冯提莫了。
　　
　　“汪汪！——”格洛米可能是怕赵泽来追丢，叫唤两声之后也是跟着他跑出去了。
　　
　　“阿泽你路上小心啊！——”周二珂朝着赵泽来的背影高声喊道，“还有！——别再跟提莫她怄气了！你让着她点没什么的呀！大不了我替她向你道歉和补偿你嘛！——今天晚上你想要什么姿势和方式我都答应你！——”
　　
　　嗯？！
　　
　　周围可都还有不少游客呢，听见周二珂的这最后一句话，纷纷转过头来望向她。
　　
　　“卧槽！——这么漂亮的一个女孩子，这么劲爆的吗？！”
　　
　　众人的心中，基本上都是跟这个差不太多的一个想法。
　　
　　周二珂被周围人盯得有些脸红。她尽量不去注意大家的目光，而是对阿冷和Rita说道：“咱们还是乖乖听话，先去酒店里等着吧！希望阿泽能够带着提莫她早点回来。”
　　
　　他们五个今天晚上要住的酒店，早在下山之前，更准确来说应该是昨天就已经订好了。
　　
　　说“就”可能又不准确了，因为热门旅游景区附近，尤其是里面的酒店，在暑假这段旅游旺季，一般都得要提前好几天订好房间，只提前一天肯定是不行、没有的。
　　
　　但又“好在”他们一行人需要的是那种最豪华最高档的套间，所以就又很简单便能订到房间。
　　
　　废话不多说，在听了周二珂的话之后，阿冷有些小心翼翼地问道：“珂珂，雨雨，这……不怪我吧？！”
　　
　　阿冷其实心里清楚，这肯定怪不到她的头上，但她还是得要跟两位姐妹确认一番。
　　
　　“不怪！”周二珂十分果断地回答道，“这个小妮子，纯属无理取闹！”
　　
　　这个时候，一直待在一旁看完全程而没有说过一句话的Rita终于开口了，她开口是替冯提莫说话道：“二珂姐，你也别太怪提莫姐了。她肯定是知道她自己做得不对的，但就是心里难受，需要发泄，过会儿就会好的！”
　　
　　“嗯！”周二珂点了点头，“其实说起来阿泽他也有错的吧？！他的态度要是稍微好一点就不会这样了。”
　　
　　“我不这样认为！”阿冷却是摇了摇头道，“老公心里也是真的有些来气了。虽说他从来都没有跟我们生过气，不管我们说什么、做什么，他都是笑脸相迎，但这并不代表他心里不会有情绪呀！他的负面情绪也是需要表达出来的！还有，提莫就算因为老公稍好一点的语气而这一次忍下来了，但下一次还是会发泄、爆发出来的。这种事情可不能压抑，发生得越早越好！”
　　
　　听了阿冷的话，周二珂稍微思考了一下之后说道：“冷宝你说的也在理哦！咳！——咱们也别想太多了，相信他们俩能够处理好的！”
　　
　　“那走吧！”阿冷招呼道，“我们先去酒店吧！好像也没几步路就要到了！”
　　
　　“嗯！”周二珂和Rita齐齐点头，然后三女都没有再说话。
　　
　　话说，此时的直播间已然黑屏，但是弹幕数量却是爆炸的，而且比之前的量还要翻上好几番。
　　
　　一切都发生得很快，不管是两人突然升级的争吵，还是冯提莫突如其来的爆发与负气出走，以及最后赵泽来的光速下播，所有的一切都发生得那么快与令人意想不到以及，反应不过来……
　　
　　……
　　
　　
　　
　　

第77章 弹幕的分析

　　“这……”
　　
　　“这到底是怎么一回事？！”
　　
　　“我有点没搞明白。”
　　
　　“我特么也没看明白！！！”
　　
　　“一切发生得太快，也结束得太快了。”
　　
　　“提莫她这是什么操作啊？！”
　　
　　“这有些……没道理吧？！”
　　
　　“哪用说得这么委婉，她这就是无理取闹！”
　　
　　“跟我女朋友生气一样，毫无道理可言，说变脸就变脸。”
　　
　　“不仅是毫无道理、不讲道理，这明明就是提莫她的不对吧？！”
　　
　　“是啊，大家都能看得出来啊！”
　　
　　“泽神不仅是在说些为她好，关心她的话，而且语气和态度也不恶劣呀！”
　　
　　“尤其是我能够听得出来，泽神的心疼是真心实意的。”
　　
　　“所以提莫她这钻的是哪门子牛角尖啊？！”
　　
　　“再说了，一切都是由她惹出来的。”
　　
　　“一群钢铁直男！！！你们说的这些，提莫她心里肯定都明白的！”
　　
　　“她绝对不仅知道是自己不对，也非常清楚自己是在无理取闹。”
　　
　　“？？？那她这是什么意思，有病吗？！”
　　
　　“你才有病呢！你全家都有病！话说你们真的很不懂女孩子诶！”
　　
　　“所以呢？！你们懂的，你们来说！”
　　
　　“虽然提莫知道是自己不对，也清楚自己是在无理取闹，但她的心里就是难受、不好过，需要发泄、爆发出来啊！”
　　
　　“女孩子的心灵其实都很脆弱的！”
　　
　　“你们应该都听过这样一个故事吧：女生要男朋友回家的时候顺便带一份什么小吃，但是男朋友去晚了，小吃卖光了没有买到，男朋友回到家跟女朋友一说，女生没过多久就哭了，一边哭一边还朝男朋友撒气。”
　　
　　“在这个故事里，女生是真的因为没有吃到那份小吃而哭的吗？！当然不是了！是因为她没有得到自己想要，而且觉得是很容易得到的东西，越想越委屈，加上日积月累压抑着的负面情绪，所以才忍不住哭了。”
　　
　　“而且她还朝男朋友撒气。你们说，她会不知道这并不是她男朋友的错吗？！她会不知道她这是在无理取闹吗？！她都知道！但她就是心里难受、不好过呀！就是要发泄、爆发出自己内心的负面情绪啊！”
　　
　　“虽说这个故事与刚刚发生的事情完全不一样，但其中的道理是一样的。”
　　
　　“哦！——这样一说，我好像有点明白了。”
　　
　　“刚刚提莫已经跟阿冷和泽神道过歉了，但是泽神还一直在说她。尽管泽神换了个话题，就事论事，而且还是在说些关心她的话，但提莫的心里还是难受不好过呀！”
　　
　　“对，没错，就是这样！虽说提莫还骂泽神是大猪蹄子，但她知道泽神还是为她好的。”
　　
　　“其实重点是泽神一直在提阿冷，拿提莫跟阿冷比较，这是事件爆发的导火索！”
　　
　　“提莫她太爱泽神了！！！爱到有些走火入魔了都！”
　　
　　“她不想让冷宝抢走她第二的位置，所以刚刚才会那么怼阿冷的。”
　　
　　“被阿冷一说，提莫认识到了自己的错误，也道歉了。但泽神不应该的是还一直在提莫面前提阿冷。”
　　
　　“所以提莫最后说‘冷宝、冷宝，你就知道你的冷宝’。”
　　
　　“还说泽神只爱阿冷不爱她了呢！”
　　
　　“唉！直播结束了，但这个事情还远远没有结束啊！”
　　
　　“好在也已经快到点了，刚刚就算没发生这事，也差不多要下播了。”
　　
　　“也不知道泽神能不能够追得回提莫？！”
　　
　　“肯定行的！今晚上应该还会再开直播给我们报平安。”
　　
　　“我倒是很感兴趣，今天这些个新闻会怎么写？！”
　　
　　“这可是个大节奏啊！！！”
　　
　　“震惊！提莫与泽神决裂，当场负气出走！”
　　
　　“冯提莫：赵泽来！你就是更爱阿冷不爱我！！！”
　　
　　“冯提莫：赵泽来！你就是玩腻我了！”
　　
　　“斗鱼二三姐反目成仇，原因竟是他！”
　　
　　“从提莫和阿冷反目成仇出发——男人真的是影响姐妹关系的决定性因素吗？！”
　　
　　“思考与讨论！为何共侍一夫反而让原本关系亲密的两人闹僵，最终导致决裂？！”
　　
　　“反思！当今社会自由的婚姻制度真的能够很好地解决情感争端吗？！”
　　
　　“停停停！跑题了啊！”
　　
　　“越跑越偏了都！”
　　
　　“带哥们求你们歇歇吧！我可是很喜欢泽神和提莫这一对的。别他们本来什么事都没有，却被你们给搞得不要不要的。”
　　
　　“放心吧，哪怕节奏再多再大，他们俩也是不会理会的！”
　　
　　“他们从来都只会从自己的心，什么臭鱼烂虾都能够影响到他们那还得了？！”
　　
　　“我根本就不担心这个！相信大家都能够看得出来，他们是彼此相爱得很呢！这是夫妻之间正常的争吵置气，床头吵架床尾和罢了！”
　　
　　“散了吧，散了！等晚上再来！”
　　
　　……
　　
　　

第78章 老公你打我吧！

　在直播间内黑屏讨论得热火朝天的同时，这边赵泽来竟然是将冯提莫给跟丢了！
　　
　　虽说赵泽来的反应速度是很快，但既要和直播间内的观众们交代，又要和二珂她们交代，还是花费了不少的时间的。
　　
　　而冯提莫的速度又很快，加上景区人多拥挤，以及上下山的道路与各种设施错综复杂，赵泽来竟是一转眼就不知道冯提莫这个小妮子跑哪去了。
　　
　　但好在，格洛米这个聪明的小家伙是提前预料到了有可能会发生这种情况而跟了上来——
　　
　　“汪汪汪！——”格洛米在后边朝赵泽来大叫三声，便越过他，往一条小道上飞奔去了。
　　
　　赵泽来自然知道，格洛米这是要领着他去找提莫，急忙快步跟上。
　　
　　不出几秒，冯提莫那娇小可人的身影，又重新出现在了赵泽来的视野当中。
　　
　　“提莫！——”赵泽来朝冯提莫呼唤道。
　　
　　赵泽来的声音很大，冯提莫不可能没有听见，但她却是身子都没有一顿地继续往前奔去。
　　
　　“提莫！——”赵泽来继续朝冯提莫呼唤道。
　　
　　小道上还是有不少游客，甚至有认识两人的水友。见到这一幕，脸上尽是不可思议与懵逼的表情。
　　
　　赵泽来可没闲工夫去管周围人到底是如何看他们他，此时的目光全都汇聚在前面那个依旧在奋力向前奔跑的，娇小的身躯之上。
　　
　　“提莫你别跑了，我跟你道歉！”
　　
　　冯提莫依旧头也没回。
　　
　　“提莫是我错了！我不该用那样的语气跟你说话的！”
　　
　　冯提莫仍然头也没回。
　　
　　“对不起！提莫你就原谅我这一次吧！”
　　
　　冯提莫还是头也没回。
　　
　　“冯亚男！——你给我站住！——”赵泽来的心中既焦急又窝火，这一次是直接叫出了提莫的本名，也没有再说什么讨好的话。
　　
　　这一次，冯提莫的身子终于顿了一下，但还是头也没回地继续往前跑着。
　　
　　“我草你吗！！！”
　　
　　赵泽来这下是真的生气了，直接就在心中爆出了这样的粗口。
　　
　　“冯亚男你给我听好了！——在我说完这句话之后，你要是还敢再往前走一步——你特么就别想回头了！！！”
　　
　　这样的话一出，冯提莫终于是止住了自己的脚步。
　　
　　她是突然一下怔住的。
　　
　　由此可以看得出来，冯提莫是一直有听赵泽来对她的呼喊。
　　
　　怔住之后，提莫那小小的身子逐渐蹲了下来——就这么直直地蹲在栈道的正中间，开始抱头痛哭起来。
　　
　　尽管看到冯提莫这下是终于依自己所言没有再往前走了，而且还开始哭了，但是赵泽来还是一肚子火气——
　　
　　赵泽来冲了过去，左手粗暴地一把将冯提莫从地上拉了起来，右手扬起来就想要给她一巴掌。
　　
　　但是一见到那张自己心爱的、好看的俏脸此刻的梨花带雨，赵泽来就没忍心下去手，而且就连心中的火气也一下子消去了一大半。那扬起来的右手，就这么僵在了半空中。
　　
　　赵泽来不想打了，冯提莫却想让他打——
　　
　　“老公你打我吧！——”
　　
　　冯提莫的声音因为哭泣，因为哭泣得惨，而极为哽咽、嘶哑与凄厉。
　　
　　哪里能够下得去手啊？！！！
　　
　　赵泽来本来就已经下不去手了，听见小提莫的这一声喊，就更加不忍心了！不仅不忍心，那心中已经消去一大半的火气，也完完全全地消逝了。
　　
　　可冯提莫却是有些“不依不饶”，抓着赵泽来悬在半空中的右手往她的脸上靠——
　　
　　“真的，老公你打我一下吧！这样我的心里会好受一些！我知道你刚刚说的话都是为我好；也知道你是真的心疼我；我更知道自己跟你发脾气是我的不对，是我无理取闹，但是我的心里就是难受，就是不好过啊！所以，你打我一下吧，你真的打我一下吧！不然我心里会内疚一辈子的！！！”
　　
　　赵泽来的右手顺着冯提莫往她的脸上凑去，却不是打，而是轻轻的抚摸。抚去她脸上晶莹的泪水，摸上她消瘦的脸颊。
　　
　　“小傻瓜！”赵泽来的这一声小傻瓜叫得极为宠溺。而且，他还是第一次用这样的称呼来称呼冯提莫，甚至是第一次这样叫他的女人。
　　
　　再配合上他脸上极为宠溺的笑，真惹得小提莫的整个小心脏都要融化掉了。既然融化，也就再没什么难受，再没什么不好过了。
　　
　　“我怎么舍得打你呢？！哪怕你叫我打，我也不能够啊！而且你都又叫我老公了，这世上哪有老公打老婆的道理？你打我还差不多呢！刚刚是我太冲动了，对不起！”
　　
　　……
　　
　　

第79章 重新变得羞羞的小提莫

　　“扑哧！——”小提莫被赵泽来的那一句“这世上哪有老公打老婆的道理，你打我还差不多”给逗笑了。
　　
　　破涕为笑之后的冯提莫又对赵泽来说道：“老公你别跟我说对不起！应该是我跟你说对不起才是！老公，对不起，对不起，对不起！”
　　
　　见冯提莫的情绪稍微有所好转，赵泽来便开口提议道：“咱们还是先去一边坐着吧，别挡着人家的道了！”
　　
　　途径的许多游客，见到他们俩，都没有打扰地从两边绕了过去，也没有看热闹般对着小两口指指点点。大家对于这种情况，都是很体谅的。
　　
　　但当事人却不能够因为他人的这种体谅而一直使得大家不方便，甚至觉得自己理所应当。
　　
　　“嗯！”冯提莫点了点头，一边擦着脸上的泪水，一边由赵泽来牵着，往旁边的长凳上走去。
　　
　　坐下之后，冯提莫的脑袋靠着赵泽来的肩，双手环抱住他的腰，说道：“老公，真的对不起，我错了！”
　　
　　“嗯！”赵泽来轻轻地应了一声。
　　
　　他知道，他应该要让冯提莫道歉并且应下，而不是去说“你没错，不用说对不起”。
　　
　　只有这样，小提莫的心里才慢慢地真的不会再难受了。
　　
　　“我向你保证，我以后再也不会这样了！”
　　
　　“嗯！”赵泽来继续轻轻地应了一声。
　　
　　“还有，以后在和君君她吵架之前，我会先好好考虑清楚的，绝对不会再像今天这样无理取闹了！”
　　
　　“嗯！”赵泽来依旧轻轻地应了一声。
　　
　　“哦，对了，还有，我会听你的话，好好增肥的，不再让你心疼。”
　　
　　这下赵泽来是终于开口了：“你是真的需要好好增一下肥！我也不是硬要你增成现在冷宝这样，也不是硬要你恢复成自己两三年前那样的状态，但你起码得涨个十来斤，像可儿她们那样吧！你呀你，实在是太瘦了点！你看她们那么多人，有哪一个像你一样才70几斤的？！而且还是小70几斤！你这个数字实在是太恐怖了呀！”
　　
　　“哼！——”冯提莫有些不爽地哼了一声，“那她们也没有哪个像我这么矮啊？！我比她们都矮这么多，瘦很多也是很正常的嘛！”
　　
　　听了冯提莫的话，赵泽来伸出两根手指头，给了她一个爆栗。不过当然没有用力，轻轻地敲了下去之后就顺势抚摸起了那令他喜爱不已的小脑袋——
　　
　　“你说你！才刚刚道完歉，就又跟我抬杠！你可真是，一天到晚不跟人斗嘴就不舒服是吧？！‘圣斗士’呀你！”
　　
　　“略！——”小提莫朝赵泽来吐了吐舌头。
　　
　　赵泽来继续揉搓着她的小脑袋说道：“矮可是优势呀！只有你一个人这么矮，那就是只有你一个人拥有的优势呀！”
　　
　　“啊？！为什么啊？！”冯提莫有些不解地问道。她以为赵泽来是在安慰自己。
　　
　　赵泽来解释道：“这可不是在安慰你啊！你想想，除了你之外，还有谁能够跟我做出那个姿势啊？！这可不就是你的优势吗？！”说罢，还有些“猥琐”地挑了挑眉。
　　
　　听了赵泽来的话，冯提莫竟是有些脸红。这般害羞的表情，已经很久没有出现在她的脸上了。
　　
　　冯提莫想起了和赵泽来在重庆的第一个晚上。那个时候的她，还是个对于男女之事害羞得不行的女孩子呢！
　　
　　可是现在啊……
　　
　　小提莫现在暂时恢复到了那时候的状态，她含羞带怒地啐了赵泽来一口：“死鬼！大坏蛋！说什么呢，羞死人了啦！”
　　
　　一边说着，还一边拿着小拳拳捶赵泽来的胸口。
　　
　　嗯？！
　　
　　冯提莫这样子的一副神态，激起了赵泽来对于她尘封已久的新鲜感。以及，感觉到特别刺激。
　　
　　主动是一种体验，被动也是一种体验。不过不管是哪一种体验，都会让赵泽来感觉到快乐。
　　
　　而在冯提莫这边，赵泽来已经有一段时间没有主动过了，所以他便会觉得新鲜与刺激。
　　
　　赵泽来在冯提莫的耳边低语道：“老婆啊！你还记不记得，我们一起在仙女山玩的那一天……”
　　
　　冯提莫怎么可能会不记得呀？！
　　
　　就是从那一天开始，他在赵泽来刻意的引导下，走向了“堕落”。
　　
　　听了赵泽来的话，冯提莫快速环顾了一下四周，然后红着脸极其害羞地道：“不会吧？！这里这么多人呢！哪有像仙女山那么好的地方让我们……就算有，也都很危险的吧？！”
　　
　　如果有机会的话，现在的冯提莫自然是不会介意再跟赵泽来进行一番“野战”的。
　　
　　……

　

　　
　　
　　

第80章 想要打个野战

　　“啊？！老婆你说什么？！我怎么就听不明白呢？！”赵泽来故意调笑道。
　　
　　他也知道，在泰山应该是打不了“野战”的。这里相较于仙女山，面积更小，能活动的地方更小，人却又更多，所以很难找到一个没人的地方。
　　
　　没人的地方都是山林的较深处。不好进入不说，还不方便做事情，最重要的是很危险。
　　
　　“哼！——大坏蛋！”冯提莫一边说着，一边起身：“老公我去前边上个厕所，你乖乖在这里等我，等我回来之后咱们就一起回酒店吧！”
　　
　　“我陪你一起去吧！”赵泽来也站起身来。
　　
　　“不用！我就是上个厕所，马上回来！你不上的话陪我去干嘛啊？！难道老公你还想……”冯提莫的脑袋逐渐凑近赵泽来的耳边，然后轻声说道，“这里这么多人呢！我们可做不到像上次在饭店那样啊！”
　　
　　赵泽来朝她翻了个白眼道：“你果然还是污！谁想跟你那样了？！我不过是担心你而已！”
　　
　　冯提莫朝赵泽来抛了个媚眼，舔了舔嘴唇道：“老公你不想，可是我想呀！~~可是没机会，好可惜呀！至于担心我，我都这么大个人了，比你都大这么多岁呢，去上个厕所还需要你来担心我？！安啦安啦！你就在这里乖乖等着我，我马上就回来！”
　　
　　“嗯！”赵泽来点了点头。他要是自己不需要上厕所的话，确实没有跟着冯提莫去的必要，乖乖地坐在这等着她回来就好了。
　　
　　“格洛米！——”在冯提莫走了之后，赵泽来朝从追上提莫之后就乖乖地待在一旁不喊不叫的格洛米招了招手，示意它跳到自己的怀里来。

　　“汪！——”格洛米答应一声，找准角度一跃便正中下怀，精准得很。

　　“今天谢谢你了！”赵泽来很是宠溺地摸了摸格洛米的小脑袋，他这是在感谢格洛米刚刚为他带路，这才能够让他顺利地追上冯提莫。说起来，赵泽来也已经有很长一段时间没有对它做这种亲密的动作了。

　　“汪汪汪汪！”格洛米连叫四声，赵泽来听懂了它的意思——

　　“不用谢！咱俩谁跟谁啊！下次再说谢谢我跟你急啊！”

　　“呵呵！行！”赵泽来很是开心地笑了几下，然后一边摸着格洛米的小脑袋，一边望着冯提莫刚刚去的地方，等着她回来。

　　一切都是这么地美好啊！——

　　放平静。

　　她们一个个的都那么好，却又全都跟了自己，自己还能有什么不知足的呢？！

　　这样的生活，自己应该好好地珍惜才是！

　　毕竟，只有她们开心，自己才能够开心地起来啊！

　　没有让赵泽来担心，冯提莫过了几分钟便回来了——

　　她是一路小跑回来的——

　　看起来很是兴奋——

　　“老公，老公！我跟你说，前边的那个厕所是透明的诶！”

　　“昂？！透明的？！”赵泽来很是震惊与不解地反问了一声。

　　“就是那种特殊材质的玻璃！从外面往里面看，是磨砂的，不透明；但从里面往外面看，能够看得清清楚楚，一览无余！”

　　“哦！——这样啊！”一听冯提莫的描述，赵泽来便明白了。

　　这应该就是近几年以来，全球各地的景区都很喜欢建造的一种厕所。

　　美名其曰让游客在上厕所的时候，也能够欣赏到景区的美景。但在赵泽来的眼里看来，这更多的不过是一种噱头罢了！

　　谁特么上厕所蹲坑的时候还看风景啊？！

　　我看风景不能够是待在外边的时候好好看吗？！上个厕所还要看？！

　　厕所周围能有啥好看的风景啊？！有好看的风景，你特么还在这里造个厕所？？？那不是有病吗？！

　　而且最重要的是，旅游的时候不就是趁上厕所的几分钟玩一下手机吗？！

　　不然在外面不能玩手机就已经很难受了，上个厕所还去看风景，不玩手机，就更加让人难受了呀！

　　“那你上厕所的时候有没有不好意思，有一种被人给看光光的感觉？！”赵泽来笑着向冯提莫问道。

　　“有一点吧！”冯提莫随口回答道。他想跟赵泽来讨论的不是这个，而是——

　　“老公，我想跟你说的是，从里面可以看得见外面，但从外面看不见里面诶！”

　　“啊？！我明白啊！”赵泽来皱了皱眉头，有些不解。

　　“啊！——老公你不明白！我的意思是：不管我们在里面做什么，外面的人都看不到，但是我们却能够看到他们啊！所以……这下你总该听懂我的意思了吧？！”

　　……



　　

第81章 我拿你当兄弟，你却想上我？！

　　“昂？！”赵泽来这下是听懂了，而且是完完全全地听懂了，所以他便瞬间就瞪大了双眼。
　　
　　“不管我们在里面做什么，外面的人都看不到”这句话的意思不就是——
　　
　　我们在里面做爱的话，外面的人看不到。
　　
　　而“但是我们却能够看到他们啊”这句话的意思便是——
　　
　　我们有一种在别人眼皮子底下做爱的感觉。
　　
　　两句话连起来就是说——
　　
　　这样好特么刺激啊！！！
　　
　　刺激，的确是刺激，刺激得赵泽来光是这么一想就瞬间揭竿而起了！！！
　　
　　“卧槽！——”
　　
　　这一句“卧槽”，是格洛米在心底叫出来的。
　　
　　它瞬间从赵泽来的怀里跳到地上，然后转过头来，凶狠地朝他叫着——
　　
　　“汪！汪汪！汪汪汪汪汪汪汪！”
　　
　　卧槽，老子把你当兄弟，你竟然想上我？！我们不仅同性别，而且还跨物种，使不得啊！
　　
　　赵泽来听懂了格洛米的叫声，然后朝它翻了个白眼。
　　
　　他可不信格洛米会不知道他的“揭竿而起”是因为什么。上你？！你特么有病吧！！！
　　
　　确实，格洛米不仅听懂了冯提莫刚刚说的话，而且懂得比赵泽来他还要更早。
　　
　　但这并不代表赵泽来能够挺着根棍抵它！！！
　　
　　它可是条钢铁直狗好不好？！
　　
　　没有过多地去理会格洛米，赵泽来重新把注意力放到了小提莫刚刚说的几句话当中。
　　
　　稍微想了一会，“揭竿而起”的小泽来便被镇压了下来。
　　
　　因为，这刺激的确是很刺激，但根本就实现不了啊！
　　
　　“可是……我们怎么进去呢？！外面这么多人呢，我们还能够像上次在饭店一样啊？！”赵泽来轻声向冯提莫问道。
　　
　　“唉！也是哦！——”小提莫瞬间就蔫了下来，“外面好多人的！我刚刚上厕所都要排队，怎么能够把你带得进去啊？！”
　　
　　冯提莫歪着头想了想之后又接着说道：“要不咱们等人少的时候再来吧？！”
　　
　　“那得等到什么时候啊？！”赵泽来皱着眉头，“咱们总不可能呆在这瞎等，不回去了吧？！哦，对了，我得给二珂她们发个消息报平安才是，刚刚都忘记了！”
　　
　　说罢，赵泽来唤出手机屏幕，直接在“花儿与少年”群聊里发了一句话——
　　
　　“我们没事了，马上就回去，你们别担心。”
　　
　　小薇啊：“没事就好！”
　　
　　莹莹：“担心死我们了！！！”
　　
　　珂珂可儿：“没事了就赶快回来吧！天色也不早了。”
　　
　　冷宝冷酱冷冷冷：“提莫呢？！我想和她好好说说话。”
　　
　　发发：“没事就好，当真是担心死我了！提莫那个小妮子呢，泽来你要她出来说话！真是两天没守在她身边就给我惹事！/发怒”
　　
　　……
　　
　　冯提莫站在赵泽来的身边，看见大家所发的消息，有些可怜兮兮地对他说道：“老公你帮我回一下吧，就说等晚上了我好好跟大家道个歉。现在人家不敢冒头嘛！”
　　
　　“行吧！”赵泽来答应下来，然后发了一句——
　　
　　“现在我们还有些事，就先不说了，等晚上了咱们一家子再好好聊聊。你们不用再担心了，安！”
　　
　　发完这句话，赵泽来没有再去看手机，而是又接着之前的话跟冯提莫说道：“咱们也不能够等晚上了再跑这来吧！再说了，这就是要外面人多才好玩嘛，没人的话跟我们上次在饭店卫生间又有什么区别呢？！”
　　
　　“咳，老公你说得对。好可惜呀！——人家好想跟你体验一次啊，光是想想我就觉得好刺激！”
　　
　　在冯提莫叹息的同时，赵泽来也同样在心中叹息道：“唉！要是能够早点拿到山东的奖励就好了，进不去的问题，一下子便迎刃而解啊！但是，现在的评级还只有A，而且还没来得及表白，不行啊！”
　　
　　赵泽来在直播山东之后即将得到的奖励是什么？！
　　
　　瞬间移动！
　　
　　这是他在收到众花儿的包裹之后产生的灵感。
　　
　　受到小缘的启发，众女都寄了一个娃娃给她。而且想的都是，让她们的娃娃代替自己，每天陪在赵泽来的身边。
　　
　　那么赵泽来就想了：为什么要代替，难道不能够让她们每天晚上都陪在自己的身边吗？！这并不是什么不可实现的事情，自己只需要拥有一个“瞬间移动”的能力就行了啊！
　　
　　到时候哪怕自己远在黑龙江，也可以随时移动到上海，和斗鱼F4五人昏天黑地。当然，也可以随时去到北京看小缘，去到西安看呆妹，去到成都看纳豆，等等。
　　
　　所以赵泽来便向系统要求，将“瞬间移动”定做直播山东的奖励。
　　
　　……

　

第82章 良心系统的福利任务

　　而赵泽来若是现在便拥有了瞬间移动的能力的话，一切就好办了。只需要让小提莫先进去女厕所，找好地方，然后他再找个没人的地方，比如也就在男厕所的隔间，移动过去就好了。
　　
　　但是啊，这只不过是想想罢了，他根本不可能在这个时候就来兑换直播山东的奖励。
　　
　　不说现在还是还只有A，没达到S；而且赵泽来还有跟Rita表白的计划。表白成功之后，是可以无脑加一个等级的，这是一定不能够浪费的呀！
　　
　　所以……
　　
　　就在赵泽来准备再一次哀叹的时候，系统却突然给他颁布了一个任务——
　　
　　突发事件——
　　
　　体验任务：提前体验一次“瞬间移动”的能力，并用它来做一件刺激的事情；
　　
　　任务成功奖励：无；
　　
　　任务失败惩罚：直播山东评级-1。
　　
　　听到这个任务，赵泽来只想对他的系统说两个字：良心！！！
　　
　　可真是天地良心啊！
　　
　　撞到个对他这个宿主这么好，时时刻刻为他着想的系统，赵泽来真不知道自己是用了前面多少世的霉运，换来了今生的这个大运。
　　
　　这哪能够叫任务呀？！
　　
　　完全就是福利好不好？！！！
　　
　　虽说这个任务即使成功完成，也没有任何的奖励，而且失败了还会有评级直接减一这么严重的惩罚。
　　
　　但是，这个任务怎么可能会完不成呢？！
　　
　　赵泽来和冯提莫两个人不就是在这里纠结如何实现他们心中想要达到的刺激吗？！
　　
　　这就是想睡觉了，给你来了个枕头啊！
　　
　　系统这是披着发布任务的外衣，给赵泽来这个宿主送福利来了！

　　赵泽来不得不对它的系统说一句：“我真是爱死你了！！！”

　　系统却是冷冰冰地对他回道：“不好意思，我不搞基！我拿你当兄弟，你可别想上我！”

　　“吗的！你们两个是不是有病啊？！老子可是钢铁直男！！！”

　　先是格洛米，现在又是他这个没名字的系统，这两个逼今天是联合起来搞他吧？！

　　暂且先不去管他的系统，赵泽来兴奋地开口对冯提莫说道：“老婆，我有办法能够做到了！”

　　“啊？！真的吗？！”冯提莫挑了挑眉。她被赵泽来的这一句话就给带得兴奋了。

　　“真的真的！我那良心到不行的系统，给了我一次‘瞬间移动’的体验，所以……”

　　“瞬间移动？！”冯提莫兴奋地大叫了起来，引得周围人均是转头过来看着她。

　　冯提莫环顾了一下四周，赶忙降低音量，在赵泽来的耳边低语道：“老公，瞬间移动啊？！这么牛逼酷炫的能力吗？！”

　　“嗯嗯嗯！”赵泽来快速地点了点头：“所以说，你先进去女卫生间，找好一个隔间之后将位置告诉我，然后我再移动过去，明白了吗？！”

　　“嗯嗯嗯！”冯提莫依旧兴奋到不行，“那我现在去了，老公你马上过来！”说罢，转身就要走。

　　这是有多急切啊！！！

　　赵泽来一把就拉住了冯提莫，说道：“等等等等！提莫难道你就不累吗？！”

　　“累？！为什么会累呀？！”冯提莫回过头来不解地问道。

　　“你刚刚跑了那么一大段路，又大哭了一场，真的不累吗？！反正我背了你们四个人，然后又跑来追你，是有些累了。你现在让我战斗的话……嗯，我得先好好休息一下。”

　　“啊？！是哦！老公你现在确实应该挺累的。哦，对了，老公你是有能够补充体能的能力对吧？！像我们上次连战两个通宵，都还神采奕奕的。”

　　“嗯！先坐下，陪我睡一觉，我可以让我们两个睡一分钟就醒来，醒来之后就会变得精力充沛了。”

　　“哦，原来是这样啊！”冯提莫这才明白，赵泽来到底是怎样替他们恢复体能的。不过也没有过多的惊讶，这个能力当然比不得瞬间移动带给她的感受。

　　“我们两个坐这睡上一觉，格洛米你帮我们看着点！”

　　“汪！——”格洛米叫唤一声，答应下来。

　　有它守在一边，恐怕这个世界上没有谁能够伤害得到赵泽来和冯提莫两人。

　　一分钟，真是一秒钟都不差，醒来之后的两人，已是恢复了全部的精力与体力。

　　“那老公我就先走啦！”

　　“嗯！找好位置之后就发消息给我，可千万别搞错了，到时候我要是进错了一个隔间，可就完了！”

　　“嗯嗯，放心啦！我肯定不会出这种差错的！”冯提莫信誓旦旦地答应下来，之后便火急火燎地往回跑去了。

　　……



　　

第83章 怂成孙子赵泽来

　　“诶你等等！”
　　
　　“老公又怎么啦？！”听见赵泽来的呼喊，冯提莫的小身子顿住，然后回过头来问道。
　　
　　“我也要去啊，你急个什么？！”
　　
　　“啊？！老公你去干嘛？！你不是待会儿……”说这句话的时候，冯提莫的音量是越来越小。
　　
　　赵泽来趁冯提莫说话的时候凑了过去，小声说道：“我得找个没人的地方呀！你总不能让我直接在这，然后就……昂？！”
　　
　　“哦哦哦！”冯提莫疯狂点头，“明白明白！那咱们一起去吧，走走走！”
　　
　　说罢，冯提莫拉着赵泽来的手臂就又要走。
　　
　　“等等！”赵泽来没有跟着冯提莫走，而是又叫住了她，“我说你真的有必要这么急吗？！”
　　
　　冯提莫反问道：“干嘛不急啊？！我也不是急着想要那个，而是早办完事，早点回去，不要让珂珂她们多担心了！”
　　
　　“昂？！我还以为你想不到这一点呢，我想跟你说的就是这个。咱们再快，也得要二十几分钟半个小时吧？！咱们原先已经跟她们报了平安呢，然后又过半个小时才回去，他们不是又得担心得要死？！所以我想让格洛米先回去跟她们说一声，叫她们别担心了，我们半个小时之后就回去！”
　　
　　“嗯嗯！”冯提莫觉得赵泽来说得很对，“果然还是老公你考虑得周到。”
　　
　　“听见了吗？！”赵泽来蹲下身，轻抚了两下格洛米的小脑袋。
　　
　　“汪汪！——”
　　
　　嗯嗯！
　　
　　“那你就先回去！房间号你知道是多少吧？！”
　　
　　“汪汪！——”
　　
　　知道知道！
　　
　　“嗯，那就好，路上小心点！还有，进酒店的时候速度快点，别让人看见了，不然你一个人……哦不，一条狗人家会不让你进的。”
　　
　　“汪汪汪汪！——”
　　
　　听懂格洛米的意思，赵泽来满脸黑线。
　　
　　“行吧！”赵泽来也就再对格洛米说了这两个字，然后站起身来，对冯提莫说道，“那老婆咱们走吧！”
　　
　　“嗯嗯嗯，老公快点！”冯提莫拉着赵泽来的手臂，依然很急。
　　
　　当赵泽来自己进入到男厕所的隔间时，他心里还是有些担心——
　　
　　担心小提莫给他报错位置了。
　　
　　假如他真的进到提莫隔壁的一个隔间了……
　　
　　哇！
　　
　　这后果，赵泽来简直就不敢想！！！
　　
　　似乎是感受到了宿主心中的担心，赵泽来的系统在他的脑海中开口说道：“你压根就不用担心这个！你的瞬间移动是能够直接移动到提莫身边的。不管你知不知道她在哪，你只要说移动她的身边就行了！”
　　
　　“啊？！是这样的一个机制吗？！定位追踪？！这么厉害的？！哦，对了，你怎么不早点跟我说啊？！还害我白姬吧担心！”
　　
　　“你特么也没问我啊？！还跟老子说脏话，你好意思吗？！”
　　
　　“呃……我好像是没问过你。”赵泽来先是弱弱地承认，然后又强硬道，“难道我不问，你就不能主动告诉我了吗？！”
　　
　　“卧槽！你不问，我为什么主动要告诉你啊？！难道我还闲得慌不成？！”
　　
　　“卧槽！难道你他丫的还不闲得慌吗？！你成天待在我的脑子里能干嘛？！”
　　
　　“老子睡觉不行吗？！我说你哪来的这么多有的没的？！你再说，信不信我把这个任务给取消了？！”
　　
　　“卧槽！你都发布了，还能够取消？！”
　　
　　“怎么就不行了？！不信你就试试！来啊，谁怂谁是孙子！”
　　
　　“行行行！我怂了，我是孙子，您老是大爷！”
　　
　　这哪能够由得赵泽来不怂啊？！要是真的让系统把这个任务给取消了，那他哭都没地方哭去啊！
　　
　　就在这个时候，赵泽来收到了冯提莫发来的消息。他还以为是冯提莫找好了位置叫他过去呢，却没想到打开之后看见提莫说：“老公老公，我这边人好多啊！不过我前面只有一个人了，马上就好！”
　　
　　因为男女生理的不同，所以女厕所总是比男厕所人多拥挤。尤其是像商场、电影院、旅游景点这些地方的女厕所，经常会需要排队。
　　
　　赵泽来也能够理解，所以他又跟他的系统聊起了天来：“之后你给我的瞬间移动的奖励，也是带定位追踪的吧？！”
　　
　　“嗯，那当然！”系统肯定地回答道。
　　
　　“那蛮厉害呀！这根本就不愁谁发生意外了！是不是只要我认识这个人就行了？！”
　　
　　“其实不认识也行，说个名字就好了！但前提是这个世界上只有一个叫这个名字的人，不然的话就不一定能够准确定位到你想要的那个人。”
　　
　　……
　　

　　
　　

第84章 不可描述与可以描述

　　“嗯！”赵泽来点点头，“这蛮合理的！那还有什么规则？不能够只定位人，然后传送吧？！”
　　
　　“能给一个具体的位置就行了！最好就是你去过的地方，脑海中有印象，能够想象得出来，这样就能够定位到一个很具体的位置。不然的话，说一个北京天安门、长沙橘子洲头这种我一听就能够明白的地方也行。还有经纬度坐标，这也是一种很好的方式。”
　　
　　“嗯……这样的话，基本上也没有什么地方去不了啊！毕竟我想要去一个地方，要么是知道它长什么样，不知道在哪以及叫什么名字；要么是知道在哪或者叫什么名字，但是没有去过不知道是怎么样的。总不可能什么信息都不知道吧？！不知道的话我去那干嘛？！”
　　
　　“嗯，差不多吧！不过不到具体的时候，我也不清楚是不是每个地方都能让你去。毕竟……我是十分清楚这个地球上任何一个角落的信息，但你不一定清楚啊！”
　　
　　“嗯！”赵泽来认同地点了一下头。
　　
　　对于自己即将拥有的能力了解得差不多了，赵泽来也终于在这个时候收到了冯提莫叫他过去的消息。

　　然后还不到一秒钟，赵泽来便直接从他原本待的地方消失，传送到了小提莫的背后。

　　“猜猜我是谁？！”赵泽来极为小孩子气地从背后蒙住了冯提莫的眼睛，朝她问道。

　　兀一被一双手从背后给蒙住眼睛，冯提莫当然还是被吓了一跳。

　　不过因为早就有心理准备，而且听见的是那熟悉无比的声音，小提莫的身子也就是在颤了一下之后便平静下来。

　　“老公你要死啦！吓我干嘛？！”冯提莫大叫道。

　　“嘘！——”赵泽来将双手从小提莫的双眼上拿开，然后扳过她的身子，对她做了一个噤声的手势，“小声点，别让人家听见了啊！”

　　“还不是怪你！”冯提莫降低自己的音量，拿小拳拳捶了一下赵泽来的胸口，“要不是你吓我，我会发那么大声吗？！还有，你这不是浪费时间吗？！”

　　“好好好！怪我怪我！那咱们就别再浪费时间了！”说罢，赵泽来便低头朝冯提莫的小嘴吻去。

　　……

　　接下来的剧情便无法描述了，所以咱们便来描述一些可以描述的剧情。

　　话说格洛米回去酒店的速度很快，快到它经过的人们都感觉到身边有一阵疾风吹过。然后低下头前后到处看，却怎么着也看不见个影。

　　在赵泽来和冯提莫还没有进去洗手间的时候，格洛米便已经到达了目的地。

　　“叮咚！——”

　　房间的门铃响起。

　　“叮咚！——”

　　“谁啊？！”周二珂朝门外大声问道。

　　“不会是老公和提莫两个人回来了吧？！”阿冷惊喜地问道。

　　“应该吧！希望是。”周二珂从床上站起身来，一边往门口走去，一边大声问道：“阿泽，是你吗？！”

　　“汪！——”

　　在门外的格洛米叫了一声。

　　不过周二珂离门口还有一定的距离，只是隐约地听到了一声“汪”，然后并没有将之给放在心上。

　　没有听到有人回话，周二珂将眼睛贴到猫眼上，往外面看——

　　没人。

　　“汪！——”

　　伴随着一声“汪”，周二珂的整个视野突然被一团漆黑给覆盖。然后漆黑又再次下落，消失不见。

　　昂？！

　　周二珂表示她很懵逼，完全想不明白这是什么一个情况。

　　“汪！——”

　　格洛米再次一跃而起，这一次周二珂是清楚地看见了它的鼻嘴和眼。

　　格洛米？！

　　尽管是看清楚了一些东西，但周二珂的心中还是很惊疑。

　　这是格洛米吗？！

　　心下疑问的同时，周二珂也向门外问道：“格洛米，是你吗？！”

　　“汪汪！——”格洛米肯定地叫了两声。

　　这下周二珂是真真切切地听见了它的叫声，也就真的确定了现在处在门外的就是格洛米。

　　“阿泽和提莫呢？！”心下疑问，周二珂打开了房门。

　　“汪！——”房间门被打开之后，格洛米便一跃扑进了周二珂的怀里。

　　“哎呦！——幸好你才这么点重，不然可就要撞坏妈妈了！”周二珂接住它，往走廊的四处看了两下，没有见到其他任何人甚至是狗，然后揉着格洛米的小脑袋问道，“怎么就你个小家伙一个人回来了呀？！”

　　周二珂知道格洛米能够听得懂自己说的话。

　　但是她却不能够听得懂格洛米对她的回答。

　　“汪汪汪汪汪！——”

　　所以在听到格洛米的五声叫唤之后，周二珂又不知道该说什么好了。

　　……



　　
　　

第85章 坑队友的格洛米

　　不知道该说些什么好，周二珂索性关上房门，抱着格洛米走进了房间。
　　
　　阿冷和Rita两女，皆是从各自所坐的地方站起身，往周二珂这边走过来。
　　
　　“老公和提莫呢？！怎么就格洛米回来了啊？！”阿冷开口问道。
　　
　　“不知道。”周二珂一边说着，一边轻抚着格洛米的小脑袋，一边摇了摇头。
　　
　　“汪汪！——”这个时候，格洛米却是从周二珂的怀中蹦了下来，然后一跃跳到了靠窗边的书桌上，拿起书桌上的一支笔，就往纸上开始写字。
　　
　　“啊？！格洛米它还会拿笔写字？！”阿冷和Rita两人异口同声地惊讶道。
　　
　　她们和很多人一样虽然都知道格洛米它很聪明、很厉害，也见过它吓退过老虎、用双脚一边走路一边吃雪糕、跟着伴奏唱歌、给赵泽来的作品“盖章”等等，但还是没有想到它竟然能够做得出“用爪子握笔写字”这等惊世骇俗的操作。
　　
　　周二珂虽然也没见过格洛米拿笔写字，但是她毕竟比阿冷和Rita多和格洛米待过那么几天，而且早就清楚了它的非比寻常。所以她不仅没有过多的惊讶，而且还向两女提醒道——
　　
　　“嗯！格洛米它特别聪明特别厉害的！而且是那种得要交上去解剖的聪明与厉害，所以你们俩可千万别说出去了啊！现在它表现出来的这些东西都已经够惊世骇俗的了，也不知道为什么没人找上门来。可能是考虑到了阿泽他的国家背景吧！”
　　
　　关于没人来找格洛米的麻烦，有一部分周二珂所猜测的原因在，但更多的还是因为赵泽来直播宁夏得到的奖励，使得大家对于格洛米的各种行为都不会觉得不正常。
　　
　　“嗯嗯嗯！知道知道！”阿冷和Rita两女疯狂点头道。这个觉悟，哪怕不用周二珂提醒，她们俩自然也会是有的。
　　
　　没过多久，格洛米便停下了笔，然后用嘴将纸给叼起，将它刚刚写下的文字展示给三女看。
　　
　　看着格洛米那算写得很好，每一个字她们都能够看得清楚的一段话，周二珂、阿冷和Rita三女素净的俏脸，都不约而同地逐渐泛红，表情也都变得含羞带怒。
　　
　　格洛米到底写了些什么呢？！
　　
　　请看——
　　
　　“泽来和提莫他们两个人又去厕所里找刺激了。嗯，就是做那种事情。他们起码还得要半个小时才能够回来，所以就先叫我回来跟你们报个平安，叫你们别担心他们俩！”
　　
　　若是让赵泽来看到格洛米写下的这一段话，他肯定会对它破口大骂：“吗的，你这个猪……哦，不对，狗队友！我叫你报个平安，你怎么什么事情都给我一股脑抖落出去了呀？！而且说什么‘找刺激’也就算了，你特么还要专门补充一句‘就是做那种事情’，你想干嘛？！你他娘的是在搞我吧兄弟？！哦，对了，还有，你说的‘又’是什么意思？！我们上一次你他奶奶的又是怎么知道的？！卧槽，你这就有些聪明厉害过头了吧？！”
　　
　　“啊啊啊！——”周二珂抓狂道：“这两个人是想气死我吗？！都特么什么时候了，还有心情去做那种事情？！而且要做也回来做嘛！去什么厕所里找刺激啊？！也不怕被人给听墙根！！！哦，对了，格洛米，你这个‘又’是什么意思啊？！难道他们两个之前就做过这种事情？！”
　　
　　“呃……”听了周二珂的问话，在场唯一知道这件事情的“人”，也就是咱们的Rita小姐姐，害羞的表情变得有些尴尬。
　　
　　周二珂自然是没有注意到身旁Rita的表情变化，她此时的注意力全都集中在格洛米身上。
　　
　　只见格洛米将嘴里叼着的那张纸重新铺回到桌上，然后又拿起笔，写了大概十来个字之后，又把纸给叼了起来。
　　
　　只见它又写下的一句话是——
　　
　　对啊！就是昨天中午在饭店的时候。
　　
　　“昨天中午在饭店？！”周二珂惊叫道，“我说他们两个怎么……”
　　
　　说到这儿，周二珂突然想到了什么，转过头去看向Rita。
　　
　　果然不出周二珂所料，Rita也转过头来，并且用一副尴尬以及不好意思的表情望着她。
　　
　　“你个小妮子！——”周二珂忍不住一个爆栗敲向Rita的小脑袋，“明明知道为什么不说啊？！还说什么提莫她拉肚子了，还水土不服？！最关键的是，我竟然还傻傻地信了！哪有这么巧，他们两个同时拉肚子啊？！而且一点征兆都没有！”
　　
　　待在一起才不过两天，周二珂在Rita的面前便好像已经适应了“姐姐”的这一身份。
　　
　　而Rita也同样的，很适应“妹妹”这个身份。
　　
　　……
　　
　　

第86章 要被气死了！

　　“二……二珂姐你让我怎么说啊？！”Rita嘟着嘴，换上了一副可怜兮兮的小模样，并且伸出手轻轻地揉着刚刚被二珂所击打的地方。
　　
　　哎呦！——
　　
　　这个样子，真的是要萌翻了呀！
　　
　　“咳！——算了！你确实也不好意思说。全怪他们两个！！！”看见Rita那可怜而又萌萌哒的模样，周二珂不忍心再说出什么语气重的话来。
　　
　　也是啊，你让Rita知道了赵泽来和冯提莫两人在卫生间里做爱，然后跑回来跟她们说吗？！
　　
　　如何能够好意思啊？！
　　
　　Rita她在昨天可还是什么都没有经历过的黄花大闺女呢！
　　
　　“咳！——看他们两个回来了，我要怎么好好收拾他们？！真是的，丢不丢人啊？！明明都跟阿泽说好了，今晚上什么姿势和方式，我都随他呀！可他还要和提莫这个小妮子……啊！——真的气死我了！越想越气！不行了，我要躺床上去睡一觉！不然我怕我会被他们两个给活生生气死！！！等他们俩回来了记得叫我起来！”
　　
　　说罢，周二珂便真的跑回到了床上，盖好被子，睡起觉来了。
　　
　　一直没有说话的阿冷，她也是很气的，而且生气的程度丝毫不亚于周二珂——
　　
　　“珂珂我和你一起睡！不然我也要被气死！这个冯矮子！原本我以为……今天看来我还是低估她了呀！说不定她原先的负气出走都完全就是装的呢！就是想要把我们几个给支开，得到和老公单独相处的机会，然后再来做这么不要脸的事情！我真是……啊啊啊！——”
　　
　　狂叫几声之后，阿冷也躺回到床上，盖好被子，就睡在了周二珂的身边。
　　
　　之前的书桌旁，就留下Rita一个人尴尬无比地站在原地。
　　
　　“这……我是不是也该睡上一觉啊？！”Rita心想道，“咳！还是算了吧！不然到时候老公和提莫回来了，都没有人给他们两个开门。唉！”
　　
　　……
　　
　　半个小时之后，从战场回酒店的路上，冯提莫亲昵地挽着赵泽来的手臂，依偎着他的肩膀。
　　
　　“老公，我真的好幸福啊！”冯提莫情不自禁地说道。
　　
　　从她的语气当中，赵泽来能够直直地感受到一股扑面而来的幸福感。于是他回答道：“我也好幸福！”
　　
　　听了赵泽来的回答，冯提莫从他的臂弯里直起脑袋，看着他的眼睛向他信誓旦旦地说道：“老公，我向你保证！我以后绝对乖乖地听你的话，再也不会做这种无理取闹的事情来了！你一定要相信我！”
　　
　　“嗯！”赵泽来重重地点了一下头，“我相信你！而且你之前不是已经跟我保证过一次了吗？！不需要再说第二遍了！”
　　
　　“嗯！”冯提莫点了点头，话锋却是一转，“老公，虽然这一次我做得很不对。但是你要知道，我是因为太爱你才会这样的！”
　　
　　“嗯，我知道！”赵泽来不仅知道，而且他还看了出来，冯提莫对于他的爱有些太过头了。
　　
　　她比二珂还要更爱自己！
　　
　　这是赵泽来所看到与感受到的。
　　
　　但是这并不是一件好事。
　　
　　不是说提莫爱自己的程度比二珂爱自己的程度要深这件事不好，而是这个程度有些过于地深，使得提莫已经有些走火入魔了。
　　
　　爱得太过，要么使爱变成溺爱，要么使自身变得走火入魔。
　　
　　这两者都很可怕。
　　
　　当然，这两者也并不是没有共存的可能性。而且若是共存的话，就会变得更加更加，更加地可怕了。
　　
　　冯提莫对于赵泽来的“溺爱”并没有机会展现出来，但她自身的走火入魔便在今天展示得淋漓尽致了。
　　
　　好在冯提莫走火入魔的程度还不深，只是在面对阿冷的时候有所体现，以及在今天就爆发出来了。
　　
　　不然的话，若是拖得太久，后果可能不堪设想。
　　
　　所以，赵泽来在庆幸的同时，也希望冯提莫不要再对他爱得太过了。就像二珂现在这种程度就很好，爱得很深，但也不会因此产生什么偏激的想法。
　　
　　说起来，周二珂也是“浴火重生”过一次的。（详见第118章-121章）
　　
　　在那之前，她走火入魔的程度比冯提莫现在还要更深，而且要深得多得多得多。
　　
　　而在解开心结之后，周二珂对于赵泽来的爱便控制在一个很合适很合理的程度了。
　　
　　“是不是我的每个女人都要有一次这样的经历啊？！”赵泽来在心中感叹，“看来今晚上真的得和她们好好聊聊才行。”
　　
　　心中在感叹着的同时，赵泽来也在嘴上说道：“但是提莫，你知道你自己对于我的爱有些深过头了吗？！”
　　
　　……
　　
　　

第87章 别叫我可儿！

　　“嗯，我知道！”冯提莫肯定地点头，“我知道我自己有些走火入魔了。但是现在已经好了，而且我以后也不会再犯了！”
　　
　　“嗯，你知道就好！可儿她当初也是啊！好在是那天早上和我，咱们仨一起聊过之后，变好了。但没想到你居然又出现了这种情况。”
　　
　　“嗯，老公对不起！让你担心了。”
　　
　　“所以啊！你们以后要是有什么负面情绪，就一定要在第一时间表达出来。可以跟我，也可以跟自家这么多姐妹。不要一直压抑在心底，任由它累积着。”
　　
　　“嗯！老公我明白！这种错误我一定不会再犯第二遍了！”
　　
　　“唉！你是今天已经犯过一次，知道吸取教训了！但是她们其他人可就不一样了啊！今晚上可一定要跟她们好好说说才行。不然的话，我生怕过不了几天，又有人出现跟你和可儿经历过的这般‘走火入魔’的症状了。”
　　
　　“嗯！应该要好好说说！我也需要跟大家道个歉，以及用自己的亲身经历来告诫一下她们。”
　　
　　……
　　
　　没过多久，赵泽来和冯提莫两人便抵达了酒店，然后乘坐电梯直到了顶层，出了电梯之后往左拐，按响了这边唯一一道房门的门铃。
　　
　　周二珂和阿冷两个人说要睡觉，但其实哪能够睡得着哟？！
　　
　　不过是躺到床上去闭着眼睛静静心而已。
　　
　　当门铃声再次响起的时候，她们俩便第一时间从床上爬了起来。
　　
　　“可儿，我……”
　　
　　门被打开，赵泽来满脸笑容地跟周二珂打招呼，却是被她寒着脸给打断——
　　
　　“别叫我可儿！我恶心！你有脸叫，我可没脸听！还有，你们俩还好意思给我回来？！”
　　
　　“呃……”面对周二珂突如其来的质问，赵泽来自然是无比懵逼的。他完全就想不明白，周二珂怎么会以一副这样子的模样来迎接他跟提莫。
　　
　　要么是担心与责怪，要么是高兴与欣慰。但总之，对于他们的回归，肯定是抱着正面的态度的。怎么会不欢迎呢？！而且竟然还说出“好意思给我回来”这种话。
　　
　　为什么会这样子呢？！
　　
　　想了好一会，赵泽来却还是没有想出个什么所以然来。
　　
　　心下疑惑，他不得不小心翼翼地再次开口问道：“可儿……怎么了？！”
　　
　　周二珂这下没有再在“可儿”这个称呼上跟赵泽来犟嘴，不过语气依然不好：“你还有脸问？！你们两个回来之前，刚刚都做了些什么，你们自己心里都没点B数吗？！你们俩不害臊，我，我们仨都替你们害臊呢！！！”
　　
　　嗯？！
　　
　　听了周二珂的话，赵泽来和冯提莫双双瞪大了眼睛。
　　
　　不会吧，可儿她是怎么知道的？！
　　
　　不会吧，珂珂她是怎么知道的？！
　　
　　“呵呵！”看着两人脸上的表情，周二珂瞬间便解读了他们心中的想法，环抱着双手，呵呵了两声。
　　
　　“别以为我们不知道！格洛米回来的时候都告诉我们了！你们俩可真行啊！找刺激是吧？！那干嘛不直接在马路上做呢？！还跑厕所干嘛？！那么小个地方，多不方便啊？！大街上多好啊，任由你们施展！”
　　
　　“呃……”
　　
　　无语一阵子之后的赵泽来，瞬间找到事件的关键——
　　
　　“格洛米！——”
　　
　　“汪汪！汪汪汪汪汪汪！——”格洛米却丝毫不惧赵泽来的怒视，气势汹汹地朝他怒吼了几声——
　　
　　“哈哈！谁叫你原先拿棍顶老子，活该！”
　　
　　“你……”
　　
　　哼！——还嫌弃老子拿棍顶你？！老子这是看得起你好不好？！你看我过几天去不去找一条丑不拉几的大土狗给你办了！就凭你这姿色，别的同性肯定不会排斥的吧？！哼哼！就这么定了！！！
　　
　　当然，这话赵泽来也只能够在心中想想罢了。要是说了出来，格洛米这个逼肯定又会给他找麻烦。“格洛米你到妈妈这来！”
　　
　　周二珂并不能够听懂格洛米朝着赵泽来喊了些什么，但她知道赵泽来能够听得懂。而且这一人一狗之间，在这个时候必定不会有什么好的对话。
　　
　　所以，作为“妈妈”的她，自然是要为自己的“儿子”撑腰了。
　　
　　“汪呜！——”格洛米再次回到周二珂的怀中，然后有些可怜地朝她叫了一声。
　　
　　“乖，咱们不怕！有妈妈在呢！”周二珂怜惜地摸了摸格洛米的小脑袋，安慰道。
　　
　　“汪呜！——”格洛米在周二珂的怀里蹭了两蹭，然后回过头去朝赵泽来做了个鬼脸。
　　
　　……
　　
　　

第88章 让你也感受一下刺激

　　看到这副场景，赵泽来不仅没有更加生气，反而是对于格洛米的火气全都消失了，并且怎么着也再生不起气来。
　　
　　为什么呢？！
　　
　　只因为格洛米在周二珂的怀中蹭的时候，还刻意扬起了头，去蹭了她的脖子，而避免与周二珂胸部的接触。
　　
　　格洛米并不知道赵泽来会不会跟它一条狗吃醋，但反正人类的胸部，对它是没有任何吸引力的，所以也就没必要去惹这不必要的麻烦。
　　
　　没有再去在意格洛米这个小家伙，赵泽来把精力全都放在了周二珂的身上。
　　
　　他决定，要向周二珂重新启用一项，本来已经准备尘封的能力了。
　　
　　那就是——
　　
　　百撩百中的魅力！
　　
　　赵泽来一步一步、慢慢的朝周二珂走了过去。
　　
　　格洛米似乎是知道赵泽来接下来要做些什么，所以很识相地从周二珂的怀里跳了出来。
　　
　　“阿……阿泽你要干嘛？！”
　　
　　周二珂很是不解，为什么看着赵泽来的眼睛，面对着他缓缓靠近的脸庞，自己竟然会产生一种极其怦然心动的感觉。
　　
　　按理来说，她和赵泽来的感情已经很深厚很深厚了。爱情早就已经褪去了当初的轰轰烈烈，归于平静。
　　
　　所以要让周二珂对赵泽来再产生怦然心动的感觉，很难很难。除非像是今天早上，那般特殊与刺激的场景，才有可能。
　　
　　可是现在，一点也不特殊，一点也不刺激啊？！
　　
　　完完全全就是一次普普通通的靠近，竟然就让周二珂产生了对赵泽来的怦然心动。
　　
　　在周二珂的怦然心动间，赵泽来已是吻上了她的唇。
　　
　　而她自己，也是不知道在什么时候已经被赵泽来给逼到墙边了。
　　
　　这一吻，则是让周二珂的心更加迷醉。
　　
　　吻完，更是像将整颗心都给泡到了陈年老酒里，完全要给泡融化掉了。
　　
　　脱离了周二珂温暖的口.腔的赵泽来的舌，伸到旁边去轻轻舔了一下她的耳垂。
　　
　　舔完之后，赵泽来轻声说道：“可儿，我让你也感受一下刺激好不好？！”
　　
　　“啊……啊？！”周二珂的心是醉的，脑子是懵的，完全就没听明白赵泽来的这句话是什么意思。
　　
　　而且就算听明白了，她也没有能力去进行思考，然后来回答这个问题。
　　
　　哪怕有吧，周二珂也不会有这个时间。
　　
　　因为赵泽来的左手此时已经从她的T恤下边往上探了进去。
　　
　　轻车熟路，赵泽来在握住一团熟悉的柔.软之后，又开始熟稔地揉搓起来。
　　
　　“阿泽他这是要……干嘛？！”
　　
　　周二珂尽管心下疑惑，但根本就无力，也无心进行反抗。被赵泽来吻得迷醉的她，甚至扭动着身子来迎合。
　　
　　赵泽来继续在周二珂的耳边轻声低语道：“可儿，咱们俩就在这里，让她们三个看着我们做好不好？！”
　　
　　啊？！
　　
　　听见赵泽来的这一句话，周二珂终于是要反抗了。可这反抗一点力气都没有，甚至在赵泽来的眼中看起来，跟之前的迎合根本就没有任何区别。
　　
　　或者说，赵泽来根本就不知道周二珂这是在反抗。反而是以为她被自己给说得兴奋，更加用尽力气来迎合自己了呢！
　　
　　在赵泽来拔下周二珂的牛仔短.裤的时候，她终于说出了这么久以来的第一句话：“阿泽……别……别！”
　　
　　可这原本表达不愿意、反抗的话语，经由周二珂用虚弱无力的语气给说出来，不仅让人听不出任何不愿意、反抗的情绪，反而是充满了极致的魅.惑与勾.引，以及“阿泽你快来吧，我好想要”的意思。
　　
　　而赵泽来，自然“以为”周二珂是在说反话。
　　
　　女人嘛，说不要就是要啊！
　　
　　“我让你也好好感受一下刺激，你就会理解我跟提莫，以及……喜欢上这种体验的！”
　　
　　说罢，周二珂的通.道已是被小泽来给侵蚀与占领。
　　
　　对，就是在这门口的玄关处，在这还没来得及关上门的酒店房间的玄关处。
　　
　　以及，在冯提莫、阿冷、Rita三女目瞪口呆的注视之下。“你……你们别看啊！——”
　　
　　事情至此，已成定局。
　　
　　周二珂无法阻止赵泽来对她做些什么，她只希望三位姐妹能够别盯着她看。
　　
　　不然的话，她真的是要害羞死的！！！
　　
　　虽说一龙四凤已经来过两次了，周二珂也不是第一次和赵泽来做的时候被其他三位姐妹盯着看。甚至被她们盯着看的时候，还被她们给上下其手。
　　
　　但是，这哪能够一样啊？！！！
　　
　　完全就没有可比性的好不好？！
　　
　　冯提莫、阿冷和Rita三女，虽然听见了周二珂对她们所说的话，但却没有哪怕一个人动哪怕一步。
　　
　　……
　　
　　

第89章 二珂突如其来的转变

　　一是她们现在仍然很懵，仍然还有些没反应过来。
　　
　　就算是已经和赵泽来找过好几次刺激的冯提莫，都没有想到赵泽来会在这，当着她们的面，站着就把周二珂给办了。
　　
　　二呢，就算完全反应过来了，她们也是不会离开哪怕一步，移动哪怕一格视线的。
　　
　　这样的场景，这样刺激的场景，这样刺激无比的场景，可不多见啊！
　　
　　三女没有人愿意错过，没有人愿意少看一眼。
　　
　　见三女无动于衷，周二珂也无可奈何。
　　
　　她只能够退而求其次，求冯提莫好歹把门给关上吧！！！
　　
　　“提……提莫……喔……你……啊……你把……嗯……你把门……嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　
　　还有闲工夫说话？！
　　
　　赵泽来自然是不允许的。
　　
　　所以……周二珂最终并没有能够成功说出一句完整的话来。
　　
　　但好歹说了半句，大家也都听明白了。
　　
　　冯提莫转身想要去关门，却被赵泽来给制止了：“提莫别关！关了多没意思啊？！咱们这是顶层，就两套房间，而且隔壁还没人住，担心什么？！根本就不会有人来的！”
　　
　　也并不是觉得关了没意思，而一定要开着门。确实是并不会有人来他们这，所以赵泽来也就没有什么好担心的。
　　
　　“哦！好……好！”对于周二珂和赵泽来截然相反的两个命令，冯提莫自然是选择听赵泽来的啦。
　　
　　而且，本身她自己也就不想要关这个门。
　　
　　正如赵泽来所说，关了多没意思啊？！
　　
　　半个小时之后……
　　
　　赵泽来将周二珂发软的身子往下压。
　　
　　已是被赵泽来给弄得死去活来的周二珂不仅没有丝毫的反抗，反而是配合着蹲下身，去迎接小泽来即将吐出的bai沫。
　　
　　“你们三个要不要也分点？！”
　　
　　当然要啊！
　　
　　三女都没有任何拒绝的想法。
　　
　　她们仨白生生在这站了半个多小时，不说“就是为了这一刻”，但好歹也得要得到些什么东西吧？！
　　
　　……
　　
　　一切归于平静之后，周二珂望向赵泽来的眼神却没有丝毫恼怒，反而是有些魅惑，以及……意犹未尽？！
　　
　　赵泽来揉了揉眼睛，确信自己没有看错。
　　
　　但是……怎么会这样呢？！
　　
　　才一次的调教而已嘛，就让二珂的性子转变了？！
　　
　　“要死啦你！——”周二珂倒是被赵泽来给“盯”到有些羞恼了，“干嘛这样看着我啊？！人家这副样子，不就是你想要看到的吗？！哼！——”
　　
　　说罢，狠狠地剜了赵泽来一眼。
　　
　　周二珂也不知道自己到底是怎么了，在完事后，不仅没有对赵泽来有一丝一毫的生气与恼怒，反而是……嗯……如赵泽来一开始所言，有些喜欢上这种体验了。
　　
　　嗯？！
　　
　　对于周二珂突如其来的转变，赵泽来自然是很欣喜，以及乐于接受的。
　　
　　也正如周二珂所言，这不正是他想要看到的吗？！
　　
　　……
　　
　　因为赵泽来说他们这一家子晚上要好好聊聊，所以众花儿都没有选择开直播，而是吃过饭之后就躺在床上玩手机，等待着“家庭会议”的开始。
　　
　　原先发生“事故”的时候，十一朵花儿里边，除了和赵泽来待在一起的四女之外，有几个是在看他们直播的，便第一时间就知道了。
　　
　　而那些没看直播的，哪怕是在剧组忙的大表姐和发姐，也是在不久之后得到了消息。
　　
　　毕竟，“冯提莫和赵泽来吵架，然后负气出走”这个，或者说类似这样的事情，绝对算得上是直播界最重磅最重磅的那一类新闻了。
　　
　　所以，这则消息的传播速度极其地快。在登上微博热搜榜第一的位置之前，圈子里的人，以及关注这个圈子的人，就差不多都已经知道了。
　　
　　抛开讨论热度最大的微博，所有相关的贴吧、论坛，以及各种各样的群，都在热火朝天地讨论这个事情。

　　而大家在热火朝天地讨论这个事情的那个时候，赵泽来和冯提莫两位当事人也是在厕所里干得热火朝天。
　　
　　咳咳！不多说这个，且说“花儿与少年”群聊自然也不例外。
　　
　　而且她们应该算得上是除开赵泽来与冯提莫两个当事人之外，与事件最为相关的一批人了。而她们对于事件的看法呢？！
　　
　　她们作为女人，而且是对于当事人有一定了解的女人，对这个事情看得是比较清楚的。
　　
　　赵泽来有错在身，但他肯定不是需要承担主要责任的那一方。
　　
　　错主要集中在冯提莫的身上，而且是无理取闹般的错。
　　
　　不过，她们对此也能够理解。
　　
　　若是换作她们的话，在这种情况，或者说是在某些特定的情况之下，也是会做出跟冯提莫一样，甚至是更为过激的事情来的。

　　……
　　
　

第90章 家庭会议

　　所以，花儿们更多的还是担心。
　　
　　倒不是担心赵泽来和冯提莫两人的感情会出现什么问题。对于此，她们是极其放心的。
　　
　　她们担心的是，赵泽来在去追冯提莫的过程中，两人会不会发生什么意外。
　　
　　好在赵泽来报平安报得还算及时，众女在收到消息之后不久也让“花儿与少年”群聊归于平静。
　　
　　不过啊，虽然每个人都很放心彼此与赵泽来之间的感情，但这却并不代表大家可以对吵架，甚至是负气出走这个事情不重视了。
　　
　　在花儿们这边，她们想的是以后要学会控制自己的情绪。
　　
　　在面对其他姐妹的时候，她们需要做的就是不争风、不吃醋，好好地做好自己便是；
　　
　　而在面对赵泽来的时候，很简单，就只需要做到一点，那就是不要无理取闹。
　　
　　毕竟赵泽来是不会无端地突然一下子对她们不好的。就算是不好，也肯定是那种……啊，大家都懂得的，羞羞的“不好”。
　　
　　至于在赵泽来这里，他担心的便是以后会再出现这种情况。
　　
　　这绝对是有可能的！
　　
　　毕竟这么多人呢，他不可能每一个都能够照顾，甚至是招呼得过来。
　　
　　所以他今天晚上想要跟大家聊的是：一旦有负面，或者说不对劲的情绪和想法产生了，就立马向他，或者是向其他姐妹倾诉出来，不要一个人压抑在心底。不然的话，积压得越久，到时候就越麻烦。以至于再出现一个走火入魔的人，然后又突然发生类似于今天提莫这样的事情。

　　……

　　“会议”的一开始，是冯提莫跟大家道歉。

　　站在摄像头前，冯提莫朝所有花儿们深深地鞠了一躬。

　　“老公，还有各位姐妹，对不起！我今天耍了小孩子脾气，跟冷宝还有老公无理取闹，给大家做了一个极其不好、极其错误的示范。尤其是最后还负气出走，让大家担心了。对不起，我真的很对不起大家！希望大家能够原谅我这一次！我跟大家保证，这虽然是第一次，但也绝对是最后一次，我以后再也不会犯了！请大家相信我！”

　　说罢，冯提莫又朝所有花儿们深深地鞠了一躬。

　　“哎！——”陈一发叹了口气，道，“本来还想好好说说你的，但见你认错态度诚恳，就算了！不过也说好：这可一定得要是最后一次啊！下次要是还发生这种事情，我保证把你腿给打断！”

　　冯提莫回答道：“嗯，发发你放心吧！我肯定不会给你这个机会的！”说罢，俏皮地吐了一下舌头。

　　大表姐道：“发发说的也就是我想说的了，这一次就原谅你了！”

　　呆妹儿：“提莫姐，我们能够理解你的！你也不用太自责了。”

　　“嗯！”冯提莫点了点头。

　　小舞说道：“提莫你这也是牺牲自己给我们提了个醒，做了一个警示嘛！不然的话……就算不是你，我们可能也会有其他人在之后做出这种无理取闹的事的。而现在，有你的这个例子在前，我们应该很难再来犯这个错误了。”

　　冯提莫再次俏皮地吐了吐舌头：“这也算是稍微弥补了一下我今天犯下的过错，好歹为大家稍稍做了些贡献。”

　　Miss：“嗯……今天我是看了你们的直播的。在泽来他快速关掉直播之后，我又看了很久弹幕的讨论。然后我想到的是，我以后要学会控制自己的情绪。在面对来来你的时候，不要无理取闹；在面对你们这些姐妹们的时候，做好自己，就……不要拿自己跟大家做过多的比较吧！毕竟我们每个人，肯定都有其他人没有的优点，也肯定都有其他人没有的缺点在。”

　　听了Miss的话，小缘疯狂点头（虽然没有谁能够看到）道：“嗯嗯！Miss姐你跟我想的一样！不不不，你比我想得还要更加深刻，考虑得还要更加周到！”

　　纳豆跟在小缘后面附和道：“嗯！Miss姐你说得实在是太好了！我的认识就完全没有你深。本来我还有些摸不准，那我现在完全知道该怎么做了！”

　　见话题已经被Miss给带入到了自己想要聊的，赵泽来终于在这个时候开口了：“嗯，莹莹说得很对！今天晚上之所以要跟你们聊，就主要是想要聊这个话题。我想的是：你们今后一旦产生了什么负面，或者说不对劲的情绪和想法，就立马向我，或者是向其他姐妹倾诉出来，不要一个人压抑在心底。可儿和提莫她们两个人，都因为积压了太久而发生了一些不好的事情，我不想要再看到你们其中的任何一个人出现这样的情况了……”

　　……


　　
　　

第91章 周二珂的主动

　　“家庭会议”更多的内容就不多加赘述了。反正在结束之后，赵泽来自认为是达到了他一开始想要达到的效果的。
　　
　　他想，应该不会再有人出现像二珂和提莫她们一样走火入魔的情况，也不会再突然爆发像今天这样让人有些措手不及的状况。
　　
　　和姐妹们道完歉之后，冯提莫还需要专门开一下直播，向水友们道个歉。
　　
　　这是十分有必要，以及极其重要的一件事情。
　　
　　因为“他们俩吵起来，然后她负气出走”这个事情，在网上的讨论热度，以及造成的影响实在是太大了。
　　
　　大到有些人看烦了还认为这是他们精心安排好的、演出来的。
　　
　　至于为什么？！
　　
　　那当然是炒作咯！
　　
　　不是说“未来一哥”和“现今二姐”就是不需要炒作的。人家卢老爷明明那么稳的一哥位置，还不是要教唆粉丝为自己说话。
　　
　　尽管卢老爷也因此而凉凉，但他的出发点就是为了巩固自己一哥的位置，就更别提赵泽来这未来的一哥了！
　　
　　未来？！
　　
　　他现在就是个弟弟！
　　
　　哪怕他的后宫团已经集齐了一到七姐以及九妹，但他自身就是个弟弟！
　　
　　所以，冯提莫必须站出来，给公众一个交代。
　　
　　为她的走火入魔、无理取闹，跟所有人都好好地道个歉。
　　
　　这一部分也不多加赘述了，反正是达到了道歉应该要达到，以及赵泽来和冯提莫想要达到的效果。
　　
　　既然以上都不加多说，那什么是值得说的呢？！
　　
　　自然就是男主女主之间一些新的对话与故事了。
　　
　　“有谁要跟我一起洗的吗？！”又是这个熟悉的问题，提问者当然还是咱们的男主角赵泽来。
　　
　　“我！”
　　
　　“我！”
　　
　　“我！”
　　
　　赵泽来原本在问出这个问题之前，还以为仍就只会有提莫一个人答应他的邀约。
　　
　　但没想到，竟然直接举起了三只手——
　　
　　二珂、提莫、阿冷，一人一只。
　　
　　然后举起手的三人正面面相觑地望着彼此。
　　
　　嗯？！
　　
　　赵泽来揉了揉自己的眼睛，确认自己实实在在，并他娘的没有看错。
　　
　　阿冷举手受邀，赵泽来是能够接受，并且一下子就能够想得通的；但是二珂，他就有些想不明白了。
　　
　　难道真的仅仅是傍晚那一次的调教，就让二珂她来了一个180度的大转变吗？！
　　
　　Rita见其余三位姐妹都举起了手，便很是尴尬地将自己的手也举了起来，并且萌萌地问道：“我是不是……也应该要举手啊……”
　　
　　“扑哧！——”原本有些紧张的气氛，被Rita的萌给稍稍缓解了一下。
　　
　　但是笑过之后，周二珂又强硬道：“阿泽，我跟你一起洗！咱们俩都还没有一起洗过鸳鸯浴呢！”
　　
　　“嗯！”赵泽来点头应下。
　　
　　面对周二珂这样的请求，他是根本不可能拒绝的。
　　
　　“嗯，那珂珂你和老公去吧！”冯提莫和阿冷异口同声道。
　　
　　既然周二珂主动想跟赵泽来一起洗一次鸳鸯浴，她们俩自然是不会赖着脸去破坏的。
　　
　　不仅不会去破坏、去加入，而且还会极力去促成这件事情。
　　
　　“阿泽，吻我……”进入到浴室之后，周二珂踮起脚尖，主动想去吻赵泽来。
　　
　　可是却……
　　
　　“等等……”
　　
　　可是却被赵泽来给拒绝了！！！
　　
　　嗯？！
　　
　　周二珂没有想到自己的主动索吻，竟然会被赵泽来给拒绝了。
　　
　　理所当然，对，就是理所当然，赵泽来应下她的吻就该是理所当然。
　　
　　可是……
　　
　　没有放任周二珂多想，赵泽来开口解释道：“咱们先把水给放好！这样待会就可以直接洗了，不然的话耽误时间！”

　　“嗯！”周二珂点点头。

　　是啊！她的阿泽怎么会拒绝她的索吻呢？！

　　这肯定是不可能的事啊！

　　先简单清洗了一下浴缸，然后赵泽来开始放水。

　　放着水，这下便可以来专心接吻了。

　　在吻着的同时，赵泽来和周二珂两人身上的衣物也逐渐地减少，直到一丝不挂。

　　赵泽来打开淋浴，带着周二珂先简单冲洗一下身子。他开口问道：“可儿，怎么想着和我一起洗鸳鸯浴了？！”

　　周二珂的脑袋伏在赵泽来的胸膛，回答道：“怎么，难道你不想吗？！”

　　“想啊，当然想！可是以前咱们两个单独待在一起的时候你都不愿意，今天可还有她们三个在呢，没想到你竟然会这么主动。”

　　“那你觉得我为什么会这样啊？！”周二珂稍稍仰起头，看着赵泽来的眼睛问道。

　　赵泽来慢慢地低下头去，不是去吻，而是盯着周二珂的眼睛，很是不确定地回答道：“不会真的是因为我们回来的时候，我那样对你吧……”

　　……
　　

第92章 和二珂的鸳鸯浴

　　“有一点吧……”周二珂羞红着脸轻声回答道，“这应该可以说是……压垮我的最后一根稻草吧！”
　　
　　“那之前的那些稻草呢？！”赵泽来满脸yin笑着追问道。
　　
　　“就是……嗯……就像提莫她昨天晚上说的那样，和阿泽你做得多了，就会慢慢转变嘛！反正我现在是觉得这种事情根本就没有什么好难为情的！就比如说傍晚那次啊，尽管是站着，尽管是被她们三个给盯着，而且还没有关门，但是……也根本就没有发生什么大不了的事情啊！而且说实话，我真的如阿泽你所说，有一种很刺.激很刺.激的感受，然后就体验到了比平常多了好多的快.感呢！”
　　
　　“嗯！”赵泽来有些宠溺地揉了揉周二珂的头发。对于她这样子的转变，赵泽来自然是特别特别乐于接受的。
　　
　　揉着揉着，看见二珂那逐渐湿.润的青丝，赵泽来在突然之间产生了帮她洗头发的想法。
　　
　　于是，他深情款款道：“可儿，我帮你洗头发吧！”
　　
　　“啊？！”兀然听见赵泽来的这一请求，周二珂先是愣了一下，然后反应过来之后就一下子笑得很开心，有些像小孩子一样欣然道：“好啊好啊！”
　　
　　“呵呵！”看见周二珂笑得这么开心，赵泽来也是开心地笑了一下。
　　
　　然后，他轻揉着周二珂的青丝，使其完全被水浸透。再从一旁的洗发水瓶子里挤出一小滩，用手接过来轻轻地将其揉.搓成泡沫。
　　
　　周二珂看见赵泽来手上的动作，轻笑着说道：“这么点不够啦阿泽！”
　　
　　“哈哈！确实好像有些不够！”赵泽来是按照自己平时洗头发的习惯来挤的，对于二珂来说的话肯定是不够的啦！
　　
　　“待会再弄！先给你都抹上！”赵泽来笑着将手中的泡沫涂抹在周二珂的脑袋上，然后开始揉.搓。
　　
　　“阿泽你为提莫她们洗过头发吗？！”
　　
　　“没有！”赵泽来斩钉截铁地回答道。
　　
　　虽说他跟提莫都已经洗过好几次鸳鸯浴了，跟阿冷在这两天也有过两次，
　　
　　但都没有为她们两个洗过头发。
　　
　　或者说一直都没有产生过这样的想法。
　　
　　赵泽来刚刚想为周二珂她洗头发，也是突发奇想呢！
　　
　　“嘻嘻！”周二珂这一次的笑比刚才他听见赵泽来要为她洗头发之后的笑，还要更加地开心，不过这一次赵泽来却并不能够看得到。
　　
　　“那我就是第一次跟你洗鸳鸯浴，就能够得到这样的待遇喽？！阿泽你果然还是最爱我的！”
　　
　　“那当然啦！当着她们所有人，以及那么多观众的面，我都能够说我最爱你，怎么可能是骗你的呢？！”
　　
　　“嗯嗯！”周二珂狠狠地点了两下头，却忘记了此时是正在洗头发。
　　
　　“哎呦！——头给你洗着呢你还乱动？！还有，别再说话了！到时候泡沫都进嘴里了有你好受的！”
　　
　　“Emmmm……”周二珂这次是闭着嘴应的。
　　
　　……
　　
　　在为周二珂洗完头发之后，她咬着嘴唇朝赵泽来问道：“阿泽，你有没有和提莫她们在浴缸里做.过啊？！”说罢，伸手指了指一旁已经被放好水的浴缸。

　　“这个……”赵泽来皱着眉头，想了一哈，“好像还真没有！”

　　为什么没有？！

　　因为没这个必要吧赵泽来觉得。

　　反正洗完澡就直接到chuang上去了，干嘛还要在浴缸里折腾呢？！

　　“那我们两个试试好不好？！”周二珂可爱的俏脸上挂满着小兴奋。

　　“昂？！”赵泽来兴奋地挑了挑眉，欣然应允道：“好啊！”

　　没必要可能是没必要，但试试却是一定得要试试的。

　　更何况是自己最心爱的女人主动邀约呢？！

　　所以，这样一来便造成了……

　　“老公和珂珂两个人怎么还没出来啊？！不会是出什么意外了吧？！”阿冷洗完澡，从另一个浴.室出来之后，一边擦着自己的头发，一边问道。

　　她是第二个去洗澡的，而第一个去洗澡的冯提莫差不多就是紧跟着赵泽来和周二珂两人进去另一个浴.室的。

　　虽说两边都是两人份，但是单纯论“洗澡”的话，两个人单独洗，肯定是要比一起洗要慢的；况且这边还是两个女人。

　　所以阿冷便有此一问。

　　“咱们去听听呗！”冯提莫有些兴奋地挑了挑眉，“说不定老公和珂珂正在……嘿嘿嘿！”

　　这三个“嘿”字冯提莫可就用得精髓了，不仅表达了那一层意思，而且还表达出了她此时的情绪，当真是完美啊！

　　……


　　

第93章 真的在浴室里做了！

　　“啊？！有可能吗？！”阿冷却是有些不信，“就算老公要求，二珂她也应该不会答应的吧？！虽然是她刚刚主动要和老公一起洗澡。再说了，我们和老公一起洗的时候，他也没有让我们和他直接在浴.室里面做啊！”
　　
　　“我也是这么想的！但首先不管是不是，反正我们肯定得去看看呀！”
　　
　　冯提莫刚刚那么说，其实不过是随口的一句调侃罢了，她自己也并不太相信。
　　
　　那接下来她们所听到的东西，可真就要颠覆她们的想法了。
　　
　　是，赵泽来确实没有让过她们和他直接在浴.室里做，他也没有要求周二珂和他在浴.室里做。
　　
　　但这一切都是周二珂主动提出来的，这就他娘的有意思了吧？！
　　
　　阿冷和冯提莫两人要去看看，Rita自然也不可能在这个时候去洗她的澡，肯定是要跟着两女去看看的。
　　
　　而当三女走近浴.室的门边，都还没有完完全全地将耳朵贴过去，就清清楚楚地听见了周二珂那清脆婉转的呻.吟。
　　
　　“啊啊啊！——阿泽再快点！再……再用力一点！我马上……马上就要来了！”
　　
　　WTF？！
　　
　　三女当场就愣了，而且是楞得不要不要的。
　　
　　还真是啊！
　　
　　还真的被冯提莫给说中了！！！
　　
　　可是这怎么可能呢？！
　　
　　而且……听周二珂这呻.吟，完全就没有一丝一毫的不情愿、不好意思在啊！
　　
　　难道她这两天都是装的？？？
　　
　　继续往下听——
　　
　　“啊！——丢了丢了！阿泽我要丢了！我全都丢给你了！”
　　
　　“嗯！——我也全给你了可儿！”
　　
　　话音刚落，周二珂和赵泽来两人便同时到达了顶点。
　　
　　而门外，偷听墙根的三女此时正瞠目结舌地望着彼此，眼睛皆是瞪得极大。
　　
　　尤其是冯提莫，那原本就已经很大的眼睛再瞪，真的可以用来当灯泡了已经。
　　
　　“我……我去洗澡了！”这是Rita羞红着脸溜走了。

　　然后便只剩下阿冷和冯提莫两人了。

　　“咱们……咱们要进去参与一下吗？！”阿冷低声朝冯提莫问道。

　　“还是算了吧！”冯提莫她虽然有这个想法，但是却并不准备这么做，“还是让珂珂她和老公单独爱一爱吧！我们没必要这个时候进去掺和，反正今天晚上还有大把时间呢！”

　　“可是提莫……今天晚上我想跟你好好谈谈。谈谈老公，谈谈我们俩，行吗？！”

　　听见阿冷的问话，冯提莫先是愣了一下，然后笑着，欣然应允道：“好啊！”不过随后话锋又是一转——

　　“但我们再怎么谈也用不了一个晚上啊！还有大把时间可以和老公他爱.爱呢！”

　　“嗯……对了提莫，说起这个，我想问：咱们为什么可以不用睡觉精力还这么好啊？！老公他是不是除了可以控制睡眠的时间之外，还有什么其他的能力啊？！”

　　“嗯！”冯提莫肯定地点了点头，“我也是今天才刚刚完全了解清楚的。其实也不是完全不睡，老公他可以控制他自己，以及我们只睡上一分钟，就能够完完全全地恢复充沛精力与体力。这个睡眠质量，可比我们平时自己干睡上十个小时还要好呢！”

　　“哦，这样啊！”阿冷若有所思地点了点头。

　　“还有，老公等一下应该会有一样好东西给你！嗯，还有雨雨她！”冯提莫想着，赵泽来此时应该已经有多两个储物戒指可以给阿冷和Rita两个人了吧？！

　　而今天之前不给，应该是因为没有时间。

　　“什么东西啊？！”阿冷很是好奇地追问道。

　　“嘻嘻！——这是个秘密！”冯提莫神秘地笑道，“待会你就知道啦！”

　　“你个冯矮子！干嘛要等待会儿啊？！你就不能现在告诉我？！”

　　“略！——”冯提莫朝阿冷做了个鬼脸，“反正东西不在我这，你再怎么跟我说都没用，嘿嘿！溜啦溜啦！——”

　　“你别跑！——”

　　两女嬉笑着去chaung上打闹了。

　　在这两位刚刚进行对话的同时，周二珂和赵泽来在浴.室的浴缸里，也同样进行着一番对话。

　　对话的内容是这样的——

　　“阿泽，这一次我比平时要来得更快呢！”完事之后，周二珂趴在赵泽来的怀里，对他说道。

　　“嗯，我也是！”赵泽来虽然可以随意控制小泽来在什么时候口吐白沫，但他说出这话也是有根据的。

　　而根据就是——

　　“没想到在水里边跟你做会这么地刺激！嗯……也不能够说是刺激吧！就是比平时做的时候，多了一层水流的挤压与流动，这让我更加地舒服，也产生了更多的快.感。”


　　……



　　

　　
　　

第94章 幸福与性福

　　力的作用是相互的。

　　周二珂因为水流而产生了这样的感受，赵泽来自然也是一样的。
　　
　　他在抽送的时候，也是因为水流的挤压与流动，而产生了比平时更深一层次的舒适与快感。
　　
　　所以，他便为自己以前“幼稚”的想法而感到羞耻。
　　
　　在浴缸里爱爱怎么会没必要呢？！
　　
　　不仅有必要，而且还有必要得很呐！
　　
　　这比在床上可舒服多了好吗？！
　　
　　以后可一定得要多试试！
　　
　　但是啊，尽管心中很认同周二珂的说法，而且还觉得她说得特别特别的对，赵泽来还是为周二珂说出如此露骨的话而感到极其地震惊。
　　
　　又但是，还没等到赵泽来向周二珂表达出自己心中的震惊呢，她又接着说道：“阿泽，我好幸福啊！”
　　
　　赵泽来暂且先抛去自己在上一轮的震惊，淫笑着回话道：“是哪个xing福啊？！”
　　
　　听到赵泽来对她这样的调侃，周二珂出奇地并没有多少的羞恼。嗯……可能以现在的她来说的话，没有多少的羞恼已经算是正常，而并不是出奇了。
　　
　　“随阿泽你怎么理解吧！两个xing都可以啊！反正都没错！而且……因为和你在一起很幸福，所以和你做才会性福；然后因为和你做很性福，所以和你在一起我会感到更加地幸福。”听到周二珂对于“幸福和性福”如此精辟与独到的理解，赵泽来忍不住向她问道：“可儿，我能说一句‘卧槽’吗？！”
　　
　　“啊？！为什么啊？！”周二珂的脑袋从赵泽来的怀里起来，转过头看着他的脸，不解地问道。
　　
　　“因为你对于‘幸福和性福’的理解可是比我深厚多了啊！而且还理解得这么到位，这么有内涵，我真是服了！实在是没想到这种话，以及刚才那一段露骨的话，竟然会从你的口里说出来！！！”
　　
　　“怎么啦？！不行吗？！”周二珂俏皮地朝赵泽来吐了吐舌头，“现在的我，已经不会再羞于讲这种话啦！然后我——周可！”说到这，周二珂又伸出了大拇指，很是骄傲地指着自己，“一定是比冯亚男和黄盛君她们两个要更加厉害的！她们呢？！只会开车讲些荤段子，一点内涵都没有！”
　　
　　“扑哧！——”赵泽来实在是被周二珂所说的话和做的动作给逗笑了，“这话你敢当着她们两个人面说吗？！”
　　
　　“哈！——你以为我会不敢吗？！”二珂一拍自己的胸脯——插一句嘴，此时她拍自己的胸，已经能够激起层层涟漪了，这换做一个月前是根本不可想象的呢——“我周二珂从小到大，除了爸妈和阿泽你之外，还没有怕过谁呢！”
　　
　　“扑哧！——”赵泽来又他娘的被周二珂给逗笑了，“可儿你能不能不要再逗我笑啦？！你说你怕你爸妈，我倒是会信你的话，但是你说你怕我，不就是在逗我笑吗？！你怎么就怕我了呀，我对你不是好得很？！”
　　
　　“我没有在说笑啦！”周二珂正色道，“可能说怕也是有些不准确吧！就是……我很听你的话呀！这你总不可能还否认吧？！”
　　
　　“嗯！”赵泽来点了点头。对于此，他确实是不能够否认。
　　
　　“所以——我决定了！”周二珂扬了扬手臂，好似在做什么宣誓，“以后我要加入到她们两个的争吵当中！让她们两个好好看看，到底谁才是真正的姐姐！！！”
　　
　　“卧槽！！！——”这下赵泽来可是没有询问，直接便朝周二珂曝出了粗口，“不是吧？！你真的要这样？！她们两个就已经够我受的了，还要再加上可儿你？！那我可真的不用活了呀！——”
　　
　　“哈哈！——略！——逗你的啦！怎么可能呢？！有她们两个真的就已经够了，我以后最多就是插上一嘴。”周二珂刚才确实只是想要开个玩笑，逗一下赵泽来。
　　
　　她不可能真的去掺和阿冷和冯提莫，而且她也知道赵泽来肯定会有如此之巨大的反应。然后她也就是想要看一下赵泽来如此逗比的反应。
　　
　　在嬉笑一阵过后，周二珂重新趴回到赵泽来的怀里：“阿泽，我发现我以前真的好傻！”
　　
　　“啊？！为什么啊？！”赵泽来一边拨弄着周二珂的额前并不多的刘海，一边漫不经心地问道。

　　“因为：这种事情真的有什么好害羞的啊？！我又不是和别人，是和你啊！我最爱的男人啊！和你行夫妻之事，我不应该是很开心、很乐于接受，甚至是要主动才是吗？！可是我唯一一次的主动，竟然是为了给你和提莫她拉皮条！现在想想，我可真是要被自己给蠢哭、给气死了！！！”

　　……


　　

第95章 以后有什么刺激先找我

　　赵泽来笑道：“可儿，我觉得你的转变真的实在是有些太大了！我还是有些接受不了。”
　　
　　“怎么了吗？！人家突然开窍了还不好吗？！”周二珂委屈道，“男人果然都是大猪蹄子！那句话怎么说来着？男人的两大爱好：拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。你这事件虽然没有这么严重，但性质同样恶劣！人家害羞的时候，你就硬要拉着人家，做些让人更加害羞的事情；而人家不害羞了呢，你又说接受不了。什么意思嘛？！你到底想让人家怎么做嘛？！”
　　
　　“呃……”赵泽来有些不好意思地搓了搓鼻子，“我只是说……嗯……暂时……暂时有些接受不了嘛！因为你的转变实在是有些太突然了，这你不得不承认吧？！”
　　
　　“嗯！”周二珂点了点头，“但你也不得不承认，我刚刚说的两段话都没错吧？！我现在是真的觉得自己以前很傻，白白让提莫那个小妮子占了阿泽你这么多便宜！”
　　
　　“呃……这怎么能够叫做占便宜呢？！其实说实话，你现在的转变都可以算得上是在第一时间了，因为你以前也并没有什么机会啊！在你们来山东之前，我们是只做过两个晚上，时间有些太少了！而提莫她的话，毕竟在重庆跟我待了整整一个星期。”
　　
　　“你还好意思说呢！都怪你！当初我主动向你求艹你竟然都不愿意。要是早个两天，我说不定早就已经被你给调教出来了呢！”
　　
　　“呃……”周二珂犀利的话语第三次让赵泽来无语。不过对于此，他已经说不出任何能够反驳的话了。
　　
　　毕竟，他总不可能对周二珂说：因为那时候我还没有很强的能力嘛！我其实不是怕你被我折腾得不好走路、不好直播，甚至是下不了床；我是怕你个小妖精把我吞得连渣都不剩啊！那多尴尬呀！

　　“反正我以后是不会放过任何一个和阿泽你爱爱的机会的！和阿泽你爱爱，当真是这个世界上最舒服、最快乐的事情了！”

　　听了周二珂的这两句话，赵泽来笑得很开心：“你喜欢就好！”

　　“嗯！还有，阿泽你以后要是想玩什么刺激，要第一时间想到我哦！我觉得不会比提莫那个小妮子差的！”

　　再听这话，赵泽来是笑得更加开心了，用双手捧起周二珂的脑袋，然后和她额头抵着额头，对她说道：“好呀！——我肯定会第一时间想到你的！我不是说过吗，我最想的，就是和可儿你做啊！”

　　“嘻嘻！ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"嗯嗯嗯嗯！”

　　“好啦！咱们出去吧！这个澡……好像洗得有些太久了，别让她们三个担心了！”

　　“嗯！”

　　赵泽来却是不知道，她们三个早就已经担心过一顿了。

　　而且原先阿冷和提莫两人对话的声音还挺大的，他们里面两个人要是静下来听的话，是绝对能够听得到的。

　　但关键是那个时候他们的世界里只有彼此，哪还能注意得到外界的动静呀！

　　当赵泽来和周二珂从浴室里出来的时候，冯提莫和阿冷看向他们两个的眼神，并没有表现出任何的异样。

　　“老公！——”阿冷和冯提莫两人齐声朝赵泽来喊道。

　　“嗯？！”

　　冯提莫转头望向阿冷，示意让她说。

　　“嗯……”阿冷开口道，“老公，今天晚上就先让珂珂和雨雨两个人陪你吧！我们两个人想单独说说话。等我们俩聊好了，就马上出来陪你。”

　　“嗯？！”赵泽来挑了挑眉，“好啊！”

　　这是好事啊！

　　希望她们俩谈过之后，以后的争吵不会再爆发出像今天这样的冲突了。

　　“嗯！那我和提莫就先进去隔壁房间了！”

　　“等等！”却是赵泽来和冯提莫两人异口同声地喊道。

　　“提莫你先说！”

　　“老公你先说！”

　　两人又同时让对方先说。

　　“感觉我们两个要说的是同一件事！”

　　经过上两轮的默契，两人又心有灵犀地认定，彼此要说的是同一件事。

　　“嗯，那你过来！”赵泽来朝冯提莫招手道。

　　冯提莫依言跑了过去。

　　“帮我把这个交给冷宝吧！我觉得经由你的手交给她，会对你们的交流有所帮助。”

　　果然不出冯提莫所料，赵泽来拿出了一枚储物戒指，想要让她交给阿冷。

　　“嗯，好的！”冯提莫朝赵泽来点了点头，然后回过头去朝阿冷喊道，“君君，走吧！

　　“嗯！”

　　在冯提莫和阿冷两人携手走入隔壁的副卧室之后，赵泽来对周二珂说道：“那现在就剩咱们两个人啦！”

　　“嗯！”周二珂应了一声，没有多说话，而是垫起脚尖去吻上了赵泽来的唇。

　　两人吻着吻着，就吻到了床上……

　　……

　

　　

　　
　　

第96章 我他吗的！

　　当Rita洗完澡从浴室里走出来的时候，那张大床上已是“啪啪作响”。
　　
　　看着床上此时正在大战的两人，Rita并没有多少的害羞。
　　
　　她只是在心中疑惑了一下“提莫和阿冷两人去哪了，怎么不在”之后，就走上床去加入到战斗中了。
　　
　　周二珂说到做到。
　　
　　本来下午的时候她答应赵泽来“晚上无论什么姿势和方式都可以”是情急之下脱口而出，而且说完之后整个人很害羞的。
　　
　　但是现在，已经发生了180度大转变的她，不仅没有丝毫的害羞，而且是主动提出要和赵泽来使用一个两人从未使用过的姿势，或者说体位的。
　　
　　那就是“后入式”。
　　
　　这里暂且不提“后入式”是不是要比传统的“传教士”体位更加地怎么着，也不提赵泽来和周二珂两人是不是就要比平时更加地怎么着。
　　
　　但反正，这个姿势是能够让Rita更好地参与进来，发挥出自己的一份力的——
　　
　　所以在Rita加入到战斗当中之后，就是她在后边推，赵泽来自己都不需要用力了。

　　……

　　“雨雨，这个给你！”在战斗了几番过后的休息间隙，赵泽来掏出了一枚储物戒指交给了Rita。

　　Rita其实早就已经有了心理准备，所以并没有进行过多的询问，赵泽来也没有进行过多的解释，她就将戒指给收下，并美滋滋地让赵泽来给她戴在左手的中指上了。

　　然后没过多久，阿冷和提莫也从隔壁的副卧室里出来了，而阿冷的左手中指上也带上了一枚亮闪闪的储物戒指。

　　再看两人脸上的表情，想必交流谈心的结果是极其地好的。

　　再之后，便又上演了一番“一龙四凤”的桥段。只不过，这一次的主力却从前两次的冯提莫换成了周二珂。

　　……

　　第二天，也是八月的第二天。

　　天气依旧是“烈日炎炎”的晴。

　　一早，一行五人准备继续下山了。

　　只不过……

　　“我他吗的！我他吗的！我他吗的！我他吗的不得不连叫三声‘我他吗的’，因为这人实在是太他吗的多了吧？！！！我是穿越了吗？！昨天人多是多，但好歹可以说是挺正常。但现在，这我们他吗的是连酒店的大门都出不去啊！连个落脚的地方都没有，怎么走？！还有，要不是手机能隔音收音，你们肯定都听不清我跟你们说了些啥！”

　　“这三声‘我他吗的’我是服的，重要的事情说三遍！”

　　“明明一共后台，打叫了六声‘我他吗的’好不好？！”

　　“那就代表比重要还要再重要一倍！”

　　“别骂娘了，泽神你这是自作自受！”

　　“对头！谁叫你昨天写的那个广告词实在是太好了呀！”

　　“‘会当凌绝顶，一览众山小。’我现在念，都还能感觉到无限的心潮澎湃呢！”

　　“这句话确实是太令人神往了！”

　　“周围人真的都是跟疯了一样跑去泰山了。我也想去，但是现在看到这个鬼样子，幸好我他娘的没去，不然我200斤的伟岸身躯都得被人给挤散了。”

　　“我要笑死了！同事因为想去泰山，所以跟我换了班，还给我包了个200块钱的红包。我现在……哎呦！——眼泪水都流出来了，我真的不行了，我真的快要笑死了！”

　　“真是心疼这些人，哈哈哈！对了，还有心疼泽神，心疼二珂，心疼我冷宝宝……哈哈哈！算了算了，其实我一点都不心疼，我就只想笑！”

　　“你们在笑你吗呢！老子现在被堵在高速公路上两个小时了，完全就动不了，换作是你们，你们还能够笑得出来？？？”

　　“干嘛不笑啊，又不是我们害的。要怪你就怪泽神！”

　　“赵泽来我***！”

　　“前面被堵在高速路上的，干嘛不坐火车呀？！火车不是方便得很吗？！”

　　“哪有票啊，早就抢光了！现在一个星期之内，全国各地到泰山的火车票票全都卖光了！可还有不少没买到票的人在抱怨投诉呢！”

　　“我现在在泰山火车站，也是被挤得出不来。”

　　“多少年了，没有出现这种火车票售罄的情况了啊！！！”

　　“不仅是火车票，还有汽车票、飞机票，全他吗卖光了！一张不剩！！！”

　　“微博也都炸了，大家全在讨论、调侃这个事。”

　　“泽神你可牛逼了啊！又大火一把！”

　　“不管是车票还是门票全都卖光了，听说已经好多年不见的黄牛还秽土重生了呢！”

　　“黄牛都秽土重生了呀！我卢老爷什么时候也可以秽土重生一波啊？！”

　　“卢老爷就别想了！除非泽神能为他写一首也这么牛逼的诗，说不定还有希望。”

　　……

　　不说有些弹幕讨论的内容，怎么就又慢慢地转移到了卢老爷的身上。且说现在的泰山，从山脚到山顶，当真是如同赵泽来刚刚所说，连个落脚的地方都没有。

　　而且还有源源不断的游客继续涌来，状况便如同弹幕所说的一样。

　　……

　　

　　

第97章 自作自受！

　　自作自受！
　　
　　当真是自作自受。
　　
　　要是知道自己的一首《望岳》，不，应该说杜甫大大的一首《望岳》，竟然能够引起如此轰动的效应，赵泽来绝对不会选择将它给拿出来。
　　
　　或者说绝对不会选择在昨天，他们还没有离开泰山的时候将它给拿出来。
　　
　　三百万的广告费，是肯定不能放过的。但是我的广告词也不一定要立刻，昨天就交给你是吧？！
　　
　　我可以等我们走了之后再将《望岳》写出来给你，让你来打这个广告啊！！！
　　
　　结果呢？！
　　
　　现在这造的是叫什么孽哟！——
　　
　　“你们四个都给我听好了……”赵泽来郑重其事地对周二珂等四女说道，“我们原定的漫步下山、好好转转的计划肯定是行不通了。唉！没想到今天居然来了这么多人。咱们还是坐缆车下山吧！这基本上都是上山的人，下山的缆车应该会有足够的位置让我们下去。然后，可儿、提莫、冷宝、雨雨，可儿你先牵着我的手，然后你们三个再按照我刚刚所说的顺序跟在后边牵成一串，可千万别走散了啊！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“嗯嗯！”
　　
　　“明白！”
　　
　　“好的！”
　　
　　四女回答了不同的话，但想要表达的意思都是相同的。
　　
　　这个时候她们需要做的，自然就是乖乖地听赵泽来的话。
　　
　　……
　　
　　“泽神！”
　　
　　“这不泽神吗？！”
　　
　　“哎呦泽神，你的那首《望岳》写得实在是太好了啊！”
　　
　　“泽神，那句‘会当凌绝顶，一览众山小’，当真是写得太他娘的霸气了！”
　　
　　“泽神你们这是要下山了？今天就算是被挤死我也要上去看看，死而无憾！”
　　
　　……
　　
　　往坐缆车的地方走的时候，赵泽来一路上遇到了不少跟他打招呼的人，他都是笑着回应。
　　
　　可是没有人知道，他是“嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批”。
　　
　　自己装的逼，含着泪也要装完！！！
　　
　　确实如赵泽来所料，山上到处挤着的，基本上都是上山的人，下山的人同昨天一样，数量是很正常的。
　　
　　所以，一行五人还是比较轻易地就乘坐缆车下了山，脱离了泰山这个今日此时在这个世界上最可以称得上是“人间炼狱”的地方。
　　
　　……
　　
　　“唉！就这么下来了啊！坐缆车上去，又坐缆车下来，差不多就是看了个日出，根本没有好好逛逛，遗憾呐！——”
　　
　　对于这趟泰山之旅，就这样草草地结束了，赵泽来自然是感到很遗憾的。
　　
　　以前去到的每一个地方，不管是在那里待了几天，都还算是玩得尽兴的。只有这一次，是玩到一半，突然得要离开，而且是不得不离开。
　　
　　周二珂说道：“阿泽，其实我对于没有好好逛逛，没有欣赏到多少景点，并没有多少的遗憾。毕竟这趟旅程，有阿泽你，还有三位姐妹在身边。就像和你经常说的这句话啊：一段旅行，最重要的不是路上的风景，还是陪你一起看风景的人。我就是……对我们安排好的计划被打乱破坏很不爽。”
　　
　　“我也是！”小提莫嘟着嘴附和道，“是因为事情没有按照心中的设想所进行而不爽。”
　　
　　“哈哈！”阿冷笑道，“你们俩说这话，怎么这么像是在含沙射影地埋怨老公啊？！这一切，说到底还不都是老公他造成的？！”
　　
　　“唉！冷宝你可别说了！”赵泽来叹气道，“这下我算是知道什么叫做‘自作孽，不可活’了！”
　　
　　“哈哈哈哈！”周二珂被阿冷和赵泽来两人的对话给逗得大笑，“没有啦阿泽！尽管说实话，咱们的计划不得已被破坏，说到底真的是因为你造成的。但是，我们都为你感到骄傲啊！别人想要达到这样的效果可还无论如何都做不到呢！阿泽你甚至可以说得上是创造了一个历史吧？！这个世界上还是第一次发生因为一句诗，而数百万人如同朝圣般往一个地方齐聚的事情呢！”
　　
　　是的，如今正在泰山的，以及正在往泰山路上赶来的，足足有数百万人，而且是大几百万人，甚至有突破一千万的趋势。
　　
　　妈的疯了！
　　
　　全他吗的疯了！！！
　　
　　赵泽来只能够用“疯”这个字来形容这些人的行为。
　　
　　有必要吗？！
　　
　　赵泽来真的想问一句有必要吗？！
　　
　　不就是一句诗吗？！
　　
　　我也知道我……哦不，是杜甫大神的这句诗写得特别特别地好，但你们也不需要有如此之大的反应吧？！
　　
　　来到这个世界这么久了，也见过几次自己拿出来的作品所造成的轰动。但这一次造成的轰动着实是太大了，让赵泽来还是有些接受不了。
　　
　　不过不管赵泽来他接不接受得了吧，事情都已经发生了。
　　
　　所以……还能够怎么样呢？！
　　
　　还是去往下一个目的地，和现在在身旁的人，以及在那等着的人，进行下一段旅程吧！
　　
　　……
　　
　　

　　

第98章 想要去跑个龙套

　　翌日。
　　
　　青岛火车站。
　　
　　“大家早上好啊！”赵泽来日常带着周二珂四女朝“夫妇TV”的观众们道早安，“我们到青岛了！”
　　
　　“青岛人民欢迎你们！”
　　
　　“终于到我的主场啦！青岛upup！”
　　
　　“泽神今天准备带着你的夫人们去哪玩啊？！”
　　
　　“青岛可玩的地方可太多了！泽神若是需要导游的话，我第一个报名！作为一个在这里土生土长了30年的男人，完全不虚任何人跟我竞争！”

　　“30岁的那位老哥稳！我个20岁的弟弟就不说话了！”
　　
　　“崂山、五四广场、海水浴场、金沙滩……这些地方都是必去的呀！就看泽神他们怎么安排了。”
　　
　　“崂山哈哈！崂山白花蛇草水，泽神跟你的四位夫人要不要了解一下？！”
　　
　　“泽神我劝你不要尝试，千万不要拿你和二珂他们的生命开玩笑啊！！！”
　　
　　……
　　
　　看了看大家的弹幕，赵泽来说道：“我们今天不去什么景点玩啊！是去探发姐和大表姐她们俩的班。玩的事情，等她们俩拍完戏再说！”
　　
　　“对哦对哦！我怎么把这一茬给忘了？！”
　　
　　“发姐和大表姐拍的戏叫啥来着？！才两天我就给忘了。。。”
　　
　　“《白夜追凶》！”
　　
　　“哦，对对对！就是《白夜追凶》！大表姐演的是一个被奸杀的受害者，对不对？！”
　　
　　“我表示很期待！！！”
　　
　　“泽神你去现场了，一定要好好监督一下啊！可别让大表姐被别人给占便宜了！”
　　
　　“这个放心，肯定不会的啦！以大表姐的性子，大不了不拍了嘛！咱又不缺这点钱！”
　　
　　“对啊，钱不重要，主要是图个乐子嘛！说不定还能吸一波粉。”
　　
　　“对了，泽神你们五个不考虑进去跑个龙套吗？！”
　　
　　“泽神他们又没收到邀约，说得好像他们想演就能演一样。”
　　
　　“龙套啊！发姐和大表姐她们是配角，是剧里有名有姓的配角。这自然得是要先收到邀约，然后谈拢签好合同的。但是龙套就不一样了呀！最多就是有一句台词的路人，大多数都是在当地随便找的，泽神他们怎么就不能演了？！”

　　“你那说的是群众演员吧？！”

　　“都差不多！”

　　“怎么就差不多了？！龙套和群众演员可差远了好吗？！”

　　“重点不是在能演不能演，也不是在于龙套和群众演员的区别，而是在于根本就没这个必要去演。泽神他们去跑一天龙套，赚的钱肯定连他们直播一天收到的礼物钱的零头都比不上呢！”

　　“而且龙套根本没啥用，对他们现在的人气起不了任何帮助。”

　　……

　　“龙套啊……其实我还真的想去试试！”赵泽来说道。

　　要是换作其他的剧，赵泽来可能并不会有这个兴趣。

　　但是《白夜追凶》可就不一样了。

　　有机会参演的话，哪怕只是跑个龙套，或者说更低一级的群众演员，仅仅露一张脸，赵泽来也会是很愿意的。

　　“哎，阿泽！我也有这个想法诶！”周二珂说道，“因为那天听你对这部剧的评价，弄得我好有兴趣呢！如果有机会能够跑个龙套的话，我很愿意！毕竟这部剧若是真的厉害到了阿泽你说的那种程度，那哪怕只是跑个龙套，都是一件很值得骄傲的事情！”

　　“嗯……咱们到了之后再说吧！若是导演有需求的话，咱们第一个冲上去报名！”

　　“嗯嗯！”周二珂有些小兴奋地点头。
　　
　　“对了，刚刚不是发消息问了发发吗，她们现在开工了吗？！”赵泽来朝周二珂问道。
　　
　　“嗯！”周二珂点头道，“发发回消息了，说她们现在正在吃早饭，吃完马上就要到她们俩了！”
　　
　　“上午拍完，下午还用继续吗？”赵泽来追问道。
　　
　　“要的！今天还要拍上一整天，下午、晚上都要拍！”周二珂点点头回答道。
　　
　　“这么辛苦啊！从大早上一直忙活到大晚上？！”

　　“是啊！不过今天拍完，她们俩的拍摄任务也就结束了。”

　　“那就好！明天就可以好好玩玩，放松一下了！”

　　结束与周二珂的对话，赵泽来继续对直播间的观众们说道：“那我们今天的活动就是探班呢！所以……等会儿下播之后就随缘直播啦！毕竟片场我们肯定是不能够直播的。希望大家能够理解一下喽！”

　　“嗯，理解理解！”

　　“不播没事！明天跟我们说说你们拍戏的趣事就好了！”

　　“那明天见吧！随缘直播我可没时间干等，大不了明天看录像！”

　　“好歹今天没鸽就是！”
　　
　　“好歹今天已经看了格洛米吃早饭了，不亏哈哈！”

　　……

　　

第99章 开盘南北

　　“但是现在的直播还没有结束，我还得去干一件大事！那就是——”赵泽来拖长了音，“买票啦！这一次没有定好目的地，依然随机！”
　　
　　“嘿嘿！又到了我第一喜欢的随机买票环节了！”
　　
　　“提前没定好要去哪，就是刺激！”
　　
　　“有大佬开盘吗？！”
　　
　　“又要来弹幕口嗨押注了吗？！”
　　
　　“咱们可以让泽神来开个盘啊！这个房间一直以来都还没有竞猜呢，就这一点很没意思！”
　　
　　“对不对，泽神开个竞猜呗！你不是也喜欢叫我们猜你接下来会去哪吗？！”
　　
　　“就一边南方，一边北方呗！以传统的秦岭淮河为界。”
　　
　　“我觉得很好！很公平的一个竞猜！”
　　
　　“有些地方会有争议，得先说好才行。”
　　
　　“就比如说，秦岭淮河穿过的省份怎么算？！要是目的地刚好就是这几个省，肯定会有争议的。”
　　
　　“这个简单啊，看哪边占比多就算哪边呗！”
　　
　　“还有西藏，不能说是南方，也不能够说是北方。得先给它归到哪一边去才行。”
　　
　　“就讨论这些干啥，得先让泽神开盘啊！”
　　
　　“就是，泽神不开竞猜的话你们现在说这么多都有什么用啊？！”
　　
　　……
　　
　　“好啊，就如你们所愿，开个竞猜咯！——”看到弹幕大家的反应与要求，赵泽来自然是不忍心拒绝的，毕竟“民心所向”。
　　
　　“但是，就如同刚刚有人所说，有些地方是有争议的，咱们就得先定好了。秦岭淮河一线穿过的甘肃、四川、陕西、河南、安徽、江苏6个省份，甘陕豫算北方，川皖苏算南方。然后青藏两省都算北方。这样定义，应该不会有太多人有反对意见吧？！”
　　
　　“嗯，这样很合理！”
　　
　　“那开盘吧！”
　　
　　“我压北方，毕竟我是北方人！”
　　
　　“那我南方人肯定得要压南方咯！”
　　
　　“虽然我是南方人，但我想要压北方。毕竟泽神现在就在北方，下个目的地还是北方的几率要大一些。”
　　
　　“不能这么算啊！就现在的交通，哪能说近一点去的人就多一点啊？！”
　　
　　“要算概率应该这么算：首先34个省级行政区，北方占16个，南方占18个；然后北方去掉宁夏和山东，剩14个；南方去掉四川、重庆、广东、海南还有福建，剩13个。所以按理来说还是北方的概率要大一些。”
　　
　　“还有还有！南方剩的13个里面还有香港和澳门呢！这两个地方几乎可以忽略不计！要是真就这么巧，泽神能碰上个去这两个地方的人，我输了也认了！”
　　
　　“那这么说起来，北方赢面很大呀！”
　　
　　“我压北方！”
　　
　　“我也压北方！”
　　
　　……
　　
　　经过弹幕大神的一番有理有据的讨论，开盘之后，绝大多数人都压了北方，使得两边的赔率有些不平衡。
　　
　　赵泽来觉得弹幕分析得很对，下个目的地是北方的概率，的确要比是南方的概率大。但是这里有一个很重要很重要的前提，那就是——
　　
　　赵泽来得要坐火车才是。
　　
　　如果不坐火车，而是坐船呢？！
　　
　　那么，两边的概率就得反过来算了。
　　
　　赵泽来一开始，其实并没有坐船的打算。
　　
　　他是走着走着才发现，这个世界的青岛火车站，和青岛港是相邻的，两者用的还是同一个售票大厅。然后又见大家更加倾向于压北方，所以赵泽来便突发奇想乘坐轮渡去进行下一段旅程。
　　
　　“咳咳！对了，不好意思，刚刚忘记跟大家说了，下一个目的地，我想坐轮渡去。所以……这两边的概率啊，可能要发生一些变化。我的锅！我的锅！”
　　
　　赵泽来可不能说是他突发奇想，想要来调戏一下大家。

　　要是说实话肯定会被打死的！
　　
　　哈哈！老子就说是我先前就定好的，反正你们也不知道真假！谁叫你们这么快就下注了呢？一点都不多加思考的。这次就当给你们个教训吧！
　　
　　有些弹幕还没有反应过来——
　　
　　“哦，轮渡就轮渡吧！”
　　
　　“轮渡好呀，可以直播一下海上风光！”
　　
　　“嗯，很好！一直坐火车，这次换个口味。下次还可以试试飞机！”
　　
　　……
　　
　　而有些弹幕就立马变得暴躁了——

　　“妈的，好个屁！”

　　“前面的都是地理白痴吗？！还是脑子没反应过来？！”

　　“坐船的话，两边的赔率就该反过来了啊！”

　　“不对，反过来之后南方还要再拉低，因为坐船的话南方的概率要比北方大得多！”

　　“北方沿海除开山东之外只剩辽津冀三个，南方的话，不算香港澳门都还有江浙沪台桂。”

　　“那其实也差不太多吧！三比五而已。”

　　“除开海，还有河啊！黄河就只能够到三门峡，长江能到重庆，这你自己算吧！我不想帮你了！！！”

　　……
　　

第100章 下一站，台北

　　被弹幕的“地理大神”一同分析之后，所有人便都反应过来了，那自然是引起了群情激愤——
　　
　　“老子要重压！！！”
　　
　　“我全压了北了已经，现在想要压两边都不行！”
　　
　　“妈的，泽神你这是操盘，必须给我们个说法！”
　　
　　“嘿嘿！刚刚压了南方的人笑而不语。”
　　
　　“笑而不语你就别说话！！！”
　　
　　“我没说话啊！我这是发的弹幕！”
　　
　　“算了！概率只是概率而已，说不定最后就是北方呢！到时候赚得还多好多！”
　　
　　“彳亍口巴！咱们也就只能够这么安慰自己了！”
　　
　　……
　　
　　确实，赌局、竞猜这种事情，在结果出来之前，谁也说不准到底会是哪边。
　　
　　概率只是一个可能性。
　　
　　看起来概率大的，它赔率就低，赢的就少；看起来概率小的，它赔率就高，赢的也就多。
　　
　　那既然赵泽来就是想搞一下压“北方”的人的心态，如果最终的结果依然还是北方的话，就达不到效果了。
　　
　　不仅他们的心态不会被搞，反而让他们赚了更多。
　　
　　不过这样就又搞了后面压“南方”的人的心态呀！
　　
　　所以不管结果怎样，赵泽来临时变卦要坐船，就反正要搞掉一波人的心态。
　　
　　赵泽来也就是想这么玩，操控全局，静静地看着，看看到底是哪些人被搞。
　　
　　而最终的结果赫然是——
　　
　　台北！
　　
　　“操盘啊！我要举报！”
　　
　　“这是赤果果的操盘啊！！！”
　　
　　“哪他妈还有临时变卦的啊我草！”
　　
　　“心态崩了！心态崩了！”

　　“刚刚没急着压的人笑而不语。”

　　“笑而不语你他娘的就别说话啊，这第二次了都！！！”

　　“是个南方城市也就算了，你他妈名字里还带个‘北’，这不明摆着搞人心态吗？！”

　　“就是就是！北个屁的北！”

　　“佛了佛了！”

　　“走了！明天再来！反正今天也没直播了，鱼丸也给老子输光了！”

　　……

　　这个世界的湾湾，从头到尾就只是中国的一个省，并没有像赵泽来的上一世那么操蛋。

　　“台北好呀！——”赵泽来有些阴阳怪气地笑着说道，“我都还没去过湾湾呢！这下可以把我们国家的两个宝岛都走一遍了！环岛旅行，你们觉得怎么样？！”

　　“好呀好呀！”

　　这并不是弹幕，而是周二珂在一旁兴奋地拍起了小手。

　　赵泽来霎时就朝她翻了个白眼：“怎么着，你还想跟着我去呀？！”

　　周二珂回答道：“是啊是啊！我当然想啦！”

　　“还有我，还有我！我也想！”这是冯提莫。

　　阿冷也跟着附和道：“我也很想啊！想就这样跟着老公你一直走下去！”

　　只有Rita很是垂头丧气地说道：“我也好想，但是假期马上就要结束，得工作了，不能陪老公你一起去台北了。”

　　赵泽来捏着自己的下巴，歪着头，稍微想了一下，然后说道：“我记得……你们好像都去过湾湾吧？！录歌、参加活动啥的。”

　　“嗯，是啊！”三女齐齐点头道。

　　她们每次面对赵泽来一起点头的时候，动作总是这么地整齐划一。

　　“那你们这次还要跟着我去干嘛？！”

　　周二珂回答道：“去过，我们是都去过呀！但是去过又怎么样呢？！我们又没有和阿泽你一起去过。而且我们去都是为了工作，除了逛个夜市，基本上就没怎么玩过。况且还是环岛呢！”

　　“是啊是啊！珂珂说得对！”这次没有了周二珂，提莫和阿冷两人的动作更是显得整齐划一。

　　“你们说得没错，但是你们仨一直跟着我，自己不要直播了啊？！尤其是你啊提莫，我们自从在武隆分开以后，你就没有自己直播过吧？！我给你写的那首晚安歌曲，你都一次还没有跟大家唱过吧？！”

　　“啊？！什么晚安歌曲？！”

　　这一句话，并不是周二珂，也不是阿冷问出来的。更不是弹幕问的，而是——

　　冯提莫她自己问的！！！

　　赵泽来顿觉生无可恋，朝冯提莫翻了个大大的白眼之后，一个爆栗就往她的小脑袋上敲了过去——

　　“你个小妮子！当初专门给你写的，手把手教你唱的歌你都能忘了，过几天你是不是能把我都给忘了？！”

　　“哦！哦哦！哦哦哦！我想起来了！就是那首《无题》对不对？！很好听，很舒缓的一首歌曲，我超级喜欢的！”冯提莫揉着自己的脑袋，终于是给想起来了。

　　“那你还能忘！”赵泽来“怒斥”道，“说好的晚安歌曲，结果这么多天你自己都没直播，一次都还没有唱过，忘都给我忘了！”

　　“到底是什么歌啊阿泽？！”这时候，周二珂终于是开口问道，“我怎么没听提莫她说过呀？！更没听她唱过！歌名就叫做《无题》吗？！”

　　……


第101章 答应我们嘛！

　　“就是那天……我和提莫一起查你们的房的那一天。查房之前我们不是还一起唱了几首歌嘛！提莫就说，要将《刚好遇见你》做为她以后直播的开场歌曲。那我就想着，再给她写一首晚安歌曲做为结束曲目，歌名就叫做《无题》。这样有头有尾的，特别好。但结果呢？！她这个小妮子，这么多天了，就没有自己直播过，也没唱过这首歌，搞得都忘了！我也是服了你了！”
　　
　　赵泽来这最后一句话，是又转过头去对冯提莫说道的。
　　
　　“哦，这样啊！”周二珂在说这句话的时候，面部表情并不平静，她在憋笑。
　　
　　“哦，这样啊！”
　　
　　“笑死老子了！”
　　
　　“幸好我没有急着走，才能够看到这么搞笑的一幕。”
　　
　　“泽神给她写的歌，提莫都能忘。说不定真的如泽神所说，提莫过几天还能够把泽神给忘了呢！”
　　
　　“我倒是对他们口中那首叫做《无题》的歌很感兴趣。”
　　
　　“我也是！总感觉叫《无题》的作品都很优秀，因为想不出来一个什么好的题目来配它的内容。”
　　
　　“结果提莫这么多天都没唱，也不知道什么时候能够听到。”
　　
　　“这她们要是又跟着泽神去了湾湾，起码还得再等一个多星期！”
　　
　　“不一定啊！就叫他们今天晚上唱给我们听听不就得了！”
　　
　　……

　　赵泽来瞥见周二珂脸上的表情，严肃道：“你可先别急着笑！不止是提莫，你们跟着我，自己都不用直播了吗？！”

　　“怎么就没有直播啊？！”周二珂反问道，“我们的直播间，不成天都在‘夫妇TV’里挂着吗？！光我们在泰山这两天的直播时长，都能够抵得我们平时的一个星期呢！跟着阿泽你，我们的直播可还更加轻松了都！”

　　“话是这么说没错，但我的意思是：你们就不需要单独直播了吗？！你们跟着我，都没有直播唱过歌，这还要继续下去，你们各自的粉丝能够乐意吗？！”

　　“乐意乐意！”

　　“我很乐意！”

　　“唱歌有什么好看的？！日常才是王道！

　　“想听歌，我们可以去翻录像和录音呀！这日常的直播要是错过了，可就太可惜了！”

　　“我就更喜欢看这样子的直播，因为可以增加我对二珂她们的了解。”

　　“对对对！我是这两天才知道二珂她吃香菜但是不吃蒜。这样子的习惯，平时的直播怎么能够了解得到呀！”

　　“再说了，你们晚上在酒店没事做的时候，也可以给我们唱几首歌嘛！在酒店和在家比起来，又没有多大的区别。”

　　“前面的你可就说的不对了。在酒店哪会有没事做的时候啊？！那可是一直做、一直做，一刻都不带停歇的呀！”

　　……

　　“阿泽你看弹幕！”周二珂指着浮在半空中的空气屏对赵泽来说道，“大家都更喜欢我们这样子的直播呢！再说了，我们就可以晚上在酒店的时候给大家唱几首歌呀！白天播日常，晚上就唱唱歌，这样子很好啊！”

　　“唉！好吧！其实我也并不是不想你们和我一起去，我是很想让你们一直陪在我身边的。但是……你们总不可能一直跟着我吧？！而且除了直播，你们还经常需要参加一些活动。总不能以后都不接了吧？！以后咱们孩子的奶粉钱，能多赚一点就是一点啊！所以说……与其待在一起的时间久了，实在是难以割舍了，倒不如早点做个了断。而且啊……”

　　说到这，赵泽来凑过去周二珂的耳边，对她轻声低语道：“我马上就能够拥有瞬间移动的能力的！这样不管我以后在哪，都可以随时移动回上海家里。这样不管你们是不是一直都跟在我的身边，其实都差不多的！”

　　“啊？！”周二珂被赵泽来的悄悄话，给惊得小脸上的五官齐齐往外扩张了一下。

　　“嗯！”赵泽来点了一下头，示意周二珂平静下来。

　　“那……我们就在陪着阿泽你走这么一程好不好？！湾湾过后，我们就回上海，不再跟着阿泽你了！”

　　说罢，周二珂摇着赵泽来的手臂开始撒娇。

　　见状，冯提莫和阿冷两人也跑了过来。一个人占据着赵泽来的另一只手臂，一个人从背后抱着他，三个人齐齐地开始撒娇——

　　“阿泽，就答应我们嘛！——”

　　“老公老公！就答应我们这一次嘛！——”

　　“是啊老公！我们三个一起求你，你就答应了嘛！——”

　　……


　　

第四卷


第1章 随时过来陪你

　　“好，停停停！行，我答应你们！答应你们行了吧？！别再晃了，再晃我骨头都要被你们给晃散架了！”
　　
　　赵泽来在周二珂说出最后一句话的时候，其实就已经准备要答应了。但他没有想到周二珂会为了让他答应而立马朝他撒娇，然后提莫和阿冷两人还紧跟二珂这个“姐姐”的节奏来跟他撒娇。
　　
　　而面对自己的大老婆、小老婆、小小老婆三人齐齐娇滴滴的撒娇，赵泽来如何能够忍得住不答应哦！
　　
　　“耶！——”三人高兴得都跳起来了，齐齐发出胜利的欢呼。
　　
　　“真像三个小孩子！”赵泽来轻笑道，“那你们三个现在自己去买票！大后天早上九点那一班！”
　　
　　“嗯嗯嗯！”三女兴奋地点头，然后小跑去不远处的售票点买票去了。反正在网上买到时候还是得取，还不如现在就给买了，还可以提前选个好座位。
　　
　　“三个幼稚鬼，哈哈！”
　　
　　“只要是个男人，就受不了这三个人的撒娇！”
　　
　　“那当然！泽神他都受不了，我们就更不用想了！”
　　
　　“唉！我要是能够被她们仨给这样晃一下，少活二十年都愿意！”
　　
　　“泽神竟然是不愿意被晃。真是人比人，气死人啊！”
　　
　　“泽神表示：我想要的才不是这样的晃呢！”
　　
　　“那是哪种晃？？？”
　　
　　“恕我直言：她们三个晃得起来吗？！”
　　
　　“妈的，那个问‘晃得起来吗’的兄弟实在是太秀了！”
　　
　　……
　　
　　而这边，赵泽来此时正摸着Rita的小脑袋在安慰她。
　　
　　刚刚在和二珂三人腻歪的同时，赵泽来也一直没忘时刻注意Rita的情绪。
　　
　　虽然她嘴上肯定不会说，但她的心里肯定是会不舒服、不好受、不开心的。
　　
　　“没关系！咱们以后的日子还长着呢！分开……永远都只是暂时的。”
　　
　　“嗯！”Rita点了点头伏进赵泽来的怀里，“咱们还有一辈子！一辈子要走的路很长，我不会过多地纠结这么一段路程的。”
　　
　　“嗯！你能这么想就好！”对于Rita能够这么想，赵泽来自然是很欣慰的。
　　
　　然后他又低下头在Rita的耳边轻声说道：“雨雨，只要你想，我每个晚上都可以随时过去找你。”
　　
　　“嗯？！”Rita有些不解地抬起头来。
　　
　　赵泽来没有正面地解释，而是暗示道：“你看看手上的戒指就知道我是肯定不会骗你的啦！”
　　
　　“嗯！”Rita点了点头。
　　
　　虽然她并不知道赵泽来具体要怎样实现，但赵泽来连储物戒指这种东西都能够随便给她，而且还如此信誓旦旦地跟她保证，Rita根本就没有任何理由去怀疑赵泽来是否真的能够做到。
　　
　　“所以啊……”赵泽来继续补充道，“以后一旦想我了，想让我陪了，就一定要跟我说，我可以马上过去陪你的。千万别憋在心里！”
　　
　　“嗯，好！”Rita继续点头。
　　
　　这个时候，珂莫冷三人也买完船票回来了。
　　
　　见赵泽来和Rita两人正相拥依偎，三人并没有出声打扰。
　　
　　她们也都知道，Rita的心里此时肯定是不好受的。如果可以的话，谁又愿意跟自己最心爱的人分开呢？！
　　
　　没办法，谁叫Rita的工作性质跟她们不一样呢？！
　　
　　如今的十一朵花儿当中，也只有她，无法较为随意地安排自己的工作与行程。
　　
　　主播这个职业，别的不说，但自由度在所有的职业当中，绝对是可以名列前茅的。
　　
　　又温存了一阵子之后，Rita终于还是脱离了赵泽来的怀抱。
　　
　　“雨雨，对不起！我们刚刚有些太忘乎所以了，没有考虑到你的感受，让你难过了，对不起！”
　　
　　周二珂真是爱极了Rita这个脾气如同湖畔的风景般温驯的女孩。而且她的温驯还只展示给他们。在外人面前，在解说台上，她还是扮演者一个冷艳高贵的“女强人”形象。
　　
　　“没事的二珂姐！你根本就犯不着跟我道歉。我刚刚是有一些难过，但老公他已经跟我说过了，我晚上只要想他了，他就可以随时过来陪我。”
　　
　　“昂？！”周二珂挑了挑眉。她作为后宫之主，后宫的主人赵泽来最爱的女人，此时却还不知道，赵泽来即将拥有一项名为“瞬间移动”的超能力。
　　
　　“待会再跟你解释！”赵泽来有些宠溺地摸了摸周二珂的小脑袋。
　　
　　“唔！——好吧！”周二珂有些萌萌地鼓起了腮帮子，点头答应道。
　　
　　觉得也没什么好播的了，赵泽来对着摄像头说道：“那今天上午的直播就到这里了！吃午饭和晚饭的时间……有可能会播一下吧！跟大家汇报一下情况。但也要看她们剧组如何安排。不过反正，明天早上是一定会照常直播的，大家不见不散！”
　　
　　……
　　

　　
　　

第2章 探班

　　许多人，包括赵泽来一行五人，提到青岛，都会有一种莫名的好感与向往。
　　
　　这是一座年轻的城市。
　　
　　说它年轻，是因为青岛的建城史不过百余年，这在千年古城扎堆的中国，实在太过短暂。
　　
　　那是一个中国城市地位重新洗牌的年代。
　　
　　西方殖民者的强势影响下，上海、天津、青岛跃升为经济文化中心。
　　
　　与此同时，人们欣赏城市的眼光也在发生剧烈变化。
　　
　　科学的规划、对城市整体风貌的控制，开始更多进入中国人的视野，我们将其称为城市美学。
　　
　　在这方面，青岛尤其受到世人的赞誉。
　　
　　当时寓居青岛的文人墨客如过江之鲫，从蔡元培、沈从文、巴金到闻一多、郁达夫、老舍，无不对青岛推崇备至。
　　
　　广东人康有为的评价则最为经典：
　　
　　“绿树青山，不寒不暑，碧海蓝天，可舟可车，中国第一。”
　　
　　杭州人梁实秋更是将青岛捧若天堂：
　　
　　“我虽然足迹不广，但北自辽东，南至百粤，也走过了十几省，窃以为真正令人流连不忍去的地方应推青岛。”
　　
　　时至今日，除了北京、天津两个直辖市之外，青岛不但是北方经济最强的城市。也是中国最具旅游吸引力的城市之一。
　　
　　而因为其城市美学，既现代又古典；既依山傍海，又高楼林立。再加之气候宜人无比，青岛又成为了中国现代影视剧的拍摄基地。
　　
　　大多数剧组，首选的拍摄城市就是青岛。而在这个世界，青岛也取代了上一世的北京与东莞，成为了《白夜追凶》的主要拍摄地。
　　
　　但赵泽来一行人到达拍摄地点的时候，首先是被拦了下来。
　　
　　虽说赵泽来现在在中国可以说是“无人不知，无人不晓”的；而且珂莫冷三人做为直播界的一二三姐，也算得上是二到三线的明星，比《白夜追凶》所有主演的名气与档次都要高上许多。
　　
　　说起来，发姐和大表姐两人都是这部剧所有的演员当中不管是身价还是知名度还是另外什么的，都是最高的。
　　
　　但是，人家正在拍戏呢，不是说你想进去就能够进去的。
　　
　　赵泽来一行五人便如同的普通的围观群众一般，先在外边隔着老远围观了十来分钟，等里面的拍摄暂时告了一段落，休息的时候才被邀请进去。
　　
　　“泽神好！”
　　
　　“泽神泽神！我是你的诗迷兼歌迷啊！今天总算是见到你的真人了！比直播的时候看起来还要帅！”
　　
　　“泽神！我可是你的铁粉！天天有时间就看你的直播的！”
　　
　　“泽神！虽然我不经常看直播，但我的儿子可是你的铁粉啊！”
　　
　　“卧槽！老孟你这是在占我便宜啊！”
　　
　　“没有没有！我只是在阐述一个事实罢了。”
　　
　　……
　　
　　一路走过去，不少现场的工作人员都跟赵泽来打了招呼，赵泽来也是一一笑着回应。
　　
　　见到陈一发和大表姐，走在最前面的赵泽来率先跟她们俩打招呼：“发发！表表！”
　　
　　这……嗯，算起来才是她们三个第二次在线下的见面，但彼此之间的关系可以说仅仅只差临门一脚了。
　　
　　上一次，也就是第一次见面，是七月十五号在她们F4五人上海的家中。
　　
　　那一次，赵泽来对两人的称呼还是规规矩矩、毕恭毕敬的“发姐”和“大表姐”。而这一次，已经变成亲昵，甚至可以说有些油腻的“发发”和“表表”了。
　　
　　半个月多一点的时间，这样子的转变，不可不谓之快，而且可以说是有些过快了。
　　
　　但是，这一切来得好像又很理所当然。
　　
　　“泽来！二珂、提莫、冷宝，还有雨雨！”发姐和大表姐两人，从椅子上站起身来，跟走过来的五个人打招呼。
　　
　　“站起来干嘛？！你们俩刚刚拍完戏，天气又这么热，坐着多休息一会呗！再说了，以咱们的关系，用得着站起来打招呼吗？！”
　　
　　“哈哈！”陈一发笑了一声，然后说道，“主要是没椅子能给你们坐，我们两个人坐着当然不好意思了！”
　　
　　剧组的椅子向来都是很紧张的。所有有名有姓的演员甚至是主演，都不一定能够有椅子坐而通常是席地而坐。
　　
　　而发姐和大表姐两人能有椅子坐还不是因为她们的地位，而是她们俩是女性。剧组当中的女演员，当然还是更加受到照顾，一般不会让她们直接就坐在地上的。
　　
　　而来探班的人，有没有椅子坐就看你是谁了。
　　
　　这一行五人的配置，恐怕也只有赵泽来有这个面子能够弄到一把椅子了。
　　
　　……

　　


第3章 剧组的难处

　　“发姐！表姐！”
　　
　　“发发！表表！”
　　
　　“发发！表表！”
　　
　　“发姐好！表姐好！”
　　
　　……
　　
　　以上按顺序是珂莫冷雨四女跟陈一发和大表姐两人打的招呼。
　　
　　其实也不用专门提，从称呼就能够分辨得出来。
　　
　　周二珂对于冯提莫和阿冷两人的称呼，偏向于亲昵；而对于陈一发和大表姐两人的称呼，则偏向于尊敬。
　　
　　而F4的其余四人，各自对于另外四人的称呼，都是亲昵的那种。然后也没有人说要周二珂将对于陈一发和大表姐“尊敬”的称呼给改过来。
　　
　　这是由五人的年龄决定的。毕竟周二珂确实是年纪太小，相较于陈一发更是差了整整十岁。

　　发姐望向赵泽来身后的阿冷，挑着眉朝她打趣道：“冷宝，几日不见，容光焕发啊！”

　　阿冷稍稍脸红了一下，并没有回话。
　　
　　这个时候，一群人朝这边七个人走了过来。
　　
　　为首的是一个很年轻，不过才三十来岁的青年男子，长得也还算是帅气。
　　
　　但很巧的，赵泽来除了这个走在最前边的人不认识之外，跟在后边的人他全都认识，也就是这部《白夜追凶》的几大主演。
　　
　　那这么看来……走在最前面的男人就是导演咯？！当真是年轻有为啊！两位男主的年纪应该都要比他大。
　　
　　果不其然，陈一发向赵泽来介绍道：“泽来，这就是我们这部剧的导演——王伟王导。王导，这是……”
　　
　　王伟导演却是打断了陈一发的介绍：“不用，不用介绍！我认识，认识！你们这一家子我都认识，不用介绍！你们的直播我可是经常看的！”一边说着，一边走过来热情地抓住了赵泽来的手，“泽神你好！鄙人就是这部剧的导演了！久仰大名啊，久仰大名！”
　　
　　“王导您好，我也是久仰您的大名啊！”面对王导的热情，赵泽来也是报以热情。
　　
　　王导却是摆摆手道：“不用不用！我心里可清楚得很自己是个什么货色，泽神你不必说这种客气的话！若不是有幸能够请到您家两位来参与我们这部剧的拍摄，我恐怕一辈子都无法面对面见您一面啊！更别说能这样和您握手了！”

　　说罢，王导松开赵泽来的手，然后笑道：“我仗着导演的身份这样握您的手，希望您不要介意啊！”

　　“不介意！不介意！”赵泽来笑着摇了摇头。

　　这位王伟导演，很年轻，看起来对直播圈子也很了解，然后对自己又是有着景仰的热情，本身还很谦虚，蛮对胃口的！

　　这般想着，赵泽来又开口道：“王导，既然您都这么说了，那我也跟您说实话吧！我确实是只知道您的名字，但并不认识您这号人！不过啊……跟在您后边的这几位我可就真认识了。粤明兄、泷正兄、梁缘姐……我也不是在来之前做的功课，我是在你们开拍之前，在发姐和大表姐之前，就已经知道你们这部剧了。那天我还跟二珂她说呢，你们这部剧，就是我今年最为期待的一部剧集！而且我相信，你们这部剧，一定能够大放异彩的！”

　　“啊？！是吗？！”赵泽来说出这样的话，王导自然是不信的。毕竟他们这部剧，从筹备一直到现在拍摄进行到中程，几乎没有做任何宣传。

　　做的最大的一个宣传，恐怕就是请陈一发和大表姐两人来客串一个小配角了。

　　“王导，这你就得信我了！这么跟你说吧，我今天来，可不只是为了探班，假如有机会能够加入到你们，做个群众演员露个脸，甚至是跑个有几句台词的龙套，可就是我的荣幸了！”

　　“嗯？！泽神你这话当真？！”赵泽来的话说到这，王导才堪堪有些相信。

　　“当真！”赵泽来笃定地点头，“不只是我，我身后这几位……”赵泽来说着回过头去用整只手指着珂莫冷雨四女，“也都很愿意！只是不知道能不能有这个机会。”

　　既然赵泽来和周二珂都愿意来跑个龙套，那么冯提莫、阿冷和Rita三女自然也不介意跟着他俩凑个热闹。

　　这是他们在来的路上说好的，最好大家可以一起露个脸玩玩。

　　“当真？！”王导喜出望外地挑了挑眉，但转念一想又垂头丧气地说道，“可是泽神，我们可能出不起这个钱来请你们这一大家子。”

　　《白夜追凶》这部剧的经费其实是很紧张的，从它的演员配置便可见一斑了。不是黑演员们驾驭不住他们各自的角色，这部剧里面基本上就没有演得差的人。只是在阐述一个“残酷”的事实，这一票实力演员的片酬，完全无法与流量小生相比。

　　剧组的钱都用到实处了，真的没有钱来请赵泽来，以及他身后这四位“夫人”五个比一众主演的知名度都要高上许多的人来跑龙套。

　　……


　　

第4章 怎么拍？！

　　导演觉得这是他们的一大难处，赵泽来却并不这么认为。
　　
　　不是说他觉得剧组出不起请他们的钱……
　　
　　呃，其实好像也可以这么说，因为赵泽来根本就不准备要多少钱。
　　
　　他摇着头对王导说道：“我们也不是什么专业演员，就按照群众演员的价给就行了！一百块钱，一个盒饭，足够了！”
　　
　　这样的酬劳，着实不符合赵泽来一行五人的身价，而且是严重不符，说出去会惹人笑话，甚至是招人指责说你“破坏行规”的不符。
　　
　　不过，他们这一家也真的不缺这这一天的酬劳以及因为没有直播而损失的潜在的礼物钱。
　　
　　千金难买我愿意。
　　
　　毕竟他们想要参演这部剧，就是纯粹出于兴趣，完全不为钱。
　　
　　“泽神你当真？！”这是王伟导演第三次这样问了。可以看得出来，他是真的很惊喜。

　　尤其是面对接二连三的惊喜，那么惊喜的程度也会接二连三地递增。

　　“当真！”赵泽来再次笃定地点头，“就是不知道有没有我们能够参演的角色。”

　　“有有有！这个好办！”王导不假思索地就点头答应下来，虽说这个时候他也不知道应该让赵泽来一行五人演什么样的角色。

　　“就……”电光火石之间，王导的脑中千回百转，急剧地思考着这个问题。不愧是年纪轻轻就能够指导出《白夜追凶》这样优质聚集的导演，不过几秒钟就便灵光乍现，脱口而出道，“泽神，你们就本色出演！就演你们自己！演你们在街头直播，然后碰到咱们的主角在调查案子。他过来向你们询问线索，泽神你就发挥你的聪明才智，帮咱们的主角破掉了这个案子！这个主意怎么样？！嗯，反正我觉得很棒！！！”

　　“这……”赵泽来稍微思考了一下，觉得这个主意确实挺棒的。最重要的是不需要他们怎么演，就是在他们平日直播的基础上做一个延伸，可以最大限度地避开他们可以说为零的“演技”的短板。而演技，当然是演影视作品最需要的一项技能了。

　　不过，这样子的安排也有很不好，而且是对整部剧不好的一点就是——

　　“王导，这样子的安排我们自然是不介意的，毕竟形象正面，而且又挺厉害的。但是，这样会不会太抢主角的风头了？！本来应该是他一个人独立破案，然后展现出他的厉害的。这让我发挥我的聪明才智……”

　　“不用担心！”王导在想到这个主意的时候自然也考虑到了这一点，于是他斩钉截铁地回答道，“这个泽神你完全不用担心！这只不过一个案子呢！我们有十几个案子，而且我准备让您出场的是较为后期的一个案子，完全不用担心会对主角形象的塑造产生什么负面的影响！”

　　“唔……这样啊！”赵泽来点了点头。既然是这样的话，那当然是十分不错的。不过他还是问道，是朝王导身后一名长相英武的中年男子说道，“粤明兄的意见呢？！”

　　“啊？！”潘粤明没有想到在赵泽来和王伟导演商谈的时候，会突然来问他，愣了一下之后呆呆地回答道：“好啊！很好，我没意见！而且，泽神我还是您的粉丝呢！您写的每一首诗我都会背！尤其最喜欢您前两天写的那句‘会当凌绝顶，一览众山小’。我和泷正兄还商量好了，等这部戏拍完，我们就去泰山玩玩，也领略一下‘一览众山小’究竟是怎样的一种体验与感受！”

　　“那好！希望不会让粤明兄您失望！”说罢，赵泽来走过去，跟后面的一众主演都打了招呼。

　　赵泽来认识他们每一个人。

　　不管这是不是他提前做的功课，反正都让一众人等“受宠若惊”。

　　“那泽神咱们就这么定了？！”王伟导演转过头来朝赵泽来惊喜道。

　　“嗯！”赵泽来肯定地点头，“不过……我们可能没有这么多的时间，已经定好大后天早上走了。最好还能有一天可以让我们一家人在青岛好好玩玩。所以……我们可能就只有今明两天的时间，而且我们又不是什么专业的演员，这点时间恐怕无法胜任太多的戏份。”

　　“够了够了！两天的时间够了！”王导狠狠地点了几下头，“我们全力配合你们一家，分成两个组，主要拍摄泽神你们这边跟粤明兄的，副组就拍摄大表姐和发姐两人的镜头。反正发姐和粤明兄的对手戏已经拍完了。只不过这样的拍摄强度，我怕您和您的几位夫人会坚持不住。”

　　……


第5章 本色出演

　　“这您完全不需要担心！”赵泽来回应道，“我们平时的直播强度也是早上七点一直持续到半夜十二点之后。这对于我们来说不成问题！”
　　
　　有强悍的“控制睡眠”这一项技能在，赵泽来可以让世界上的任何一个人都成为几乎不需要任何休息的“工作狂”。
　　
　　确实是不需要“任何”休息。打盹的那一分钟，可以挑在蹲厕所的时候。这样真的可以算是不需要任何的休息。
　　
　　“那就好，那就好！这样，我们现在马上开始，先让他们拍着发姐和大表姐两人的戏份，然后我们来交流一下剧本，可以吧？！”
　　
　　“嗯！”赵泽来点点头。
　　
　　……
　　
　　吃晚饭的时候，赵泽来短暂地开启了一个直播，为的是跟大家交待一些事情。
　　
　　“对不起大家，明天又得跟大家请个假了，除了早餐时间和晚上可能播之外，白天是不能播了。因为我接了一个还算比较重要的角色，大概有一到两集的出场，这两天得赶着拍出来。然后除了发姐和大表姐之外，二珂她们四个也有戏份，陪着我一起拍。”
　　
　　“那好啊！”
　　
　　“这种请假批了！”
　　
　　“批了批了！当然得批了！”
　　
　　“期待泽神你的表现！”
　　
　　“期待二珂！总算看到二珂拍一部了！！！”
　　
　　“泽神你能够稍微剧透一下吗？！”
　　
　　“对啊，跟我们说说你演的啥？！我猜肯定是一个狂拽酷炫吊的角色！”
　　
　　“那当然！我大泽神演的肯定是那种牛逼哄哄的人物！”
　　
　　“对！一出场，绝逼把所有人的风头给盖过去！包括主角！”
　　
　　……
　　
　　“好了，你们可别吹了！吹得我都有些脸红！”赵泽来制止了弹幕继续对他进行跪舔，说道，“具体的现在还不能够告诉你们，可以跟你们说的是：我是百分之百本色出演！”
　　
　　“本色出演？！”
　　
　　“既然是本色出演的话，那肯定很吊，稳了！”
　　
　　“承认了！本‘色’，嘿嘿！”
　　
　　“为什么你们关注的重点永远跟我不一样？！”
　　
　　“因为我们比你要更加优秀啊！”
　　
　　“既然泽神你是本色出演，那二珂她们也是本色出演咯？！”
　　
　　“还演的一家子？！”
　　
　　“你们不会演的就是自己吧？？？”
　　
　　“我觉得很有可能，不然怎么叫‘百分之百本色出演’呢？！”
　　
　　……
　　
　　虽然见到有的弹幕已经猜到了正确答案，但赵泽来没有选择在这个时候就跟大家公布正确答案。
　　
　　总得给大家伙留点悬念才行！
　　
　　反正在官宣之前，赵泽来是不准备跟大家说的。
　　
　　“好了，那今天的直播就到此结束了。大家再见，晚上不播！”
　　
　　“？？？”
　　
　　“？？？”
　　
　　“？？？”
　　
　　……
　　
　　满屏的问号开始刷了起来。
　　
　　“这就下了？！”
　　
　　“突然开播，然后又光速下播，我服！”
　　
　　“这才播了几分钟啊？！我透！”
　　
　　“我才刚进来啊！”
　　
　　“就为了说这么两句话，那你播你妈呢！不知道发个微博，发个直播公告？？？”
　　
　　“泽粑粑好歹让我们看两眼发麻麻吧？！今天都是第三天不见了！”
　　
　　“对啊！我还想看看大表姐！”
　　
　　“虽然还不到一天，但我也想看看我家二猴和我家老板还有我家冷宝呢！”
　　
　　“你家里人怎么这么多啊？！明明全是泽神的！”
　　
　　……
　　
　　“那好吧！满足你们这个愿望！”赵泽来被弹幕给说得，也觉得自己突然开播，然后播个几分钟，说了两句话就光速下播有些不厚道，“给你们看看发姐和大表姐吧！让她们俩跟你们说说话！”
　　
　　陈一发望向赵泽来划给她的摄像头，笑着跟大家打招呼：“大家好啊！这两天过得还好吗？！”

　　“不好不好！”

　　“没有发麻麻你的直播看怎么可能会好呢？！”

　　“没有发麻麻你的直播看我要死啦！”

　　“发麻麻你的戏份拍完了吗？！”

　　“好想看发麻麻你的直播啊！！！”

　　……

　　“我的戏份在今天下午已经拍完了！”陈一发笑着说道，在勾起大家的期待之后又泼了一盆冷水，“不过今天晚上你们可别想着我的直播啊！他们六个都还要拍戏，我肯定得继续留在片场陪他们，不可能一个人回酒店给你们直播的！”

　　“嘤嘤嘤！”

　　“才刚刚有一点期待，就又把我的期待给掐灭了！”

　　“哭唧唧！”

　　“那明天晚上会播的吧？！”

　　“明天晚上总可以播了吧！”

　　……

　　“明天晚上啊……”陈一发歪着头稍微想了一下，“应该可以吧！但也不能够向你们保证。”

　　尽管这一晚并没有直播，但还有比直播更加重要的事情，那就是……

　　……

　

第6章 老大姐陈一发

　　到了赵泽来和陈一发兑现彼此承诺的时候了！
　　
　　看看到底是谁吃谁，是不是又能把对方给吃得连渣都不剩。
　　
　　虽然和赵泽来的感情说实话还并没有到能够把自己给交出去的程度，但是陈一发也并不介意让赵泽来在这个时候就得到自己。
　　
　　毕竟第一点，这一切都已经是无法改变的了，自己注定是他的，也注定以后要一起生活；第二点，自己的年纪都已经这么大了。早点让自己的男人给自己破掉这个身，对谁都好。
　　
　　陈一发主要担心的是，赵泽来第二天还要起个大清早起来拍戏，当天晚上是不是能够跟她来上一场大战。
　　
　　所以她在吃晚饭的时候就向赵泽来问出了在她心中已经持续了一段时间的一个疑问：“泽来，我们最近的睡眠是不是都是你的功劳啊？！”
　　
　　“嗯！”赵泽来轻轻地点头。
　　
　　“具体是能够怎样啊？！我只知道我们可以想什么时候起床就什么时候起床，然后睡眠质量还特别地高！”
　　
　　“基本上就是这样了！”赵泽来点头道，“就是再加上一点：睡眠时间可以压缩到最短一分钟。”
　　
　　“那意思就是基本上不需要休息咯？！”陈一发放下筷子，用手撑着脑袋，“只需要睡一分钟，就能够补充完全精力。”
　　
　　“嗯，没错，就是这样！”赵泽来最后做了一个肯定。
　　
　　对于自己的一些特异功能，赵泽来现在哪怕对一个陌生人说都不会有事，更何况是对自己的女人。所以只要她们问，赵泽来就会一一如实地回答。
　　
　　而陈一发对此也确实没表现出过多的惊讶，包括在一旁听着的大表姐。
　　
　　“那……”陈一发说着，将脑袋凑过去赵泽来的耳边，音量降下来，“泽来，你今天晚上是能够战斗的咯？！”
　　
　　“那当然！”赵泽来挑着眉点头道。
　　
　　“那今晚上你是我的，好不好？！”陈一发在说这话的时候，竟然伸出双手，揽住了赵泽来的脖子，然后整个人都挂在了他的身上，嘴贴着他的耳，声音极具魅惑与勾引。
　　
　　桌上的另外几人看见这一幕，全都惊呆了！！！
　　
　　虽然她们听不见陈一发跟赵泽来说了些什么，但仅凭这一副动作就已经足够了。
　　
　　她们从来没有想过她们德高望重、德荣兼备、德艺双馨的老大姐陈一发竟然会这样勾引男人，而且是勾引一个比她小了足足11岁的男人！！！
　　
　　当事人赵泽来是惊呆了。
　　
　　他也完全没有想到，陈一发在餐桌上，当着这么多妹妹的面，就会跟他说出这样的话。而且是用这般惹人心醉的语气——
　　
　　确实惹人心醉。
　　
　　赵泽来不仅心醉了，身子也跟着狠狠地打了个颤。
　　
　　他转过头来，双眼直视着陈一发的眼睛。
　　
　　然后偏过头去，在陈一发的耳边轻声说道：“当然好啦！只是……我怕发发你一个人，并不能够坚持得了一个晚上哦！”
　　
　　陈一发倒是被赵泽来的这句话说得有些脸红。
　　
　　她不得不承认，赵泽来的这句话说得很对。
　　
　　她一个未经人事的黄花大闺女，尽管满脑子都是荤段子，随时都可以开车，但毕竟从未经历过实战。在赵泽来这个老司机面前，她一个人肯定坚持不了几个回合。
　　
　　其实不说是第一次吧！哪怕像周二珂和冯提莫，这两个和赵泽来做得多了的人，也并不能够在他的手上坚持多久。
　　
　　所以啊，陈一发想已一己之力独战赵泽来，是极其不现实的。
　　
　　“那再叫上表表吧！”陈一发轻声说道，“我们两个在今天晚上都把自己交给你好了！”
　　
　　“嗯？~~”赵泽来却是否定地摇了摇头，“表表就算了吧！我们俩还不到时候，我也不想要勉强她！”
　　
　　“嗯！”陈一发轻轻点头，“那就让她们帮我嘛！没什么大不了的！我也早就想试试大被同眠是什么感觉了？！不过……一开始还只能是我一个人！我想独占你一会儿，等我坚持不住了再叫她们，好吗？！”
　　
　　“嗯！”这样的提议，赵泽来肯定是无法，也不会拒绝的。
　　
　　“那就这样说定了哦！”陈一发将自己从赵泽来的身子上剥离下来，回到了原本的座位上，面不改色地继续吃饭。
　　
　　所有人都呆呆地望着她。
　　
　　“昂？！你们看我干嘛？！吃饭啊！”陈一发看着众女，瞪大了眼睛，很是“不解”地问道，“你们待会还要接着拍戏呢！赶快吃，别浪费，也别浪费时间！”
　　
　　“哦！哦……哦！”众女呆呆地点了点头，然后又呆呆地开始扒着手中碗里的饭。
　　
　　陈一发啊陈一发，果然不愧是老大姐啊！
　　
　　反正治这一帮小妮子，完全就是信手拈来！
　　
　　……
　　
　
　　

第7章 今晚上和发发

　　夜，如约而至。
　　
　　剧组收工很晚，等到赵泽来一行七人抵达酒店房间的时候，时间已是接近凌晨一点。
　　
　　“要不咱们先睡上一觉吧！好累！”赵泽来打着哈欠道。
　　
　　拍戏和直播不一样，让赵泽来感觉到比平时累多了。
　　
　　平日里直播的话，赵泽来可以结束之后，一刻也不停歇的就立马投入到和众女的战斗当中。
　　
　　但今天不行，他觉得自己必须好好休息一下，不然的话，不是说坚持不了多久，而是没有这个力气去进行战斗。这对双方来说都不是一件好事。用不上力气，怎么能够尽得了兴呢？！
　　
　　谁说赵泽来自己也可以不用力气，让她们来动，让她们来掌控战场的节奏。但从她们的神情和自己的状态来看，赵泽来觉得她们也不可能不疲惫。所以这个办法也行不通。
　　
　　哦，最主要的是，赵泽来今晚上要面临的主要敌人是陈一发。她晚上可没拍戏，一直在一边看着，精气神现在可还好得很呢！
　　
　　要是失去主动权，虽说在生理上自己肯定是不会败的，但在身体上就很有可能败下阵来。
　　
　　那这样不过就是打了个平局，不是赵泽来所想要看到的。他当然是想要赢了，而且是完胜的赢！
　　
　　说好了要连人带骨头全吞下去，渣都不剩；那就得把她给人带骨头全吞下去，一点渣都不能剩！！！
　　
　　所以，索性就带着大家一起睡一觉咯！
　　
　　养好精气神，再来公平地决斗！
　　
　　“我就不用了，泽来！”大表姐打着哈欠道，“我洗洗就去睡了！你们记得声音小点！哦，好像不用！反正泽来你给我定好睡眠，我怎么着也醒不来。那你们就尽情玩，不用管我！”
　　
　　大表姐一边说着，一边在行李里翻找着用来换洗的衣物。
　　
　　“嗯！”赵泽来点了点头。
　　
　　在场其他人，也没有谁对大表姐的话提出异议。她们都知道大表姐和赵泽来还不到时候。
　　
　　“那大家晚安喽！我先去洗了！”
　　
　　说罢，大表姐拿着衣服径直走进了一间浴室。
　　
　　是的，浴室依旧是有两间。
　　
　　大表姐占了一间，还有一间留着可以让赵泽来和某个人，或者某两个人在睡醒之后洗鸳鸯浴。
　　
　　而今天的这某个人，自然就是——
　　
　　“发发，要跟我一起洗吗？！”
　　
　　没有小声，没有在她的耳边轻声低语，赵泽来当着众人的面，就向陈一发问出了这个问题。
　　
　　这般毫不避讳的邀请，惹得陈一发还是有点害羞的。
　　
　　不过她脸上的红晕也只是一闪而过，很快就镇定地、带着一丝惊喜与娇羞地回答道：“好啊！”
　　
　　其实除了陈一发以外，在场剩下的周二珂、冯提莫、阿冷和Rita四女，也都是很想和赵泽来一起洗这个鸳鸯浴的。
　　
　　前天晚上，是周二珂和赵泽来第一次洗鸳鸯浴，昨天晚上便是第二次。
　　
　　她已经爱上了和赵泽来一起洗澡，真是巴不得每一天，都可以和他一起洗呢！
　　
　　而冯提莫和阿冷，则是因为赵泽来被周二珂霸占了两天，她们两个已经有些饥渴难耐了。

　　虽说做倒是每天都做了，但是一起洗鸳鸯浴，与一起鼓掌为爱鼓掌，是完全不同的两种体验。

　　如果可以的话，当然想每天都同时感受到这两种不同的体验咯！

　　再说了，这两天赵泽来和周二珂都有直接在浴室里做，那真的是可以“同时”感受到两种不同的体验。

　　这种混合起来的体验，都还只有周二珂感受过，她们还没有试过呢！当然想尽早尝试一下喽！

　　至于Rita，她都还没有和赵泽来一起洗过鸳鸯浴呢！

　　然后她现在又没有像前两天那么害羞了，自然是想要体验一下和心爱的男人一起洗澡是什么感觉啊！

　　不过，今天晚上既然是陈一发的第一次，她愿意跟赵泽来一起洗鸳鸯浴的话，自然是不会有人跟她抢的。

　　……

　　“发发！”进入到浴室之后，赵泽来一把拥住陈一发那娇小的身子。

　　是真的娇小。堪堪80斤的体重，还是这些天来不那么累了之后涨上来的，不然真的和提莫不相上下。

　　嗯，两人的身高其实也不相上下，陈一发仅仅比冯提莫高了两厘米而已。

　　“嗯，泽来！”陈一发也反手拥住了赵泽来。

　　“我们是不是还没有接过吻？！”赵泽来低着头，看着陈一发的眼睛向她问道。

　　“嗯！”陈一发轻咬着嘴唇，点了点头。

　　赵泽来没有再说话。

　　既然两人还没有接过吻，那现在就来上一吻咯！

　　…… 



　　
　　

第8章 被瞧不起的赵泽来

　　在深情的拥吻当中，赵泽来和陈一发两人身上的衣物逐渐减少。
　　
　　其实吧，不管是这一世还是上一世，赵泽来对于陈一发的感情，都是尊敬大于爱慕的。
　　
　　一是因为两人的年龄差距，二是因为陈一发的整体形象。
　　
　　这两个原因，都让赵泽来不容易对陈一发产生男女之情。
　　
　　但这并不代表赵泽来有机会可以得到陈一发，他会放过。
　　
　　不仅不会放过，他还会死死地抓住这个机会，绝对不让陈一发从他的手中、从他的嘴里溜走。
　　
　　这是个多好的女人啊！
　　
　　赵泽来怎么可能会不要呢？！

　　但是，可能真的因为赵泽来对于陈一发的感情的特殊性，这场战争前戏的节奏渐渐被陈一发给掌握。

　　但是，她却是这样掌握的——

　　“泽来来，我给你搓搓背……”

　　“头发我给你洗了吧……”

　　“你躺在浴缸里别动，我都给你洗干净得了……”

　　……

　　就像是母亲给年幼的儿子洗澡，赵泽来一动也不动地享受着陈一发的服务。

　　真让赵泽来有一种小时候妈妈给他洗澡的感觉！

　　是真的！

　　因为穿越的缘故，原本小时候两三岁可能根本就不存在的记忆，都被赵泽来给拾了回来。

　　所以赵泽来现在能够清清楚楚地知道自己小时候，妈妈给自己洗澡是一种什么样的感觉。

　　然后比较得出，两者真的相差无几！

　　于是，这让赵泽来在这般原本很是旖旎的场景当中，竟然没有产生一丝一毫的情欲。

　　小泽来便也就一直软塌塌地耷拉着。

　　不过当陈一发的小手照顾到它的时候，它还是很争气地直立起来了。

　　“这里也得给你好好洗洗，而且是仔仔细细地洗洗，一定得洗干净了……”

　　赵泽来倒还没有多大的反应，只是任由陈一发给他洗着。

　　不过，洗干净之后，陈一发说出来的话便让赵泽来不淡定了——

　　“泽来，我可以尝尝它的味道吗？！”

　　What？！

　　赵泽来瞬间就瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错了。

　　你要是什么话都不说，直接下嘴我还好接受一点，你这问我“你能不能尝尝”是什么意思？？？

　　那我还能够拒绝吗？！

　　肯定是点点头答应咯！

　　得到赵泽来的肯定，陈一发当即就低下了头去——

　　不得不说，陈一发的嘴上功夫是给了赵泽来惊喜的。

　　和二珂、提莫、阿冷以及Rita四女的第一次比起来，要娴熟得多。

　　但也能够从牙齿偶尔的碰撞当中看出来，她这应该也是第一次。

　　所以说，不管有没有亲身实践过，理论的积累总归是有用的。

　　为了照顾自己心中尊敬的“发姐”，赵泽来没有刻意地去控制，而是顺其自然地让小泽来它自己吐了。

　　不过，这吐出来的浑浊，赵泽来是要让陈一发悉数咽下的。

　　哪怕赵泽来在最后关头的动作有些许的粗暴，陈一发也没有产生丝毫的怨念。

　　她和赵泽来的想法一样，一是这东西可不能给它浪费了；二是只有这样才是一个完整的过程。不然的话，陈一发自己的心里都会感到有些不满足，更何况赵泽来了！

　　可谁知，陈一发在悉数咽下之后，却抬头说出了一句让这种吐血三升的话：“泽来你这也没有多强嘛！我都还是第一次呢，技术一点儿也不娴熟，你都才只坚持了这么一小会！”

　　WTF？！

　　我特么……

　　我就算没有刻意控制，让它自己顺其自然，好歹也坚持了二十来分钟好吗？！

　　你难道不知道上面要比下边更容易让人坚持不住吗？！

　　你竟然还说‘我都才只坚持了这么一小会’？！

　　不服啊！

　　我特么实在是不服啊！

　　赵泽来朝陈一发翻了个大大的白眼，然后凑近她，“恶狠狠”地道：“就因为我看你是第一次，不想让你太辛苦，所以没有刻意地控制。不然的话，你以为你现在的嘴还能够说得了话吗？！”

　　对于赵泽来的“恶语”，陈一发的回应是一句轻飘飘的——

　　“呵呵！”

　　这一句呵呵，当即就是让赵泽来恼羞成怒啊！

　　呵呵？！

　　你特么竟然敢对我说“呵呵”？！

　　你个臭婆娘怕是不知道“死”字怎么写啊！！！

　　还没有哪个女人，敢在我的面前，在这种事情上，对我说“呵呵”呢！

　　你，陈一发，今天必须给我死！！！

　　“你信不信我现在，在这儿，就把你给办了！！！看你还敢不敢对我说‘呵呵’。”

　　赵泽来不管是在语气上，还是在面部表情上，都又加上了一层“恶狠”，就差没说一句——“你叫啊！尽管叫啊！哪怕叫破喉咙，也没有人能来救你！”

　　……



　　

　　
　　

第9章 人不可貌相

　　“呵呵！”陈一发却是又回应了一句“呵呵”。
　　
　　不过，没等赵泽来的恼怒加剧，她又接着说道：“好啊！你来啊！让我见识一下！”
　　
　　说罢，还轻.咬着下嘴.唇，做出一副诱.惑、勾.引的模样。
　　
　　“你以为我不敢吗？！”赵泽来挑着眉问道。
　　
　　“那你来啊！在这还省事呢！到时候都不用洗浴巾了！”陈一发的态度强硬。
　　
　　话都说到这个份上了，赵泽来哪还有认怂的道理。
　　
　　干.他丫的！
　　
　　拖进来干.他丫的啊！
　　
　　不过，到了最后的关头，两人对于彼此的态度都软了下来——
　　
　　“泽来，轻点！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　不用陈一发说，赵泽来自然也是会轻点的。
　　
　　手上的动作粗暴一些没事，但这可不能够粗暴了。
　　
　　赵泽来对于自己的女人，还是很怜爱的，尤其是她们的第一次。
　　
　　不过，渐渐地，赵泽来发现陈一发好像……不，不是好像，这个女人就他娘的是个抖.M！！！

　　所以，当周二珂、冯提莫、阿冷和Rita四女一个个洗完澡跑过来听墙根的时候，听到的声音是这样的——

　　“啪！——”

　　“啪！——”

　　这种一下顿一下，绵长而悠久的“啪”声，很明显是手狠狠地打在屁.股上，而不是腿与腿经过撞击而发出来的声音。

　　“还呵不呵了？！呵不呵了？！”这是赵泽来“恶狠狠”的声音。

　　“呵呵！呵呵！我就呵了怎么着？！你晚上是没吃饭吗？！能不能用点力气？！还有，快一点行不行？！是不是怕太快了坚持不了多久？！我看你就是不行！哪有她们说的那么强啊？！”

　　“我艹你吗的！”赵泽来又是狠狠的一下打在陈一发的屁.股上，“不给你点厉害瞧瞧你是真的不把你老公我给放在眼里啊！”

　　“我是不介意，只是我妈年纪大了，我怕老公你看不上！”

　　“卧槽！你竟然连这种大逆不道的话都敢说！”赵泽来可真是被陈一发的这句话给吓了一大跳，他说“我艹你吗的”只是一句国骂啊，这哪有能够当真的啊？！

　　“啪！——”

　　“真是得好好教训你一下才行，替你爸妈教训你！真是……这种话都能够说得出来，我不打你打谁？！”

　　“啪！——”

　　“Emmmm！是啊！我大逆不道！我该打！爸爸你尽管打我吧！女儿不孝，请爸爸尽情地抽打女儿、蹂.躏女儿吧！”

　　我艹……

　　我真的……

　　赵泽来的心里实在是不知道该说什么好了。

　　这是陈一发？！

　　这是他认识的发姐？！

　　这就是传说中直播界的老大姐，德高望重、德艺双馨的陈一发儿？？？

　　赵泽来真的已经被惊到说不出话来了。

　　而且还不止是说不出话来，连脑子的思考能力都快要丧失了。

　　那他现在能怎么办？！

　　他只能够依他的“女儿”所言，狠狠地抽打、狠狠地蹂.躏她啊！！！

　　其实赵泽来还好，他只是被惊到脑子的思考能力都“快要”丧失了。

　　而此时正在门外偷听的周二珂、冯提莫和阿冷三女，是被惊到脑子的思考能力都“已经”丧失了！！！

　　根本就没有想什么“这是陈一发”？！

　　根本就没有想什么“这是我们的大姐”？！

　　也根本就没有想什么“这就是天天和我们生活在一起，无微不至地，像母亲一样照料我们的陈一发儿”？！

　　抱歉，她们已经完全丧失了思考问题的能力。

　　当Rita加入到她们的偷听行列之后，也是强忍着心中的震惊，一言未发。

　　直到赵泽来和陈一发两人的战斗结束，要擦擦身子出来的时候，她们四个才堪堪回过神来，赶紧从门边溜走。

　　然后又等她们全都躺到chuang上，心里还是“卧槽卧槽”的。

　　这真是应了那句老话——

　　“人不可貌相，海水不可斗量”啊！

　　谁他吗能够想得到她陈一发竟然是这种人！！！

　　她妈都想不到啊！！！

　　她妈不仅想不到。而且要是让她妈知道她老人家引以为傲的女儿陈一发竟然是个这样的人，肯定会揪着打死！

　　这样子的女儿，真是不打死对不起列祖列宗啊！！！

　　而当赵泽来公主抱着陈一发从浴室里走出来的时候，两人都发现了四女的不对劲。

　　赵泽来和陈一发也都是聪明人。瞧见四女的神情，又想着自己两个洗个澡洗了这么久都没有出来，刚刚肯定是被这四个小妮子给听了墙根了！

　　想到这，躺在赵泽来怀里的陈一发瞬间就羞红了脸。

　　赵泽来却是调笑道：“怎么着，你陈一发儿敢做不敢当啊？！被妹妹们给知道了你竟然是个这样的人，不好意思了啊？！”

　　“哼！——算了！反正她们迟早也要知道，没什么大不了的！”陈一发将头一偏，“无所谓”道。

　　其实吧，陈一发在和赵泽来实战之前，也不清楚自己竟然会是个抖.M。

　　但这种属性，也就是需要在实战当中才能够将其给激发出来的。

　　……


　　


第10章 第409.5章 发麻麻的第一次（真·里番）

　　　　“你以为我不敢吗？！”赵泽来挑着眉问道。
　　
　　“那你来啊！在这还省事呢！到时候都不用洗浴巾了！”陈一发的态度强硬。
　　
　　话都说到这个份上了，赵泽来哪还有认怂的道理。
　　
　　干他丫的！
　　
　　拖进来干他丫的啊！
　　
　　“你他妈给我进来！——”赵泽来使劲拉陈一发的身子，她整个人便随着“扑通”一声进了浴缸。
　　
　　“还算你有点力气！能够一把把我给拉进来。”陈一发这话用的词句貌似是夸赞，但那语气听起来，哪有一点夸张的意味在哟！——尽是嘲讽与不屑。
　　
　　“你他妈竟然还敢用这种语气跟我说话？！真是欠打！——”赵泽来的火气可真是被陈一发给勾起来了，他现在确确实实是发火了，狠狠的一巴掌就朝陈一发那大屁股上拍了过去。
　　
　　“哦！——”陈一发立即就感到了臀上火辣辣的疼。但是不知为何，这疼带给她的却不是痛苦，而是满满的舒爽与快感，喷涌而出，让她忍不住呻吟出声。
　　
　　听了陈一发的呻吟，赵泽来忍不住又狠狠一巴掌，拍到了她另一半边屁股上。
　　
　　“哦！——”陈一发又舒服地呻吟了一声，“泽来……老公你打得我好爽！再来呀老公！打我……狠狠地打我！”
　　
　　“爽？！”赵泽来又一巴掌拍下去，“我看你他妈的就是欠打！”
　　
　　“哦！——对对对，我欠打，我欠打！就请老公你狠狠地抽打发发吧！发发好舒服，好爽啊！”
　　
　　“我他妈的！——我叫你舒服，叫你爽，叫你舒服，叫你爽……”
　　
　　“哦！——嗯嗯哦！——啊啊啊！老公用力！发发……发发要被你打死了啊呜呜呜！——啊哦！——好爽，好爽好爽好爽！老公再用力！唔……”
　　
　　赵泽来用尽力气，一下一下的抽打着陈一发的屁股，让它从白白嫩嫩变得通红，而陈一发虽然被赵泽来打得痛到流下了眼泪，却特别特别地爽，不断地让赵泽来继续用力——
　　
　　快感早已流遍了她的全身。
　　
　　打到后来，赵泽来的一手打着屁股，一手往下伸进了陈一发的那条以前从未有人探寻过的通道——
　　
　　在今天，它迎来了它的第一位，也是最后一位开拓者。
　　
　　掰开两瓣阴唇，赵泽来的手指伸了进去，沟壑内早已经是泥泞不堪。
　　
　　“艹！——这个陈一发竟然是个抖M！”赵泽来在心中骂道，“亏得平时看起来这么端庄大方、贤惠典雅，没想到竟然是个这样的人！自己都还叫过她发麻麻，做过她的乖儿子呢！今天看我这个儿子不把你这个装得像模像样的妈妈给草死在这里！”
　　
　　这般想着，赵泽来的手上更用力了——
　　
　　从沟壑往里伸，赵泽来狠狠地抠挖着。
　　
　　“哦哦哦……哦啊……啊嗯嗯唔……唔唔唔……”赵泽来的双手配合，使得陈一发的整个身心无处安放，只能够是不断地呻吟出声，曲调高亢而婉转。
　　
　　“老公用力！——用力用力！——发发要丢了啊！——啊啊啊……”
　　
　　这么快？！我这才抠了几下呀？！
　　
　　赵泽来在心中惊疑道。
　　
　　他却是不知道，之前的抽打，对于陈一发来说，就已经算是抠挖了，甚至比抠挖还要更加刺激她的生理神经。
　　
　　“哦！——老公你弄得发发好舒服！发发要丢了，丢了，全丢给你了呀！——”
　　
　　赵泽来的手掌摊开，陈一发的圣水尽数喷涌到他的手上流进浴缸。
　　
　　“呼！——”赵泽来长舒了一口气，将抠挖的右手收了回来放在鼻子底下闻了闻——
　　
　　闻过之后，赵泽来又将这手伸了出去，伸到陈一发的嘴边。
　　
　　“来！——自己尝尝自己的味道！”
　　
　　“唔嗯……”陈一发依言含住了赵泽来的手指，像之前含着他的坚挺那样，舔食吸吮。
　　
　　在陈一发将赵泽来的每一根手指以及手掌舔干净之后，赵泽来将她的身子翻过来，往那唇上吻了过去——
　　
　　他当然也是要尝尝味道的。
　　
　　这一吻，比之前两人的第一吻要来得更加深情，也更加持久。
　　
　　“老公，要我！——”唇分之后，陈一发的第一句话便是要赵泽来进入到她的身体。
　　
　　赵泽来如何会拒绝？！
　　
　　“啪”的一声，赵泽来又狠狠地一下拍在陈一发的屁股上。
　　
　　“转过去！——”
　　
　　陈一发依言转过身，赵泽来一首按住她的臀，一手扶着自己早已充血的坚挺，往那两片曲线优美，但满是红印的臀瓣当中探了过去。
　　
　　感受到那坚挺缓缓进入到自己的体内，而且探到了自己那一层肉膜，陈一发率先示弱道：“泽来，轻点！——”
　　
　　“嗯！”赵泽来轻轻点头。
　　
　　这一个关头，可一定粗暴不得。
　　
　　但是，当两人渐入佳境之后，陈一发是又硬气起来了——
　　
　　“赵泽来你给我快点！慢吞吞的干啥呢？！一点感觉都没有，用力！——”
　　
　　“啪！——”赵泽来这又是狠狠的一下拍到陈一发的屁股上，“艹！——老子这是为你好！你他妈第一次，老子用力你受得了吗？！昂？！这还不够吗？！”
　　
　　赵泽来用力地一挺身，尽根没入到陈一发体内，直达子宫门外，与她阴道内的所有肉齿紧紧地结合。
　　
　　“不够！——够你妈呢够！呵呵！——我看你他妈的就是不行！干得老娘一点都不爽！你看我还得靠自己吸夹来满足，说明你就是不行！”
　　
　　陈一发可能真的是对赵泽来缓慢轻柔的动作不满足，竟然还有力气死死地缩着自己的阴道，吸夹着赵泽来的大肉棒。
　　
　　“我去你妈的！——我说你他妈怎么这么紧啊？！30多岁的人了，比二珂她们这些小姑娘都还要紧，原来你是还在自己缩啊！你缩你妈呢，缩你妈呢！——缩得这么紧老子想动也动不了啊！”
　　
　　“呵呵！——那是你自己不行！紧怎么了，紧你就动不了了？！垃圾，废物！——”
　　
　　“我操你妈的！——”赵泽来又狠狠的打了一下陈一发的屁股，“你他妈竟然敢说我垃圾、废物？！今天不把你给操得动不了，老子跟你姓!”
　　
　　说着，赵泽来用足了力气，可不管不顾她今天是第一次了，死命地在陈一发的体内进出着。
　　
　　“还呵不呵了？！呵不呵了？！”赵泽来恶狠狠道。
　　
　　“呵呵！呵呵！我就呵了怎么着？！你晚上是没吃饭吗？！能不能用点力气？！还有，快一点行不行？！是不是怕太快了坚持不了多久？！我看你就是不行！哪有她们说的那么强啊？！”
　　
　　“我艹你妈的！”赵泽来又是狠狠的一下打在陈一发的屁股上，“不给你点厉害瞧瞧你是真的不把你老公我给放在眼里啊！”
　　
　　“我是不介意，只是我妈年纪大了，我怕老公你看不上！”
　　
　　“卧槽！你竟然连这种大逆不道的话都敢说！”
　　
　　“啪！——”
　　
　　“真是得好好教训你一下才行，替你爸妈教训你！真是……这种话都能够说得出来，我不打你打谁？！”
　　
　　“啪！——”
　　
　　“Emmmm！是啊！我大逆不道！我该打！爸爸你尽管打我吧！女儿不孝，请爸爸尽情地抽打女儿、蹂躏女儿吧！”

　　“啪！——

　　“啪啪啪！”

　　赵泽来一边狠狠的打着陈一发的屁股，一边狠狠的用肉棒在她的小穴内不断进出。

　　“爸爸好棒！——爸爸插得女儿好爽！啊！——爸爸再快点，用力！深一点……深一点……顶到人家的子宫了啊……啊啊啊！”

　　听着陈一发的“污言秽语”，赵泽来竟是兴奋性奋得不得了。那原本已经足够长，长到可以满满地塞下陈一发的整条阴道的大肉棒，在闻言之后，竟是又往前探出了一个指关节的距离。

　　“你他妈能不能别这么淫荡！——平日里人模狗样的，没想到竟然这么骚贱。”

　　赵泽来原本以为，在他的床上最骚贱的那个，在提莫之后可能只有呆妹儿可以和她争一下了。但是没想到啊，陈一发这一上来就秒杀掉其他所有人了——包括那些还没有和赵泽来做过的——没人可以超越得了她。

　　“对啊！——老公！爸爸！主人！发发……女儿……发奴……发奴就是这么骚贱啊！主人你再用力一点，发奴好喜欢啊！”

　　“艹！——”赵泽来又是狠狠的抽打了一下陈一发的屁股。

　　主人和奴隶？！

　　这称呼都用出来了，可以的啊！

　　“啊啊啊！——主人……主人，发奴夹得你舒服吗？！发奴今天还是第一次，经验不足。不过发奴向主人您保证，只要主人您愿意调教发奴我，发奴一定会越来越让您满意的！”

　　“舒服！——”赵泽来继续一巴掌打下去，“主人爱死你了！主人以后会好好调教你的！”

　　这个氛围，赵泽来被陈一发带得陷进去了。确实是太爽，太刺激了！

　　“啊嗯嗯！——主人你喜欢就好！主人你能够喜欢，就是发奴最大的快乐了！只是……只是发奴夹不动了！主人你太强了，操得发奴没力气了！夹不住了啊啊啊啊！——好爽好爽，发奴要丢了主人！——”

　　“丢吧！——尽情地丢吧！”

　　陈一发的阴道放松，赵泽来的大肉棒在里面更是来去自如。

　　一下一下，尽情地往里耸动。纯粹肉与肉的结合，哪里需要什么技巧？！

　　“主人能不能够再深一点？！爸爸的大龟头，能探进来女儿的子宫吗？！女儿想要爸爸的大龟头伸到女儿的子宫里，然后女儿再给爸爸生个女儿啊啊啊！——”

　　“可以啊！——你想要就满足你！不过有点痛哦！”

　　从阴道里再往前，探入到子宫里这种事情赵泽来并不是没有做过，和提莫一起试过好几次。但是，这样做主要是给男方带来快感，因为又多加了一层的狠狠的吸夹与禁锢，但对女方来说，体验就不怎么好。因为那里面可并没有能够给她们带来快感的神经，只能够是让她们感觉到痛。

　　“就是要痛！——发奴、女儿就是想要痛啊！啊！——进来了进来了！老公的大龟头进到发发的子宫了啊！大肉棒还充斥着发发的小穴，好满足啊！啊啊啊！——要丢了！真的要丢了！发发忍不住了啊！爸爸你也射吧！射到女儿的子宫里好不好？！女儿还要再给你生个女儿啊！到时候女儿看着爸爸你给她开苞，就像今天对发发这样！”

　　听了陈一发这乱伦理、坏纲常的话，赵泽来忍不住一个激灵，竟是赶在陈一发之前，率先丢给她了——

　　如她所说，狠狠地射进了她的子宫内，与她紧接着喷涌而出的阴精结合交融，准备去孕育出一个新的生命。

　　……

　　
　　
　　

第11章 海水不可斗量

　　第二天，赵泽来等人的拍摄进行得很顺利。
　　
　　不仅是顺利，而且还让王伟导演对赵泽来的演技赞不绝口。
　　
　　虽说赵泽来并没有向系统兑换过什么关于演戏的技能，但他本身的演技就挺在线的。
　　
　　以前上学的时候，班上需要人参加文艺活动，出演话剧、小品什么的，大家第一个想到的就是他。
　　
　　算是天生的演技就不错吧！
　　
　　虽说肯定无法与受过专业演技训练的演员相比，但在王伟导演的指导下，应付这一两天的拍摄绝对是绰绰有余的。
　　
　　至于周二珂、冯提莫、阿冷和Rita四女，几乎没有什么台词，就是和这部戏的女主角梁缘一起，跟在赵泽来和潘粤明的身后瞎转悠。
　　
　　她们纯粹就是卖个颜！
　　
　　也就周二珂因为她的兴趣大一点，而且是赵泽来的“正宫”，所以台词稍微多了那么几句——充当和这部戏女主角一样属性的——傻白甜的捧哏。
　　
　　而因为拍摄进行得很是顺利，所以赵泽来一家便如许多水友所愿开播了。
　　
　　不是在酒店里，而是在海边。
　　
　　夏夜的沙滩，清风习习。
　　
　　赤脚漫步在经历过一个白天的炙烤，还留有余热的沙滩上，吹着凉爽的海风，当真是惬意得很。
　　
　　尤其是身边还陪伴着心爱的女人；尤其是这心爱的女人，还足足有六个，那当真是人生一大幸事啊！
　　
　　“你们知道这片海有多大吗？！”面对着海，感受着它吹过来的气息，赵泽来问道。
　　
　　赵泽来也不知道自己到底是在问谁。
　　
　　可能问的是自己身边的爱人，也有可能问的是正在看直播的观众们。
　　
　　不过既然他们都听到了这个问题，那么就都算吧！
　　
　　“不知道！”众女皆是摇摇头。
　　
　　弹幕也不会有人知道这个如此刁钻的问题的答案。
　　
　　不过不知道可以查，很快便有几个答案冒出来了——
　　
　　“446平方千米！”
　　
　　“38万平方公里！”
　　
　　“1.556亿平方千米！”
　　
　　“3.611亿平方公里！”
　　
　　“？？？”
　　
　　“你们在说你妈呢！”
　　
　　“这几个答案差得也太多了吧？！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来看了看弹幕的答案，笑着说道：“其实你们的答案都没错！如果把这片海称作‘胶州湾’的话，那它就是446平方千米；如果把这片海称作‘黄海’的话，那它就是38万平方公里；而如果把这片海称作‘太平洋’的话，那它就是1.556亿平方千米；最后，如果把这片海就称作‘海’的话，那它就是3.611亿平方公里。”
　　
　　“那么……”说完答案，赵泽来又追问道，“你们知道我问这个问题，以及说出这个答案，是想表达些什么吗？！”
　　
　　周二珂立马回答道：“我们的目光所及，其实只是很小的一部分。我们不能够只顾眼前的这一小部分，而看不到在它背后的一大片水域。我们的目光，要放得长远。”
　　
　　赵泽来听了周二珂的回答，微笑着点头。
　　
　　陈一发开口说道：“还有，一件事物很可能不止两面，而是具有很多面。就像这片海，它是胶州湾，是黄海，是太平洋，也可以就是没有任何称谓的，这个地球上的海。每一个答案其实都是正确的。我们不能够因为自己手中握着所谓的‘正确答案’，就否认别人手中答案的正确性。”
　　
　　对于陈一发的回答，赵泽来也是微笑着点头。
　　
　　“我也有想要说的！”Rita开口说道，“我想到的是对自我的认知。如果这片海，它仅仅认为自己是胶州湾的话，它就只能够容纳446平方千米的海水；而如果它认为自己是太平洋的话，它便可以容纳1.556亿平方千米的海水。父母赐予我们的东西，相当于将我们定义为海；而我们究竟能够容纳多少海水，其实完全就看我们自己。心有多大，舞台就有多大！”
　　
　　“哈哈！”赵泽来这一次没有微笑，而是直接大笑了一声，“其实你们说的都很好，都很对！但我想要表达的，没有你们这么高深。和我最接近的应该是雨雨吧！”
　　
　　赵泽来转过头去望了一眼Rita。
　　
　　嗯？！
　　
　　这样的一个结果，是让Rita有些惊喜的，她没有想到竟然是自己的回答与赵泽来心中所想最为接近。
　　
　　赵泽来笑着说道：“我是突然想到的！假如我的心就相当于胶州湾这么大的话，那我可能只能够容得下可儿‘一个’人；假如我的心相当于黄海这么大的话，那就可以再多加‘几个’人；假如我的心相当于太平洋这么大的话，那就可以再多加‘一些’人。那么……你们觉得我的心到底应该相当于多大？！”
　　
　　
　　
　　……

第12章 Rita份的表白

　　“这还用问么？！”周二珂狠狠地剜了赵泽来一眼。
　　
　　“这还用问么？！”冯提莫、阿冷和陈一发跟在周二珂的后面，齐齐地剜了赵泽来一眼。
　　
　　“这还用问么？！”剩下大表姐和Rita，也重复了一遍之前四人的话和动作。
　　
　　“这还用问么？！”
　　
　　“这还用问么？！”
　　
　　“这还用问么？！”
　　
　　……
　　
　　弹幕开始出现已经很久没有过了的一句话刷屏。
　　
　　是啊！
　　
　　这还用问么？！
　　
　　赵泽来苦笑着摇了摇头。
　　
　　……
　　
　　不知是刚好碰上，还是每天都有的活动，沙滩上开始举行一场篝火晚会。
　　
　　篝火晚会这种活动，当然是极具直播效果的。而且赵泽来一行七人对此又都充满了兴趣，所以自然不会不参与。
　　
　　参与篝火晚会的大多数都是和他们同龄的年轻人，所以这大多数人当中的大多数人，又都起码认识他们七个当中的谁。
　　
　　当然，赵泽来他们肯定都是知道的，只是不一定认识，知道他长什么样。
　　
　　于是，赵泽来一行七人自然成为了这场篝火晚会的焦点。
　　
　　那就给大家唱唱歌咯！
　　
　　和二珂一起唱了《告白气球》，和提莫一起唱了《刚好遇见你》，赵泽来觉得，是时候让他的表白歌单再新增一首歌了！
　　
　　事先，赵泽来也没有决定就是在今晚。
　　
　　决定之后，他也没有跟任何人说。
　　
　　嗯……
　　
　　就是问了阿冷一个问题：“冷宝，你真的不急着我跟你表白吗？！”
　　
　　“嗯！”阿冷不假思索地就点了点头，“等老公你什么时候去了江西再说吧！我带你回鹰潭见见我的父母。”
　　
　　在回答这个问题的时候，阿冷其实并没有想明白赵泽来为什么会突然想起来问她这个问题，直到——
　　
　　“我还想要唱首歌！”赵泽来环视着众人，大声说道。
　　
　　此时他的手里，不知道从哪里突然多出了一把吉他。
　　
　　不过，也并没有人在意他这把吉他是从哪里出现的——这在众人的眼里看来，就是一件正常的事情。
　　
　　大家比较在意的，还是赵泽来想要唱一首什么歌。
　　
　　“雨雨！”赵泽来转头望向Rita，眼神深邃。
　　
　　“啊？！”Rita一时并没有反应过来。
　　
　　倒是坐在Rita身旁的陈一发在刹那间就想到了什么，提溜着Rita站起：“去啊雨雨！”
　　
　　赵泽来在事先之所以只询问了阿冷的意见与感受，而并没有询问陈一发，是因为按照真正成为他“女人”的顺序，阿冷排在Rita的前面，陈一发则排在Rita的后边。
　　
　　而且他相信，陈一发并不会在这个事情上介意。
　　
　　事实也证明，陈一发不仅不会，而且还会促成赵泽来对Rita的表白。
　　
　　被陈一发提溜着站起身来，并被她推着站到人群中央，和赵泽来面对面的Rita，其实还是没有反应过来这是怎么一回事。
　　
　　直到她望向赵泽来，看见那一双含情脉脉望着自己的眼睛，以及英俊的脸上迷人的笑容，Rita才好像意识到了些什么。
　　
　　是……例行的歌曲表白吗？！
　　
　　自己的这一份。
　　
　　想到这，Rita的小心脏开始“砰砰砰”狠狠地跳动了起来。
　　
　　无需用手去摸，她便能够通过胸腔的共振感受到自己心脏此时的律动了。
　　
　　是的，她并没有猜错。
　　
　　赵泽来正是想给她，她这一份的，专属于她的歌曲表白。
　　
　　这首歌，不同于《告白气球》和《刚好遇见你》，并不是赵泽来在很久以前就想好的。
　　
　　关于Rita，赵泽来确实不能够在和她见面认识之前，就定好一首用来跟她表白的歌曲。
　　
　　这是那天在宁夏的沙湖，和Rita她一起吃西瓜的时候，赵泽来突然之间产生的灵感。
　　
　　因为Rita的笑很甜，甜到就像西瓜最中间那一勺的口感——
　　
　　“潇洒如我最近却变得有点敏感。”
　　
　　“半小时收不到你讯息就会坐立不安。”
　　
　　“都说别爱得太满，这道理知易行难。”
　　
　　“我还挺乐意享受这份甜中微酸。”
　　
　　……
　　
　　这首《我乐意》，相比于赵泽来前两首用来表白的歌曲，都要更加地轻松欢快。
　　
　　因为Rita的性子，和她待在一起，真的让人感觉到很放松。
　　
　　而且此时正在沙滩上。轻松欢快，也十分地契合这一场景。
　　
　　“你的笑像西瓜最中间那一勺的口感。”
　　
　　“点亮了一整个夏天星空也为你斑斓。”
　　
　　……
　　
　　唱到这两句，Rita十分配合地朝赵泽来露出了一个大大的、迷人的微笑。
　　
　　她立马就想到了，那天在宁夏的沙湖，自己和赵泽来一起吃西瓜。两人互相喂了对方自己这一半西瓜最中间那一勺的腻歪、温馨，与幸福。
　　
　　“我不会深情款款上演什么套路桥段。”
　　
　　“我的爱纯粹简单。”
　　
　　“我乐意站在你身后，把你揽在胸口。”
　　
　　“低头看你素净的脸颊粉红。”
　　
　　……
　　
　　赵泽来唱到这，Rita就又立马想到了，同样还是那一天，同样还是在沙湖，自己和赵泽来一起钓鱼的场景。
　　
　　那时候，他不就是站在自己的身后，紧贴着自己，把自己给揽在胸口，然后低头凝望着自己素净的脸颊逐渐泛红吗？！
　　
　　……
　　
　　

第13章 《我乐意》

　　“我乐意把着你的手，心猿意马弹奏。”
　　
　　“每颗音符里都有幸福闪动。”
　　
　　“我乐意守在你左右，为你挡雨遮风。”
　　
　　“今后的路我陪你一起走过。”
　　
　　“我乐意把自己奉送，做你独家宇宙。”
　　
　　“抱着你旁若无人尽情舞动。”
　　
　　……

　　又是三声“我乐意”，一共四声“我乐意”，道尽不知多少爱意。
　　
　　爱是什么？！
　　
　　从古至今它就没有一个标准答案，而且一千个人可能会说出一万种不同的答案。
　　
　　但是，赵泽来认为，“我乐意”这三个字，就是万千的答案当中，很好很好的一个——
　　
　　“我非常乐意为你做任何任何的事情。”
　　
　　“你说只要求我每天过得开心。”
　　
　　“我非常乐意陪你到任何任何地方去。”
　　
　　“你说今年秋天想去趟南极。”
　　
　　“我非常乐意看着你的眼睛。”
　　
　　“落俗而真诚地说出那一句——我爱你！”
　　
　　……
　　
　　其实所有的“我乐意”，都是因为，到最后也都是为了“我爱你”。
　　
　　这一首轻松欢快的《我乐意》，在赵泽来唱着的时候，便让围坐在篝火旁的众人跟着舞动起来了。
　　
　　大家围着篝火打转，也围着篝火旁，今天晚上的两位主角打转。
　　
　　最后，赵泽来放下了吉他，嘴上继续唱着“抱着你旁若无人尽情舞动”，手上也就真的抱着Rita跟着大家一起尽情舞动起来了。

　　Rita跟着赵泽来跳，跟着大家一起跳。虽然毫无章法，但她跳出了自己心中无限的喜悦与幸福。

　　她还看着赵泽来笑，尽情地向赵泽来展示着他爱看的，自己深深的笑弧。

　　赵泽来一边唱着歌，一边跳着舞，一边也盯着Rita笑。

　　整个篝火旁，整片沙滩上，都洋溢着轻松、欢快、喜悦、甜蜜、幸福……所有人的正面情绪，都被这一首歌给激发出来了。

　　激发、飘散、弥漫……蔓延到了海上，它们还可以继续走很远很远。

　　起码现在已经走进了，每一个透过手机屏幕正在观看直播的观众们的心中。

　　“我乐意！”

　　“我乐意我乐意我乐意！”

　　“被这一首歌给感染得，我现在觉得‘我乐意’这三个字要比‘我爱你’动人多了！！！”

　　“我也是！我希望男朋友以后可以不用对我说那么多的甜言蜜语，我就只想听他说‘我乐意为你做任何事情’！”

　　“没有男朋友也没有女朋友，我现在就想跟着他们一起跳舞！”

　　“我已经在跳了！”

　　“我也在跳，感觉整个身心都放松了！”

　　“妈的，老子在教室里上晚自习呢！！！”

　　“管那么多干嘛？！跳啊！一起跳起来啊！”

　　“好，不管了！就算被记过老子也要跟着一起跳！”

　　“卧槽！台上老班怎么也跳起来了？！原来他竟然也一直在看夫妇TV的直播！！！我说他今天晚上怎么不管事呢！”

　　……

　　除了歌曲之外，当然还需要再用真挚的话语——

　　“冯雨！——我爱你！——我乐意照顾你一辈子！——你乐意一辈子被我照顾吗？！”

　　“我乐意！——我不仅乐意一辈子被你照顾，也乐意照顾你一辈子！——”

　　“那好啊！——你乐意，我乐意，咱们以后就是一家人了！老婆你好！”

　　“老公你好！——”

　　两人的脸上，皆洋溢着幸福甜蜜的笑容。

　　“亲一个！”

　　“亲一个！”

　　“亲一个！”

　　……

　　围观群众们，包括周二珂在内的斗鱼F4五女，都开始起哄道。

　　怎么可能会辜负广大人民群众的期望呢？！

　　根本不由他们提醒，赵泽来和Rita两人便深情地拥吻在了一起。

　　良久。

　　唇分之后，两人的额头互相抵着。

　　“喜欢吗？！”赵泽来深情款款地问道。

　　“嗯！喜欢！”Rita轻轻地点头道。

　　“你喜欢就好！”

　　就在赵泽来和Rita温存的时候，有一道小小的身影朝两人冲了过来。

　　“老公我也要亲亲！”

　　冲过来的人正是冯提莫。

　　只见她不由分说、不讲道理地就挤开Rita，一跃挂上赵泽来的身子，接替Rita吻上了赵泽来。

　　Rita倒也不恼，笑嘻嘻地就往旁边挪了一下身子。然后也还不走，就站在旁边看赵泽来和冯提莫两人接吻。

　　“刚刚那是提莫的声音？！”

　　“是！而且恐怕也只有她会在这个时候跑过去跟泽神要亲亲吧？！”

　　“在场也只有她和阿冷两个人喊泽神老公啊，她们俩的声音都分辨不出来？！”

　　“平时肯定能够听得出来，但现在我的心很塞，被堵住了无法思考。”

　　“是啊！明明泽神都在中间忙活啊，我们为什么还是只能够看星空？！”

　　“有星给你看就不错了！快感谢我大青岛的好气候吧！”

　　“是二珂她移的吧，她有经验。”

　　“嘤嘤嘤！我以为这一次能够看到泽神的接吻了呢！看来还是我太年轻了。”

　　“谁不是呢？！我们都还太年轻了啊！”

　　“每次都被泽神给耍得团团转。哦，这次换成了二珂这个小妮子。二珂这个纯纯的少女，当真是被泽神给带坏了啊！”

　　……

　　而此时他们口中的这个小妮子，这个被赵泽来给带坏的纯纯的少女，正在做的事情是——

　　“阿泽我也要亲亲！——”

　　……


　　

　　
　　
　　

第14章 姐姐之争

　　
　　篝火晚会结束，直播结束，一行七人回到了酒店。

　　今天晚上的鸳鸯浴，赵泽来自然是准备和Rita一起洗。

　　赵泽来想要和Rita一个人洗，Rita却准备再叫上一个人。

　　并不是因为她害羞，而是因为她不想要独占，愿意将“和赵泽来洗鸳鸯浴的机会”拿出来，和其余几女分享。

　　赵泽来自然是不会介意的。

　　其余几女有可以和赵泽来一起洗澡的机会，自然也是乐意无比的。

　　不过，她们却为这个机会吵了起来。

　　首先，咱们的“正宫”，周二珂同学，自然是当仁不让地第一个就出声要抢下这个机会——

　　“我和阿泽还有雨雨一起洗！”

　　这话说得干脆俐落、斩钉截铁，给人一种这句话就是“真理”，容不得任何人反驳的意味。

　　陈一发、冯提莫，还有阿冷三女，兀一听见这话，也是被唬得一愣一愣的。

　　直到周二珂就快要跟着赵泽来和Rita两人走进浴室的时候，三女才反应过来。

　　“诶诶诶！等等，你等等！”冯提莫伸出手一把拉住了想要“蒙混过关”的周二珂，“怎么着就是你了？！雨雨她有邀请你吗？！我们可都还没有说话呢，你个周二珂怎么这么不要脸啊？！”

　　“我怎么就不要脸了？！”周二珂回过头来，一副急眼的表情，据理力争道，“你们自己不说话还能够怪我咯？！雨雨她是向我们四个人都发出了邀请，但是就我一个人应下了，凭什么就不是我跟着他们俩去啊？！还说我不要脸，冯提莫你好意思吗？！”

　　“我好意思啊！我当然好意思了！”冯提莫毫不示弱，“要不是你把话说得这么满，把我们都给说懵了，我们会不说话吗？！讲道理，你这不是耍小聪明是什么？！”

　　“切！——”周二珂不屑道，“就算是我耍小聪明，又能够怎么着吧？！是你自己人傻，还能够怪得了我咯？！反正就是只有我一个人应下了啊！”

　　周二珂这话说得倒是一点都没错。反正各凭本事。事实就是只有她一个人应下了，还能够怪得了她吗？！

　　听冯提莫和周二珂有来有回地争辩了两轮，陈一发开口说道：“二猴你这可就不厚道了啊！先机是被你给占了，我们认；你说我们傻，我们也认了。但是，现在我们都已经反应过来了，你可别想着还能够把这次机会给抢去了呀！”

　　“为什么不行？！我是‘正宫’，我是‘姐姐’，我说了算！我说我跟阿泽和雨雨一起洗，就我跟阿泽和雨雨一起洗，你们还能够不服不成？！”

　　“哎呦喂！——”陈一发阴阳怪气地回道，“
你这个‘正宫’我可以认，无所谓；但你还真的想让我陈一发认你周二珂做姐姐不成？！我好意思认，你好意思应吗？！还是说，你周二珂从今往后就不准备认我陈一发这个姐姐了不成？！呵呵！——”

　　如果这放在哪怕一天之前，周二珂都会是不好意思、不敢的。但是，昨天晚上她竟然见识到了陈一发那么“深藏不露”、不可思议的一面，完全就毁掉了她的三观。

　　现在的她，已经完全有理由可以不认陈一发这个姐姐了。

　　这样一个“不知廉耻”的姐姐，她周二珂凭什么要认啊？！

　　“我凭什么不敢应？！我就是要你叫我姐姐了，怎么着吧？！还有，你陈一发现在还真的好意思让我周二珂认你这个姐姐吗？！就算你叫我认，我也是不会认的！我周二珂可没有你这么不知廉耻的大姐！原本我以为提莫她已经够刷新我的三观了；却没有想到，你陈一发才是那个隐藏得最深的人啊！果然是人不可貌相！”

　　赵泽来是一直把着双臂，笑眯眯地靠在墙上看戏，看他的几个女人们为一个和他一起洗澡的名额争得“死去活来”。

　　得妻如此，夫复何求啊！

　　只见陈一发在听了周二珂对她“血淋淋”的控诉之后，却是一点也不恼，反而是笑眯眯地走过去，用手遮掩着，在周二珂的耳边轻声低语道：“昨天晚上你反正也都见识到了。那我就问你，你想不想像你的阿泽一样……像他那样抽打、蹂躏我啊？！”

　　嗯？！

　　周二珂瞬间就瞪大了眼睛。

　　她听到了什么？！

　　她听到了什么？！

　　她就想问她周二珂听到了什么？！

　　这简直比她昨天晚上听到陈一发发出那般的声音、做出那般的行为还要让她感到难以置信！！！

　　……

　
　　

第15章 陈一发最牛逼！

　　是的，昨天晚上周二珂不仅是在听墙根的时候听到陈一发发出了那般的声音，而且还在之后的合战当中，见识到了陈一发到底是如何被赵泽来给蹂躏，以及她是如何如何地享受赵泽来的蹂躏的。
　　
　　而现在，此时此刻，她陈一发竟然问自己，自己想不想像自己的阿泽一样，那般的对待她。
　　
　　想啊！
　　
　　当然想啊！
　　
　　怎么可能会不想呢？！
　　
　　有这个机会可以肆意蹂躏她一直尊敬景仰的老大姐陈一发，她怎么可能会不愿意啊？！
　　
　　看昨天的赵泽来多爽！
　　
　　都不知道是谁在调教谁。原本对他的女人极其怜爱的赵泽来，在昨天面对陈一发的时候，简直是不知道有多残暴！
　　
　　残暴到，赵泽来在后面与周二珂四女的战斗当中，都变得比以往要更加地暴力与凶残。
　　
　　而陈一发呢，她可是享受得紧唷！
　　
　　也不知道她是不是根本就没有痛感，还是有将痛感悉数转换成快感的特殊能力。赵泽来打得她越狠、越用力，她反而就越爽、越享受。
　　
　　所以，既然根本就不用担心自己的蹂躏会对陈一发造成伤害，周二珂怎么可能会不愿意让自己也像昨天的赵泽来一样来一番新奇刺激的体验呢？！
　　
　　虽说女女之间，百合之事，周二珂她都还没有和哪位姐妹做过……
　　
　　嗯……
　　
　　其实也不能够说没有吧！
　　
　　毕竟和这么多人一起，在与赵泽来的混战当中，大家相互之间或多或少都会做出一些接吻、抚慰的动作。
　　
　　但是，在超脱了性之外，每个人都有一颗抖S的心。
　　
　　受虐，可能并不是每一个人都会喜欢，而且是大多数人都不会喜欢；但是施虐，恐怕每一个人都会有这样的倾向。
　　
　　只不过，由于从小到大受到的教育与被灌输的认知，以及各种规定与规则的束缚，人的兽性，都是被隐藏起来的。
　　
　　若是有机会能让你毫无负担地对一个人进行施虐，而且受虐的那个人还会感觉到特别地爽，恐怕没人会不珍惜、不享受的吧？！
　　
　　所以，周二珂自然是根本不经多少思考，就立马狠狠地点头。
　　
　　“那……小猴子你把今天晚上和泽来一起洗澡的机会让给我好不好？！”
　　
　　“嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！”
　　
　　周二珂疯狂点头，好像还很怕陈一发突然改口反悔一样。
　　
　　周围人，包括一直笑眯眯看戏的赵泽来，见着这一幕的都是惊呆了！
　　
　　怎么着？！
　　
　　原本气势汹汹、“当仁不让”的周二珂同学，就这么被陈一发的一句悄悄话给降服了？？？
　　
　　这特么是什么情况？！
　　
　　“那泽来，雨雨……咱们仨一起去洗吧？！”陈一发笑靥如花。
　　
　　不过也只有她在笑，其他人脸上的表情均是懵懵的。
　　
　　“走啊！”陈一发朝赵泽来和Rita提醒道，“走啦走啦！我帮你们俩好好洗洗！”
　　
　　陈一发一边说着，一边推着两人往浴室里走。
　　
　　不过，赵泽来和Rita两人脚下生根，她反正也推不动。
　　
　　“诶！等等等等！”站在旁边好久都没有说话的阿冷终于开口了，“我都还没说话呢！怎么就给定了呀？！凭什么她周二珂一个人同意了，你陈一发就拿下这个名额了呀？！”
　　
　　“对对对！”冯提莫跟着阿冷附和道，“我说了那么多，然后你陈一发一句话就把我的劳动成果全都给偷走了啊？！”
　　
　　“那你们俩过来！”陈一发朝两人招了招手，一副胸有成竹的模样，“我也把我刚刚对二猴说的话对你们俩说，看你们会不会答应？！”
　　
　　“好啊！”阿冷和冯提莫两人异口同声地应下。
　　
　　她们俩还真就不信了，你陈一发只一句话就可以让我们都愿意把这个机会乖乖地拱手让给你？？？
　　
　　然后她们一听——
　　
　　那可不是嘛！
　　
　　肯定的呀！
　　
　　就只要一句话，够了呀！
　　
　　哪还需要多说什么？！
　　
　　你陈一发想要这个机会，那我们就乖乖地让给你呗！
　　
　　我们两个妹妹，怎么能够跟你这个老大姐争呢？！
　　
　　真是的！
　　
　　刚刚就是开个玩笑，活跃一下气氛嘛！
　　
　　……
　　
　　果然啊！
　　
　　还是老大姐牛逼呢！
　　
　　这种扯皮，说得越多越没用。
　　
　　就是需要这样简简单单的一句话，一击必杀！
　　
　　只要陈一发一出手，还由得什么冯亚男、黄盛君蹦跶？！
　　
　　要不是她发发不想跟妹妹们吵，莫冷联盟都干不过她陈一发一个！
　　
　　就算再加上个周二珂又能怎样，还不一样是小意思？！
　　
　　……
　　
　　“哼！——”陈一发傲娇地哼了一声，然后挽着赵泽来的手臂，拉着Rita的小手，把懵懵的两人给带进浴室里去了。
　　
　　……
　　

　　

第16章 打开了新世界的大门

　　直到陈一发将赵泽来的衣服都给脱了下来，开始替他清洗身子的时候，赵泽来才缓缓地开口问道：“发发！你是怎么让她们三个都向你屈服的？！”
　　
　　陈一发却是没有回答，而是伸出手去握住了赵泽来的要害，然后也不管Rita就在旁边，做出一副“欠草”的表情对赵泽来说道：“老公！你对人家说话别这么客气嘛！这儿又没有外人，而且咱们都把衣服给脱了，你还对我这么客气干嘛？！人家听着心里不舒服！”
　　
　　不过才经过了昨天一晚，赵泽来便已经适应了在陈一发的面前扮演一个抖S的角色。
　　
　　只见他在听了陈一发的话之后，狠狠的一巴掌就拍到了陈一发的屁股上。
　　
　　伴随着陈一发一声根本就没有一丝一毫的痛苦，反而是充满了满足、享受的叫声，赵泽来开口狠厉地呵斥道：“那你还叫我‘老公’？！还自称‘人家’？！你知不知道自己的身份？！没大没小的！”
　　
　　“唔……主人别生气！发奴知错了！主人你就原谅发奴这一次好不好？！发奴跟主人您保证，绝对不会再有下一次了！”
　　
　　陈一发对赵泽来的道歉，极其地诚恳。
　　
　　一般来说，到达这样“自称奴隶”的程度，是需要经过很长时间的一个调教的。
　　
　　但是陈一发不一样。
　　
　　赵泽来根本就没有调教她。

　　反而可以说是她在调教赵泽来，调教得他做自己的主人，调教得他狠狠地蹂躏自己。
　　
　　而且她是在昨天晚上……准确来说应该是今天凌晨，才将自己的第一次献给了赵泽来，距离此时此刻连二十四小时都不到。
　　
　　就这样的一个情况，陈一发现在在赵泽来的面前心甘情愿，甚至是带着享受地自称“发奴”……

　　原因其实没有人能够说得清，包括陈一发她自己。

　　最主要的，是她天生就这样吧！

　　以前不清楚，是因为当了足足有三十多年的黄花大闺女。

　　然后也正有可能是因为这个时间太长了。压抑得越久，爆发得也就越强烈。

　　还有一个前提是，陈一发是爱赵泽来的。

　　若不是面对自己的爱人，陈一发恐怕也不会激发这般的属性。

　　唉！

　　不得不说世事难料哦！

　　一天之前，没有人，包括陈一发她自己，都无论如何不会想到，她陈一发在面对男女之事的时候，会是这样子的一副“低贱”模样。

　　这完全是替所有人都打开了一道新世界的大门啊！

　　真是新到不能够再新的新世界。

　　在这道大门被陈一发给打开之前，其他人包括赵泽来，都只是稍稍有听说过，但从来也没有见识过，更别说亲身体验一番了！

　　……

　　话说这边，赵泽来才听了陈一发对自己的“道歉”之后，没有说什么原谅她的话。

　　在这个时候，对方需要的不是“原谅”，而是“惩罚”。

　　那种，也可以说成是奖励的“惩罚”。

　　“跪下！给主人我口住！——”

　　赵泽来活了二十几年，一直到昨天，他都没有想过，他竟然有一天可以痛痛快快地说出这一句话。

　　哪怕是穿越了，哪怕是得到金手指了，哪怕是拥有了这么多女人了，他也没有想过。

　　因为对于他的女人，赵泽来是很珍惜、很怜爱的。

　　哪怕是所谓的“调教”，他也就是想让她们变成现在的二珂、提莫这样，对于男女之事放得很开，可以和他进行各种各样不同的方式与姿势，然后偶尔还可以在安全的前提下找找刺激。

　　并不是S.M，主人奴隶这样的调教啊！！！

　　但是，要是真的可以毫无负担地这样，赵泽来怎么可能会不愿意呢？！

　　而且是极其愿意，十分享受的好不好？！

　　就凭可以痛痛快快地喊出这一句“跪下！给主人我口住！——”，赵泽来真是……

　　哎，不说了！

　　啥都不说了！

　　也没啥好说的。

　　就一个字：爽！

　　至于这场鸳鸯浴本来的女主角，咱们的Rita小姐姐，见着这一幕，并没有太多的惊讶，毕竟这在昨天晚上就已经见识过了。

　　甚至……

　　她都有点想让赵泽来用同样的态度、同样的语气来对她说出这一句“跪下！给主人我口住！——”了呢！

　　真的很刺激！！！

　　其实除开Rita，周二珂、冯提莫和阿冷三女，也有一点被陈一发给带偏的倾向。

　　难道说……

　　每一个女人，在面对自己心爱的男人的时候，都希望他能够对自己适当地暴力一点吗？！

　　嗯……在性这一方面，应该是肯定的！

　　而男人，在心爱的女人不排斥的前提之下，肯定也都是想在彼此的战斗当中，下点狠手的。


　　……

　

　　

　　

　　
　　
　　

第17章 换个称呼

　　躺进浴缸里之后，赵泽来狠狠地捏着陈一发身前的那两坨肉。
　　
　　虽然不大，不多，但好歹是能够揉捏揉捏的。
　　
　　而且你不能够因为它不大就不去动它了。
　　
　　就是要多动，它才能够大得起来。
　　
　　“这下你可以告诉我，你是怎么让她们三个跟你屈服的了吧？！”赵泽来又向陈一发问出了这个他一进浴室就问过的问题。
　　
　　“主人，发奴我……”
　　
　　陈一发正准备如实跟赵泽来回答，却被他给打断：“诶！等等！发发，咱们俩这样的状态的时候，你就不要用这种称呼跟我说话了好吧？！我可不想在我们不做那种事情的时候，你还用这种态度对待我。”
　　
　　“啊？！那主人你现在正对发奴我做的事情是什么？！”陈一发伸手指了指赵泽来放在自己身前的手。
　　
　　Rita则是蹲在浴缸外面笑。她的手也没有闲着，配合着赵泽来在对“小一发”发动着攻势——
　　
　　其实也不只是对小一发，也不太算是“发动攻势”，而更像是——
　　
　　在玩小泽来和小一发，将它们俩凑在一起玩。
　　
　　玩得Rita开心得不得了。
　　
　　就像是在很小很小的时候，玩一件自己心爱的玩具一般。
　　
　　“那发发你把称呼换一下吧！用‘主人’和‘奴隶’，我还是有些接受不来。”赵泽来“无奈妥协”，将自己的要求稍微降低了一个档次。
　　
　　尽管赵泽来并不介意，而且也会因为“主人”和“奴隶”的称呼而感到兴奋，但这并不代表他就真的很喜欢这两个称呼。
　　
　　他不是变态，他是个正常人。
　　
　　尽管有些花心，以及对于男女之事充满着向往和动力，但这是每个正常男人都拥有的东西。
　　
　　说到底，他还是个正常人。
　　
　　这种称呼，偶尔用用就行了。真的每天都叫的话，赵泽来还是接受不了。
　　
　　“换成什么？！”陈一发问道。
　　
　　赵泽来并没有正面回答，反而是挑着眉，笑着反问道：“发发你觉得我会喜欢什么称呼啊？！”
　　
　　陈一发倒是在一瞬间便想到了答案——
　　
　　因为很简单，昨天晚上在用这个称呼的时候赵泽来最为兴奋——
　　
　　“爸爸！——女儿知道了！”
　　
　　呼！——
　　
　　舒服了！
　　
　　“嗯！——乖女儿！”赵泽来极其宠溺地揉了揉陈一发的……嗯，大脑阔。
　　
　　当真是比提莫的脑袋大了足足一倍！！！
　　
　　蹲在浴缸边玩得开心的Rita，听见陈一发喊赵泽来“爸爸”，然后又见赵泽来一副享受到不行的模样，也开口喊道：“爸爸！雨雨洗得您还满意吗？！”
　　
　　呼！——
　　
　　舒服！
　　
　　估计从今往后，赵泽来的女人们，在私底下对于他的称呼，都要换做“爸爸”了。
　　
　　还有，像提莫这种大胆的，恐怕在直播的时候，当着几百万观众们的面，都能够喊出这个称呼！
　　
　　哎，可真是一点苗头都还没有呢，就已经要坐拥一大票女儿了！
　　
　　也不能说一点苗头都没有，起码现在每天都有在奋力耕.耘。
　　
　　就像现在——
　　
　　“那爸爸！发发再给你生个女儿好不好！”陈一发翻了个身，和赵泽来面对面趴着，看着他的眼睛说道。
　　
　　“嗯！嗯嗯嗯！”赵泽来傻傻地点头。
　　
　　陈一发直起身来，一边抓着小泽来往它的身上坐去，口中一边说着：“发发给爸爸生个女儿！然后等她长大了，我们两个女儿一起服.侍爸爸您！”
　　
　　“呼！——”
　　
　　这一声，是因为舒服。
　　
　　“嗯？！”
　　
　　这一声，是因为震惊。
　　
　　但是……
　　
　　仔细思考思考的话……
　　
　　如果身为母亲不介意的话……
　　
　　他作为父亲……
　　
　　自然也是不会介意的……
　　
　　……
　　
　　暂且不说陈一发以后生了女儿到底会怎样，反正她今天晚上倒是提前替她自己的女儿体验了一番——
　　
　　并不是指叫赵泽来“爸爸”——
　　
　　而是叫周二珂、冯提莫、阿冷和Rita四女“妈妈”。
　　
　　是的，为了“报答”Rita赐予了她和“爸爸妈妈”一起洗澡的这个机会，陈一发也是让她的“雨妈妈”狠狠地蹂躏了她一把。
　　
　　而最终的结果便是，一家六口“其乐融融”地结束了战斗，皆大欢喜！
　　
　　然后……
　　
　　其实除开他们六人之外，还有第七个人在场外偷听了他们的战斗很久没有被他们给发现——
　　
　　这个人自然就是大表姐。
　　
　　大表姐是纯粹地出于好奇，想要听听他们的六人混战到底是怎么样的，于是晚上就没有急着睡觉，而是选择躲在隔壁房间的门后偷听。
　　
　　其实酒店的隔音效果，尤其是他们这最豪华的套房的隔音效果很好。但架不住六人的声音实在是太大了，大表姐仅仅隔着一道门，怎么着也是能够听见的。
　　
　　再插一句，要不是今天晚上这六个人是在玩“角色扮演”，然后还玩得很嗨的话，大表姐也是听不到什么具体的内容的。
　　
　　但是呢，一切就是这么巧了！
　　
　　他们六个第一次集体玩角色扮演，大表姐耐不住心中的好奇第一次来偷听他们。
　　
　　然后，便造成了大表姐她整个三观的崩塌！
　　
　　……

　
　　
　　

第18章 难道你就不想吗？

　　第二天。
　　
　　因为所有人的拍摄任务都已经完成，七人的工作也完完全全地变回了直播，所以赵泽来给大家定的起床时间比昨天要稍晚一些。
　　
　　但也就是常规的七点钟。
　　
　　起床之后，昨晚经过一番大战的六人，精气神都恢复得很充沛，脸上也都是洋溢着幸福满足的笑容。
　　
　　但是，按理来说应该休息得更好的大表姐，和这六人比起来，却显得很憔悴。
　　
　　“表表，你哪里不舒服？！是生病了吗？！”表面上依旧还是“老大姐”的陈一发，在与大表姐一起洗漱的时候，第一个发现了大表姐的异样。
　　
　　“没……没事……我没病……我很好……”大表姐见陈一发朝她凑近，竟是害怕地往后退了一步。
　　
　　要是换做平时，她肯定是会很享受她这唯一的一个“姐姐”对她的亲昵。
　　
　　但是现在，她这唯一的姐姐是个特么的什么人啊？！
　　
　　抖M？？？
　　
　　说她抖M都说轻了吧？！
　　
　　这个女人就他娘的是个“受虐狂”！！！
　　
　　端庄大方？！
　　
　　成熟稳重？！
　　
　　温柔贤惠？！
　　
　　优雅知性？！
　　
　　……
　　
　　这些词跟你陈一发沾得上边吗她严钧琟就想问？！
　　
　　还有，她这唯一的“姐姐”，竟然叫了她的三个“妹妹”叫“妈妈”！
　　
　　我的天啦！
　　
　　而且这三个妹妹，还好像没有一丝一毫心理负担地，美滋滋地就能够叫她们平时尊敬景仰的老大姐陈一发叫做“女儿”。
　　
　　难道她们平时的尊敬都是装出来的吗？！
　　
　　？？？
　　
　　要不是装出来的，哪能够就这么把姐姐给叫做女儿啊？！
　　
　　是的，大表姐对于赵泽来和陈一发之间两级反转的“父女关系”，想想倒是还能够接受。
　　
　　毕竟夫妻之前，用这种“角色扮演”来调调情，说到底也没有什么大不了的。
　　
　　嗯……说“没有什么大不了的”可能还是有些过于无所谓了点。

　　但反正，并不是太出格吧！
　　
　　有很多情侣，都不止是在做男女之事的时候，日常生活当中，彼此之间都以“父女”来进行称呼。
　　
　　大表姐心中膈应不已、实在是无法接受的，就是她的三个妹妹叫陈一发女儿。

　　大表姐自认为，她是无论如何都不会对陈一发叫出这个称呼的。

　　可是……

　　事实真的是这样吗？！

　　“那你到底怎么了？！不应该是没睡好吧？！除非你自己不愿意睡，醒着熬了一晚上啊？！”陈一发不解地问道。

　　“我……我有睡。睡了……反正比你们要睡得早！”

　　“反正比我们要睡得早？！你这话说得……意思是你昨天晚上偷听了我们的墙根咯？！不然的话，你不是应该洗完澡就睡了吗？！”

　　大表姐可什么都没有说，陈一发便仅仅凭借着一句“反正比你们要睡得早”，推测了出来她昨天晚上到底干了些什么

　　“明察秋毫”陈圆圆，可真不是被吹出来的啊！

　　“我……我……我……”大表姐百口莫辩，不知道该说些什么为好了。

　　“哦？！我猜对了？！那你就跟我说说，你昨天晚上都听到了些什么啊？！”陈一发逐渐逼近大表姐，脸都快要贴到她的脸上，挑着眉问道。

　　“我……我……我我我……”大表姐被陈一发给逼到墙角，退无可退。

　　狗急跳墙，兔子被逼急了都还会咬人呢！

　　那人被逼急了呢？！

　　自然也是会爆发的！

　　“我去你妈的！你还好意思问？！你陈一发还有脸给我问？！你要不要脸，要不要脸啊？！我就问你一句话，你特么要不要脸啊？！”

　　大表姐指着陈一发的脑袋骂。

　　陈一发却是一步都没后退，脑袋也没往后边缩。任由大表姐右手的食指指尖，不断地点到她的额头上。

　　“问完了吗？！”

　　面对大表姐疾风骤雨、雨横风狂般的质问，陈一发却是只有这一句云淡风轻、轻描淡写的回答。

　　“问……问完了。”

　　真是重重的一拳全给打在了棉花上。

　　大表姐此时的气势已经完全逝去，语气也变得弱得一批。

　　“既然你就只问我一句话，那我也只问你一句话……”陈一发又将大表姐给凑得极近，在她的耳边问道，“难道你就不想像他们一样，叫我女儿，然后狠狠地抽打、蹂躏我吗？！”

　　“不……不想！我才不想呢！你们这一群变态！”

　　本来吧，在大表姐自己的想法当中，她对于这个问题的回答肯定是否定的，而且是坚决的否定！

　　但是啊，当她真的面对陈一发的提问之时，她的回答又显得这么地没有底气，这么地……无法令人信服。

　　……



　　
　　
　　

第19章 乖女儿陈一发

　　“你确定？！”陈一发挑着眉取笑道。
　　
　　从大表姐的神态与语气当中，陈一发自然是看和听出了，她的内心并不是如同她的回答内容一样这般坚定。
　　
　　“我……我确定！我当然确定！你们丢不丢人，丢不丢人啊？！本来‘姐姐妹妹’好好的，结果现在‘妈妈女儿’地叫起来了！我才没脸叫你‘女儿’呢！你怎么有脸让她们三个叫你女儿啊？！你不觉得害臊吗？！”
　　
　　“不觉得啊！”陈一发的回答依旧轻飘飘，“我不仅愿意让她们三个叫我女儿，我还想让表表你也叫我女儿呢！”
　　
　　说罢，陈一发嘟起了嘴。
　　
　　说实话，她现在可能是入戏太深了。嘟个嘴，卖个萌，还真的挺有小女孩的意味在。
　　
　　“你他妈滚！——我……我才不会叫你女儿呢！”大表姐说着，竟是又害怕地缩了缩身子。
　　
　　“嗯？！~~我妈妈不就是你吗？！”陈一发一边用嗲嗲的声音说着，一边抱住了大表姐的身子，“妈妈妈妈！你不要发发了吗？！”
　　
　　“我……”大表姐说不出话来，身子狠狠地连打了几个颤。
　　
　　也不知是被陈一发恶心的，还是那一根想要答应下来的神经被触动了。
　　
　　陈一发继续用嗲嗲的声音说着：“妈妈，你可不能不要人家啊！发发好爱你的！我也爱爸爸！我们一家人永远也不要分开好不好？！”
　　
　　“我……”大表姐还是说不出话来。
　　
　　“你就答应发发嘛，答应发发嘛！发发会保证乖乖听妈妈你的话的！好不好啦？！好不好啦？！”
　　
　　距离上一次爆发才没过多久，大表姐现在被陈一发给逼得，又一次爆发了——
　　
　　“陈一发！！！”
　　
　　大表姐整个人就像一只炸毛的刺猬，暴躁得很。
　　
　　可是，兀一对上陈一发那无辜可怜的小眼神，大表姐的整颗心就被瞬间融化了。
　　
　　“当……当然好啦！乖……乖女儿！”大表姐反手抱住陈一发，宠溺地从她的大脑阔，顺着不短也不长的头发，抚摸到了她的脊背。
　　
　　“嗯！我就知道妈妈的心里肯定是爱发发的！才不会不要人家的呢！”
　　
　　母爱！
　　
　　我这是因为母爱！
　　
　　才不是因为变态呢！
　　
　　嗯，她们也肯定都是因为母爱！
　　
　　大表姐只有这般在自己的心中安慰道。

　　……

　　和陈一发一起从浴室里出来之后，大表姐的神态便恢复了正常。

　　而陈一发，也丝毫让人瞧不出刚刚那一副“乖女儿”的模样。

　　全员洗漱完毕。

　　女孩们稍稍化了点妆。

　　开直播，出门吃早餐。

　　“大家早上好啊！新的一天又到了，大家找到女朋友了吗？！”才一开启直播，陈一发便给早早地守在直播间的铁粉们，来了一道深深的暴击。

　　别看陈一发现在已经变成了这副不得了的样子。但是，在平时的相处当中，尤其是在直播的时候，她还是那副老样子。任外人如何看，也看不出她的变化。

　　就连赵泽来这一票亲身经历了，亲眼看过她变化的人，也有一丝虚幻的感觉。

　　这两天所发生的，究竟是真的吗？！

　　怎么现在看起来就这么假啊！

　　不，不只是现在，从头到尾看起来都特别地假！

　　而直播间的观众们呢，对此则是一无所知，依旧是在负隅顽抗地，接受来自已经变成了“发发女儿”，而他们却仍然认作是“发麻麻”的暴击的洗礼——

　　“住口！无耻老贼！”

　　“嘤嘤嘤！大早上的就要这样打击人家，发麻麻真坏！”

　　“嘿嘿，有女朋友的我无所畏惧！”

　　“有女朋友的就别说话！打乱我们的节奏。”

　　“算这个时候说很破坏气氛，也有一丝恭维的意味在。但我还是不得不说：发麻麻今天真漂亮！”

　　“嗯嗯嗯！其实昨天晚上我就已经看出来了，发妈妈变得要比以前漂亮了！只是晚上没有现在大白天的这么明显。”

　　“肯定是得到泽神的滋润啦！”

　　“泽神正式晋升成泽粑粑了，万岁！”

　　“多加努力，早点给我们生出个陈小发来！”

　　“嘿嘿！到时候我们就可以把在发妈妈身上受的气，全给撒在陈小发身上了！”

　　“嘘！——你特么干嘛现在就说出来了啊？！你怕不是个卧底哟！”

　　“卧底捉到打死！你他奶奶的！”

　　……

　　陈一发看了看大家的弹幕，笑道：“哈！——你们竟然还想着欺负陈小发？！我不是因为你们想欺负她，所以我生气啊！而是因为，我和泽来他生出的女儿，只要读个幼儿园出来，就可以把你们秒杀得连渣都不剩！你们这群小逼崽子，还想着欺负她陈小发？！做梦吧你们！”

　　……

　　
　　

　　
　　

第20章 陈小发还是周小珂

　　面对陈一发的这一番话，她的“小逼崽子”们自然是不服的——
　　
　　“我不信！”
　　
　　“我不信，我不信，我不信，老子才不信呢！”
　　
　　“连才上完幼儿园的小屁孩儿，老子都干不过，那我真的就可以倒立吃屎了！”
　　
　　“前面的可别光说啊，老子现在就立帖为证！到时候我要是干不过陈小发，倒立吃屎一百斤！！！”
　　
　　“可别把话说得太满！一百斤也太多了，我就吃个一斤好了！这个赌注看起来更加容易实现一些。”
　　
　　“吃屎就算了吧！到时候要是真的输了，其实连一斤你们也做不到！要赌就赌点实际的！”
　　
　　“我赌一个皇帝！真的干不过老子绝逼开皇帝！”
　　
　　“开皇帝倒是差不多，加我一个！”
　　
　　“嘿嘿！只要陈小发一生出来，我就开皇帝！给发麻麻和泽神女儿的出生见面礼，一个皇帝可真没什么好多说的。”
　　
　　“那还有周小珂、冯小莫、黄小冷……岂不是每人都要来一个皇帝？！”
　　
　　皇帝忧郁兔：“反正大家视各自的财力送见面礼呗！我是肯定一人九十九发超火！”
　　
　　“兔皇大气！”
　　
　　“忧郁兔牛逼！”
　　
　　……
　　
　　陈一发看着大家的弹幕说道：“好！兔皇大气！每人九十九发超火，大家可给我记下来了啊！首先，我第一个跟兔皇您保证：一定在明年给您完成这个目标！到时候可等着您的见面礼唷！”
　　
　　这个时候，周二珂举着手凑了过来，“还有我，还有我！我也保证，一定在明年达成这个目标！”
　　
　　“小猴子，你可就算了吧！”陈一发轻轻的一个爆栗敲到周二珂的小脑袋上，“你今年可才22呢，这么急着生干嘛？！太小了生孩子也不好。”
　　
　　“22还小啊？！”周二珂配合着揉了揉被陈一发给敲得其实一点感觉都没有的脑袋，嘟着嘴委屈道，“古代不都是十四五岁就生孩子了？！人家明年也有23了呀，一点也不小了！”
　　
　　“所以，古代的人们才那么短命！那么小生出来的孩子，身体好的可太少了！大多数一生出来就夭折了。我可希望咱们的每一个孩子都能够好好的，从小就健健康康的。”
　　
　　“哪有发发你说得这么恐怖啊？！14岁和23岁可差了整整九岁呢！人家的身体早就已经发育完全了好吧？！早点给阿泽生个孩子，有什么不好的啊？！”
　　
　　“不行！——我说不行就是不行！你自己可都还是个孩子呢！还生孩子？！生出来你能够照顾得了吗？！”
　　
　　“我相信我可以的！再说了，照顾不了，有发发你可以帮忙嘛！——”
　　
　　“可别！——我还要照顾我自己的……呃，当然！二珂你跟阿泽的孩子，也就是我的孩子。但我也照料不来这么多啊！你以为看孩子跟看你们几个一样啊？！你们，我可以一人管四个都没问题。但孩子，真是一个都有够我受的了！”
　　
　　“那我还可以找我妈帮忙嘛！小月亮就是她一手带大的。现在马上就要上小学了，可是乖巧听话得紧呢！”

　　嗯……周二珂现在这般想，到时候也正是这么做的。

　　不过，这“请外婆来照顾小外孙女”的戏码，到时候却是把外婆给坑惨了。

　　呃……好像还不止周小珂的外婆。

　　陈小发、冯小莫、黄小冷等人的外婆，也一一无人能够幸免。

　　不过啊！这些都是很久很久以后，番外当中的事情了，暂且先说到这。
　　
　　话说陈一发的态度依旧坚决：“提莫、阿冷、雨雨，她们三个都可以生，就你不行！”
　　
　　“嗯嗯嗯！”冯提莫、阿冷，以及Rita三女在一旁齐齐点头，“发发她说得很对！我们都可以生，就你不行！”
　　
　　“凭什么啊？！”周二珂极其地委屈。
　　
　　“就凭你年纪太小了啊！哪那么多有的没的。”
　　
　　“可人家是正宫啊！我第一个为阿泽生孩子，有什么问题吗？！就应该是我第一个，你们才不行呢！！！”周二珂嘟着嘴，说出了自己内心的真实想法。

　　“哦哟！——原来你周二猴，就是怕我们先给你的阿泽生了孩子，然后威胁到了你这个正宫的位置啊！怪不得！”

　　“才没有呢！”周二珂涨红了脸。

　　话是这么说没错。但任谁都能够从她的表情与神态当中看出来，她这话纯粹就是狡辩。

　　对于“正宫”这个位置，周二珂一直以来都是很珍惜，不愿失去的。

　　虽说她都经常有给赵泽来拉皮条。但这样做的目的是维护自己正宫的位置，而不是让她拉来的人对自己产生威胁。

　　……

　
　　

第21章 卖力有用吗？！

　　“珂珂你可别狡辩了！”冯提莫调侃道，“就你这幅样子，谁看不出来啊？！还狡辩，骗谁呢？！骗你自己吗？！你自己都不一定骗得过吧？！”
　　
　　“就是就是！珂珂你就算是承认又能怎样？！又不是什么多难为情的事情，我们还能够把你给怎么着不成？！”阿冷在一旁跟着附和道。
　　
　　Rita也说话了：“是啊二珂姐！我们都能够理解你的！你有这样子的一个想法，很正常啊！而且是再正常不过了！这有什么不敢承认的呢？！”

　　“好……好吧！”面对四人的连番追问，周二珂的气势弱了下来，“但也正如你们所说，我这么想也没有什么不对啊！所以……干嘛不许我生啊？！人家真的不小了啦！”

　　“好啦好啦，这种事情其实没什么好讨论的我想说……”听自己的一票女人讨论了许久，赵泽来终于是真想有个暖暖的开口了，“一切随缘吧！这种事情，又不是你想让谁先，谁就能够先的。难道还非得一个个按顺序，顺序被打乱了，还要将前边的给打掉不成？！所以啊！你们谁想先生的，就现在多努力努力咯！”

　　“努力有用吗？！还不是看运气！哼！——”周二珂却是撇着嘴冷哼了一声。

　　冯提莫跟着附和道：“就是就是！珂珂，明明每一次都是我们俩最卖力。可结果呢？！有用吗？！一点用都没有啊！到最后关头都轮不到我们。”

　　“是啊！咱们俩这么卖力，又有什么用呢？！加起来也干不过他一个人啊！到最后都便宜其他姐妹了。”周二珂最后悠悠地补充道。

　　“停停停！快别说了，快别说了！”赵泽来翻了个大大的白眼，摆摆手示意周二珂和冯提莫两人赶快停止她们的讨论。

　　“别啊！”

　　“继续说！我们喜欢听！”

　　“支持二珂提莫！别听泽神的！”

　　“最好全给我们说出来！”

　　“对对对！就说说泽神昨天晚上先干了谁，然后干了谁，最后又给了谁？！”

　　“你们在凑你妈的热闹呢！难道你们听见二珂和提莫的讨论就一点也不感到羞愧吗？！”

　　“是啊！我都羞愧到不敢说话了！两个人干不过泽神一个，还埋怨泽神最后没能给她们……唉！”

　　“嘤嘤嘤！真是人比人，气死人啊！老子就一个女朋友，都忙活不过来。”

　　“有女朋友的别说话！单身狗都还没说什么呢！”

　　“不不不，单身狗起码现在你还不知道自己的能力，说不定就很强呢！上面那个有女朋友的兄弟，一个都对付不过来。所以啊，我们更应该同情他才是，而不是你们这群单身狗！”

　　“说得也是啊！嘻嘻！”

　　“不过你们也别高兴得太早，说不定你们一辈子都找不到女朋友呢？！人家好歹已经有了女朋友了啊！”

　　“我去你姥姥的！滚！”

　　……

　　这边，周二珂不服，嘟着嘴反驳道：“凭什么不让我们说啊？！你赵泽来敢做不敢当？！先不说提莫就说我。是，你是当着大家的面既说过最爱我，又说过最想和我做。”

　　“你也确实是这么做的，每次第一个找的都是我。这样，我当然很开心啊！可是，人家一个人又打不过你。正因为我是第一个，所以你的最后关头怎么着也轮不到我。这样人家怎么给阿泽你生孩子啊？！”

　　赵泽来正想开口说话，却被旁边的一道高声给打断：“周二珂你别说话！”正是冯提莫，“你周二珂好意思说吗？！你这话说得，老公每天晚上又不是只能有一次。他明明每一回，都会专门把一次的最后关头留给你的好不好？！”

　　“老公说的最爱你，可不仅仅只有你说的那么点。怎么你还能埋怨起老公来了？！明明是你最有怀孕的机会，我们就都得要看运气。尤其是我！你之后就轮到我，但我也才是第二个，最后关头怎么着也轮不到我。我冯提莫才是最惨的好不好？！你周二珂还好意思说？！”

　　“劲爆，劲爆啊！”

　　“嗯！可真他娘的劲爆！”

　　“一直听人说夫妇TV早上的直播才是最好看的，我却因为每天早上都起不来而未曾见识过。恰巧今天早起，终得一见，可真是名不虚传啊！”

　　“那可不！这也太刺激了吧？！”

　　“原本我以为冷莫大战就已经很精彩了。但没想到，珂莫之间，这才一轮交手就这么好看了呀！”

　　“支持珂莫大战！最好以后能够演变成三方混战，嘿嘿！”

　　“那也太精彩了！光是想想就觉得刺激。三足鼎立啊！”

　　……

第22章 家丑不可外扬

　　直播间内的观众们，有些人的注意力是集中在刚刚开始的“珂莫大战”当中，还有一些人的注意力则是集中在她们俩所说的“顺序”上——

　　“先是二珂，再是提莫，这个顺序听起来没毛病！”

　　“然后呢，第三个就该轮到冷宝了吧？！”

　　“嗯，应该是！冷宝之后，是Rita还是发姐？”

　　“我觉得都有可能！”

　　“我猜是发姐！毕竟发姐跟泽神的感情还是要更深一点。”

　　“我猜是Rita小姐姐！毕竟Rita本来就排在第四啊！”

　　……

　　大家猜得热火朝天，却是没有一个人猜对的。

　　赵泽来最近两天确实是第一个先和周二珂，但这是建立在她已经转变，对此不再害羞而且还挺热衷的前提之下。

　　像之前，赵泽来虽然也是第一个找周二珂，但因为她害羞，然后冯提莫又很主动，所以便先和提莫。

　　而在周二珂之后，赵泽来是无所谓先和谁，然后再和谁的。

　　反正一个个的都要干，顺序也就并不是很重要。

　　然后冯提莫依然还是最主动的那一个，所以第二个便轮到她。

　　至于第三就随缘了，并不是大家普遍认为的阿冷。

　　不过这些都不重要，重要的还是周二珂和冯提莫两人才刚刚开始进行的争吵。

　　“我周二珂怎么不就好意思说了？！冷宝她们就这个话题跟我吵吵我倒是还能够接受，但你冯提莫还好意思在我，在我们面前卖惨？！先不说你一个人在重庆的时候独占了阿泽多少天。”

　　“咱们就说，你是不是以为你跟阿泽做的那点破事我不好意思说出来，所以才在我的面前这么肆无忌惮啊？！你冯提莫怎么还会懂得‘家丑不可外扬’的道理啊，当初做出那种事情的时候怎么就没有考虑过后果？！”

　　“什么破事？！”

　　“家丑不可外扬？？？”

　　“那种事情是哪种事情？！”

　　“我的天啦！！！”

　　“这也过于劲爆了点吧？！”

　　“得让她们俩别吵了。我们看热闹其实也就图一乐，可别太过了！”

　　“对，泽神得出面了啊！虽说我们对他们的家事是很感兴趣，也很想要去了解。但是，太过私密的东西还是算了吧！”

　　“留待我们自己去想象就很好，别说得太过了。”

　　“二珂当初还怪提莫和阿冷两个人尺度太大了呢，结果自己一上来说得比两人还狠。”

　　……

　　不得不说，夫妇TV的观众们，或者说粉丝们，是极其有爱的。

　　若是换作其他的直播间，有这么大的一波瓜可以吃，水友们绝对乐此不疲。而且还会刻意起哄，想要将事情给闹大。

　　但是现在在这儿，弹幕却是很多都在说让两人别再说下去了，他们不想听。

　　出现这样的一种情况，其实并不是没有道理的。

　　“夫妇TV”的出现，是替所有的成员洗了一波粉的。

　　首先就是赵泽来的老婆粉、花儿们的老公粉的销声匿迹。

　　其次，多家粉丝的融合——虽然在融合之初大家难免有摩擦，但因为各自心爱的主播彼此相亲相爱的，作为他们的粉丝，自然也不会爆发太大的冲突，然后大家也得要相亲相爱的——所以，如此庞大的粉丝群体的融合与团结，导致大家的黑粉也逐渐地销声匿迹。

　　而黑粉的消失，使得大家更加地团结友爱。

　　黑粉们很不服，但却又不得不服。

　　没办法啊！人家的人也太多了啊！

　　人多就是吊，就是无脑，你根本就没得任何办法的！

　　要是不计算重复的，现在“花儿与少年”十二个人的粉丝足足占了全国总人口的十分之一！！！

　　当然，肯定是不能够这么算的。

　　就是这么说起来，显得特别特别地厉害。

　　虽说现实情况并没有真的这么厉害，但也是到了旁人为之叹为观止的程度了。

　　光是这一份为心爱的主播们设身处地着想的程度，就是其他人羡慕不来的。

　　而这边，连观众们都叫周二珂和冯提莫两人不要再说了，坐在她们身旁的人自然也是知道，赶忙站出来制止——

　　“你这个小妮子！——”陈一发一个爆栗就敲到了周二珂的脑袋上。这一下可不像之前那下是开玩笑，没有用力，而是用上了十足十的力气。

　　既然如此，便惹得周二珂的小脑袋生疼。

　　但还没等周二珂叫出声来，陈一发便接着训斥道：“你还知道家丑不可外扬？！那你还在这里给我说！不要以为你没说什么具体的就没事了。你既然让大家知道了有这个事，那就已经是把咱们的家丑给外扬了你明不明白？！”

　　……

　

　　

第23章 还是陈一发最牛逼

　　陈一发虽然并不了解周二珂口中所说的“冯提莫跟赵泽来做的破事”是什么，但她很明白这个道理——
　　
　　“家丑不可外扬”，是叫你如果你家里发生了什么丑事了，不要让别人知道；而不是告诉人家我家里发生丑事了，但我不跟你说这个事到底是什么。
　　
　　而周二珂现在正在做的，正是后者这样的事情。
　　
　　这不是蠢是什么啊？！
　　
　　别人都知道你家中有丑事了，那么这个丑事是什么重要吗？！不管是什么都没有多大的区别啊！

　　……
　　
　　周二珂本来是想要大叫一声，然后叫完质问陈一发为什么要打她的。
　　
　　但是，听完陈一发的训斥，周二珂便瞬间认识到了自己的错误。
　　
　　所以呢，她便没有什么能够反驳的，只得是默默忍受、应下。

　　“哦……哦！我知道了，我不说了！”周二珂的表情虽然委屈，但是心里倒也不委屈，毕竟确实是她自己犯了错误。

　　而冯提莫见着这一幕，讥笑道：“切！——果然还是发发明事理嘛！你说你……”

　　“冯提莫！——”陈一发猛地一拍桌子，“你也给我闭嘴！二珂她不管怎么着，也轮不到你来教训！说到底，还不是因为你惹出来的？！”

　　“我……我……我……”冯提莫被陈一发给训斥得，整个人的气势也变得跟二珂一样弱得一批。但她还是用弱弱的语气反驳道，“这个话题不还是被发发你给引出来的？！怎么就怪我了？！”

　　“怎么着？！你还有理了不成？！是不是刚跟二珂她吵完，你还想要再跟我吵吵啊？！来啊！你是不是真的想来？！”

　　“没……没有……没有……”这下冯提莫的气势是更加地弱了，弱到最后那一句“没有”，几乎没有发出什么声响。

　　“还是我发麻麻牛逼啊！”

　　“我陈一发最牛逼！！！”

　　“只要我发麻麻一出手，哪还有她们周二珂、冯提莫蹦跶的份？！”

　　“就是！只有我陈一发儿才是真正的姐姐！”

　　“不过，看见二珂和提莫两人的这幅样子，我真的很想笑！”

　　“我也是！实在是太弱了点！”

　　“根本就是战五渣啊！本来看着她们俩争得，还以为她们有多厉害呢！”

　　“是因为她们的战斗力相当，所以你会觉得她们都挺厉害的。但其实她们跟发姐比起来，完全就不是一个级别的呀！”

　　“嗯嗯嗯！有理有理！”

　　……

　　可别看昨天晚上，周二珂和冯提莫两个人叫陈一发“女儿”叫得欢，而且还尽情地抽打、蹂躏她。

　　但是在日常的生活当中，尤其是当着这么多观众的面，她们面对陈一发却怎么着也硬气不起来。

　　而且陈一发面对她们两个，也依旧是以往那副老大姐的模样一点没变。

　　外人无论如何也看不出来，她们几个之间，昨天是用“母女”来进行称呼的。

　　坐在陈一发对面的赵泽来，见着陈一发教训周二珂和冯提莫两人的全部过程，满意地点了点头。

　　果然，发发她在平日里，还是保持着“老大姐”的形象一点没变的。

　　这样很好！

　　这两个小妮子也还是这般尊敬她。

　　这样也很好！

　　可真的别把夫妻之间的情趣，给带到日常的生活当中来了。

　　……

　　上午，一行七人去了崂山。

　　赵泽来知道崂山，是因为那传说中“史上最难喝的饮料”之首，有着“崂山圣水”之称的崂山白花蛇草水。

　　赵泽来并没有尝试过。而且就算现在来到了崂山，他也没有兴趣尝试一下。

　　好奇心是有，但是有好奇心却并不代表一定要去尝试。

　　好奇害死猫啊！

　　日子过得挺好的，可没必要自己作死啊！

　　不过，有人的好奇心却是重到非要去尝试一下，然后还想着把赵泽来给拖下水。

　　这个人便是具有极强“吃货”属性的阿冷。

　　“真正的吃货，是世界上的任何一种食物，都愿意去尝试一下的！”阿冷义正言辞道。

　　“行行行！你是吃货你去尝试吧！可别拉着我，我不是我不是！”

　　赵泽来在平日里肯定是自认“吃货”的。但是在这种情况之下，谁爱是谁是吧！反正他不是！

　　“老公你就陪我一起嘛！你也知道这个东西很难喝，老公你总不能就叫我一个人喝吧？！”阿冷鼓起了她的包子脸，撒娇道。

　　赵泽来瞬间就瞪大了眼睛：“你在说些什么？！什么叫‘我也知道这个东西很难喝’？！敢情你还是知道它难喝的啊？！”

　　……

　　

　　
　　

第24章 和阿冷的专属记忆

　　“知道啊！我当然知道啊！”阿冷一副理所当然的表情。

　　“我去！——你知道它难喝还要喝？！你是脑子不清醒了还是有病啊？！”

　　“哪有？！虽然我知道它很难喝，但是我并不知道它到底有多难喝，以及具体难喝在哪啊？！所以就要试试嘛！”

　　“你这个逻辑……那你是不是虽然知道跳楼很疼，但是并不知道到底有多疼，以及具体疼在哪，所以就要试试啊！你好奇心咋就这么重呢？！并不是什么东西都要因为好奇而去试试的！”

　　“老公你个杠精！这怎么能和跳楼比呢？！而且我也并不认为这是一种好奇，而是我作为吃货的倔强！！！”

　　“好好好！倔强倔强！你倔强你倔强！但是你倔强是你自己的事，请不要拉着我，OK？！”

　　“老公！咱们两个还分你和我？！我想要试试，你肯定得要陪我啊！”

　　“我……”赵泽来还想要用自己最后的“倔强”来进行反驳，却被阿冷给直接打断——

　　“老公你是不是不爱我了？！还是说你根本就不爱我？！”阿冷鼓着包子脸，眼睛里反着光，像是随时都可以哭出来一样。

　　“我怎么就不爱你了？！”赵泽来无语道，“这事怎么就能和我爱不爱你扯上关系呢？！”

　　赵泽来完完全全可以向阿冷保证，她绝对是他心里第三爱的女人。

　　但是，女人总是喜欢把各种各样的事情跟你爱我还是不爱我扯上关系。

　　有事情不能来接我，你不爱我了；

　　太累了不能陪我玩，你不爱我了；

　　不陪我一起吃东西，你不爱我了……

　　反正，作为男人，你就不能违背你女人的意愿。

　　只要你有一点点不如她的意，那么你就是“不爱她了”。

　　虽说她们也不是真就这么以为，但就是喜欢这般胡搅蛮缠，以此引起你的重视，然后达到你遵循她们意愿的效果。

　　“那你就陪我一起嘛！不然我怎么感受得到老公你对我的爱呢？！”

　　“平日里我怎么对你的，难道你还感受不到吗？！非要用这种事情来证明？？？”

　　“平日里你的爱都太普遍了啊！虽然我是可以感受得到，但我们每个人都是一样的啊！你对我的爱，和对二珂提莫她们的爱没有什么本质上的区别。而老公你现在愿意陪我一起去尝试这难喝的饮料，就可以让我感受到你对我不一样的爱啊！”

　　“你……好吧！你这话说得很有道理，我竟无言以对。”

　　确实，虽然在赵泽来的心里，他有更爱谁、相比之下不那么爱谁这样的区别，但是在生活当中如何对待她们，赵泽来基本上还是一视同仁的。

　　一视同仁有一视同仁的好处，就是可以让每个人都能感受到赵泽来对她们的爱，而且这个爱对于每一个人好像都没有什么区别。

　　但是任何事物都有两面性，一视同仁也有它的坏处就是“同质化”。没有多大的区别，对于每一个人的个体而言，就让她们不太能够实实在在地感受到赵泽来对于她们各自的爱。

　　说白了，就是想要拥有一些与赵泽来的专属记忆。

　　这份专属记忆，周二珂有，冯提莫有，Rita有，甚至陈一发都因为她在男女之事上独特的属性而同样拥有。

　　现在赵泽来真正的五个女人当中，唯独她阿冷没有。

　　她和赵泽来的每一个故事，都是有其他女人和她一起参与的。

　　所以，她也想和赵泽来拥有一份只有他们两人的专属记忆啊！

　　而且就是现在，不想要再等不知还要等多久的“赵泽来去到江西”。

　　“那老公你是答应我了！”阿冷的表情瞬间就变得兴奋。

　　“嗯！”赵泽来点点头，“答应你了！”

　　赵泽来也是想通了上面那一点 ，所以愿意和阿冷一起去尝试。

　　难喝又如何呢？！

　　以后啊，这个味道，会成为他和他的冷宝记忆当中最甜的一股味道——他们俩的专属味道。

　　“耶！——”阿冷兴奋地跳了几跳。

　　两人都没有再喊其他人。

　　阿冷本就只想拉着赵泽来一起；而赵泽来想的也是自己一个人陪她，两个人共同“享受”。

　　这两个要尝试的没有招呼，其余五人自然也没谁“自告奋勇”地想要跟着尝试一下。

　　毕竟她们可没有冷包子这么强的“吃货”属性呢！也不会有她口中那所谓“吃货的倔强”。

　　而她们对“崂山圣水”的好奇心也和赵泽来一样，强烈，但还没有强烈到说硬要去尝试一下的地步。

　　……


第25章 崂山圣水

　　“咯！给！——”赵泽来拧开瓶盖，将他们刚刚买的一瓶白花蛇草水递给阿冷。
　　
　　阿冷接过，说道：“老公，待会我喝完了，你可不许不喝哦！不然的话……哼！——”
　　
　　说罢，阿冷朝赵泽来拱了拱鼻子。
　　
　　“好啦！放心，我肯定会喝的！”赵泽来抬起那只刚刚递瓶子的左手放到阿冷的脑袋上揉了揉，“我既然已经答应你了，那就一定会做到啊！不管你喝了之后是什么样的反应，我都一定会接着喝的。”
　　
　　“嗯！”阿冷点头之后，顺势将鼻子凑到瓶口前闻了闻，然后说道，“闻着倒还挺香的啊！”
　　
　　说罢，抬起瓶子就灌了一口到嘴里。
　　
　　赵泽来隔着不到半米，眼睁睁地瞧着阿冷那原本粉嫩可爱的俏脸，由一开始入口之时的毫无变化，到突然一下就变得煞白。
　　
　　阿冷的背死命地往前屈，看她是在强忍着呕吐的欲望。

　　赵泽来看见阿冷的反应，瞬间就惊了。

　　这个反应也太大了点吧？！

　　搞得赵泽来都想要反悔了。

　　我刚刚答应了吗？！

　　没有啊！

　　我可什么都没有说啊！

　　不过赵泽来也就是这么想想，在心里吐槽几句罢了，他不可能真的反悔的。

　　要是真的反悔，他的冷宝绝对会立马哭给他看！

　　“老公，到……到你了……咳咳！”阿冷苦着脸，擦着嘴，咳着嗽，将手中的塑料瓶子递给赵泽来。

　　赵泽来伸出手颤颤巍巍地接过。

　　这一个小小的塑料瓶子，此时在赵泽来的眼里看来，就是一颗定时炸弹！

　　而且，马上就要在他的口腔里、喉咙里、肠胃里，爆发了！

　　瓶子的瓶口还残留着阿冷的唾液。

　　可是现在，赵泽来看着那平时会让自己兴奋的口水却毫无食欲。

　　“老公快啊！你不会是想要反悔吧？！”阿冷嘟着嘴，脸上的苦涩还未散去半分。

　　“没有没有！”赵泽来摇了摇头，“不会不会！不会反悔的！”

　　妈的，拼了！

　　不就是一口水吗，再难喝还能够难喝死人不成？！

　　就算会死人，那早死也比晚死好啊！

　　秉着“长痛不如短痛”、“晚死不如早死”的“信念”，赵泽来举起瓶子义无反顾地就往嘴里边灌了一口。

　　“也没有什么啊！”

　　传说中的“崂山圣水”兀一入口，赵泽来是这么想的。但他很快便为自己这一幼稚的想法而付出了代价。

　　“卧槽！妈的我真的要死了！”

　　在0.00250秒的时间内，赵泽来把自己的整个人生都在脑海里过了一遍——

　　从生下来，到幼儿园，到幼儿园交了第一个女朋友，然后打炮，然后到小学……

　　反正就都过了一遍。

　　只因在突然的一瞬间，赵泽来的味蕾猝不及防地就感受到了一股恶心至极、恐怖而炸裂的味道。

　　这是一种怎么样的味道呢？！

　　赵泽来无法形容。

　　如果硬让他来形容的话——

　　草席子和着汗，上面撒着绿豆糕，喷上香水，然后再和气泡水混在一起？？？

　　这样子的描述OK吗？！

　　是不是太抽象了？！

　　但是这个东西的味道，就特么的是这么抽象啊！

　　强忍着恶心，悉数吞咽下去之后，赵泽来打了个嗝，脑仁都抖了三抖。
　　
　　“有这么难喝吗？！瞧你们两人这副样子！”周二珂一直在一旁盯着两人的反应，瞧见他们都这副可怕的模样，疑惑地问道。
　　
　　“你……可儿你可以自己来试试……我……”赵泽来招呼周二珂自己来尝试一下。
　　
　　“不了不了！”周二珂急忙摆了摆手，“还是算了吧！你们俩替我尝试完就可以了，我就不试了！”
　　
　　“来嘛来嘛！试试试试！你看我跟冷宝都喝过了，也没有什么，死不了人的！”赵泽来拿着那一瓶还只被他和阿冷喝过两口的百草蛇花水“逼”近周二珂。
　　
　　如果周二珂前边回答“好啊好啊！我来试试！”的话，赵泽来肯定会回应“还是别了吧，可儿你真的想试？”
　　
　　但既然周二珂是一副拒绝的姿态，那么赵泽来肯定是要招呼她试试的。
　　
　　你想，我就不让；你不想，我就偏要让。
　　
　　人与人之间总是存在着逆反心理。
　　
　　尤其是情侣之间，哪怕很是认同对方，也总是喜欢跟其对着干以此来增添情趣。
　　
　　“别别别！别别别！我不要我不要！”周二珂连连往后退。
　　
　　“来嘛来嘛！不要抗拒，很好喝的！”赵泽来脸上的笑，反正在周二珂的眼里看起来很是瘆人。
　　
　　“阿泽放过我，我晚上任你处置！”而周二珂脸上的表情，则是很苦涩、很委屈了。
　　
　　“嘿嘿！难道我现在不放过你，你晚上就不任我处置了吗？！”
　　
　……
　　
　　

第26章 在劫难逃周二珂

　　赵泽来心里认识得很清楚：若是几天前的二珂，自己很可能会因为她的这句话而产生动摇；但今时不同往日，自己哪怕是不处置她，她也会让自己狠狠地随意处置她的。
　　
　　所以，这句话纯粹就是张空头支票！或者更准确地来说，是一张已经被兑换过的支票。
　　
　　所以呢，赵泽来怎么可能会收下这张没有什么用的支票，答应周二珂这个不管是答应还是不答应都不会有任何区别的条件呢？！
　　
　　“不要啊阿泽！真的，放过我！我不是你最爱的女人吗，你就是这么对你最爱的女人的？！”周二珂的脸上带着的是极其诚恳的乞求。
　　
　　周二珂的这一问没毛病，但赵泽来的回答也同样没毛病——
　　
　　“那我不是你最爱的男人吗？！你就陪着你最爱的男人尝试一下不行吗？！这一定会成为我们以后美好的回忆的。”
　　
　　“阿泽你这话说得不对！你不是我最爱的男人，我明明是只爱你一个人！周二珂挑中赵泽来话语当中的刺，想要拖延时间，说不定还能够迎来事情的转机。
　　
　　“那你爸呢？！”赵泽来反问道。
　　
　　“这不一样！我……”
　　
　　周二珂还想要再多说些什么，却被赵泽来给无情打断——
　　
　　“一样一样！差不多的！来嘛来嘛！可儿你看我的态度这么诚恳，就不要再抗拒了嘛！”
　　
　　这个时候，终于缓过劲来的阿冷开口说道：“珂珂你就试试嘛！你看我跟老公都尝过了，也没有什么嘛！就是有一瞬间的恶心到想死，挺一挺就过去了！珂珂你就和我还有老公一起尝试一下嘛！我们一个是你唯一爱的男人，一个是你的好姐妹，我们两个一起求你，你还不愿意吗？！夫妻之情啊、姐妹之情啊，你周二珂竟然都能够视而不见？！”
　　
　　一开始的时候，阿冷是真的只想叫赵泽来陪着她一起尝试一下这个“崂山圣水”的滋味。然后让这个味道，成为她和赵泽来之间的专属味道；让这段记忆，成为她和赵泽来之间的专属记忆。
　　
　　但是啊，真一尝过白花蛇草水的味道之后，她便觉得自己不应该、不能够这么“小气”。
　　
　　这么“好喝”的一款饮料，这么让人无法忘怀的一种味道，怎么可以不跟自己最最亲爱的姐妹们一起分享呢？！
　　
　　好东西，就是要跟大家一起分享啊！
　　
　　我黄盛君绝不是一个自私的人！
　　
　　我绝对不能够因为想拥有和老公两个人的专属，而不让其他姐妹加入！
　　
　　以上，就是阿冷这段时间内的心路历程了。
　　
　　“我……我……我我我……”
　　
　　周二珂现在很后悔。
　　
　　如果早知道事情会演变成现在这副鬼样子，她绝对不会嘴贱，绝对不会开口向赵泽来和阿冷两人问出那句“有这么难喝吗？！”
　　
　　一切都是自己造的孽啊！！！
　　
　　“我……我自己喝！阿泽你别动手！不……不用你帮忙……”
　　
　　周二珂知道，自己今天是走投无路、在劫难逃，无论如何都要走上这一遭了。
　　
　　那么……
　　
　　所以……
　　
　　还是把“命运”掌握在自己的手里吧！
　　
　　与其让赵泽来他喂，还不如自己喝！
　　
　　自己好歹还可以控制一下量啊！

　　于是，十几秒钟之后，和赵泽来以及阿冷一样经历过一番生死的周二珂，和他们一起化身成收人生死的鬼厉判官，来收冯提莫、陈一发、Rita和大表姐几人的生死了。

　　是啊，这么“好喝”的一款饮料，这么让人无法忘怀的一种味道，怎么可以不跟自己最最亲爱的人一起分享呢？！

　　就是要大家一起喝啊！！！

　　一家人就是要整整齐齐！

　　而见识完这一家人的整场闹剧之后的直播间的观众们，大致的反应是这样的——

　　“这一家人，可真是笑死我了！”

　　“早饭都要给我笑出来了！！！”

　　“嘴上都说着不要，但身体也都很诚实！”

　　“不诚实不行啊！都是被逼的！”

　　“话说……这什么劳什子白花蛇草水真的有这么难喝吗？！”

　　“不！不难喝，一点都不难喝！”

　　“对对对，一点都不难喝！你别看他们一个个都这副鬼样子，但都是为了节目效果演出来的！”

　　“没错，不要信他们！都是装出来的，可千万别被他们给骗了啊！”

　　“泽神是收了钱来黑的！我们的崂山圣水可是好喝得很呢！不然怎么能够叫做‘圣水’呢！”

　　“对对对！网上的那些测试评价全是收了黑钱的！就是为了让我们崂山的特产卖不出去。多少年了啊！崂山人民因此而生活在水深火热当中。”

　　“救救孩子！我们老一辈承受这样的风言风语没事，但不要让孩子们从小就饱受非议啊！恳请大家帮我们的白花蛇草水正名吧！”

　　“妈的！果然还是弹幕大神更秀！！！/笑哭”

　　“抱歉，我看他们的直播忍住没笑，但看弹幕我实在是忍不住了！/笑哭”

　　“还救救孩子，你们是想要笑死我然后继承我的蚂蚁花呗吗？！/笑哭”

　　“前面那个问味道的，可千万别信他们这帮不怀好意的逼，不然有你后悔的！”

　　……

　　
　　
　　

第27章 骑虎难下赵泽来

　　崂山的行程并没有能够持续一天。
　　
　　下午，一行七人又去了海边。
　　
　　昨天晚上来海边，只是散散步，并没有能够称得上是“玩”。而今天下午来海边，就是要好好玩玩了。
　　
　　而为了能够尽情地玩，不需要遭受这样那样的束缚，七人甚至都没有开直播。
　　
　　主要是赵泽来不愿意开。
　　
　　毕竟他们去海边玩，都是要换泳装的。
　　
　　而赵泽来可不想将自己女人的泳装模样，展示给直播间的一大帮大猪蹄子们看。
　　
　　不光是他不愿意，六个女孩子本身也是不愿意的。
　　
　　在平时的直播里，她们连正常裸露着的腿都很少展示给观众们看，就更别说身着泳装进行直播了。
　　
　　而海边玩耍的第一道……
　　
　　嗯，也不能够说第一道，反正就是挺靠前的，而且是很重要的一道流程，对于赵泽来来说就是一项福利——
　　
　　那就是涂防晒霜。
　　
　　虽说她们每个人，除了大表姐之外的身子，都被赵泽来给摸了个遍。
　　
　　但是在光天化日、大庭广众之下，在公共场合摸，可和在浴室、床上这些个地方，在“啪啪啪”的时候摸，完全不一样！
　　
　　这可刺激多了呀！
　　
　　不仅是上手摸的赵泽来感觉到很是刺激。被他摸的众女，也同样感觉到很刺激。
　　
　　来听听周二珂和赵泽来的对话就知道了——
　
　　
　　“阿泽……你可不可以不要用这种手法和力度啊！”周二珂有些难受地扭了扭身子，说道。
　　
　　“怎么了？！”赵泽来的脸上带着贱贱的坏笑反问道，或者说明知故问道。
　　
　　他心里可是清楚得很，周二珂为什么会有这样子的一个反应。
　　
　　赵泽来给周二珂的身上抹防晒霜，可不是正常的“抹”，而是不安好心的“摸”。
　　
　　他用的手法，就是两人高潮过后，在余韵中温存，对对方进行爱抚的那种手法。
　　
　　轻飘飘的，若即若离。
　　
　　既然这样，怎么能够抹得好呢？！
　　
　　一块巴掌大的地方，都得摸一下、摸一下、再摸一下，不知道一共要摸多少下才能够将防晒霜在其间抹匀。
　　
　　然后每一下，又那么地……勾人。
　　
　　你说，怎么会让人不难受呢？！
　　
　　“你这样弄得……我好痒！”周二珂紧缩着小脸，难受道。

　　“痒？！”赵泽来挑了挑眉，问道，“哪里痒啊？！”

　　“哪里都痒！被你的手碰到的地方痒，心里痒，然后……下面也痒。你这样弄得我……弄得我好想要！”周二珂终于说出了最终的实话，“你不要这样子抹了好不好？！就正常地抹，给它都抹匀了，不要再戏弄我了！”

　　“想要就要啊！”赵泽来贱笑道，然后凑近到周二珂的耳边，“你原先不是说想要和我找找刺激吗？！想要了，咱们可以直接去厕所……”

　　“唔……”周二珂羞红着脸想了想，最终还是没忍住地回答道，“好……好吧！可……可以！”

　　昂？！

　　这下倒是轮到赵泽来难办了。

　　骑虎难下啊这是！

　　他在说刚才那话的时候，就没有想着周二珂能够答应。

　　但是啊，周二珂她还就真的答应了！

　　你说搞人不搞人？！

　　我只是随口这么一说而已，并不是真的想和你去厕所……

　　咳咳！想我当然还是想的，但是我特么的办不到啊！

　　这么多人呢，我怎么跟你进同一个厕所啊？！

　　我现在又还没能够拥有“瞬间移动”这一项特异功能！

　　和提莫的那一次，是因为我的良心系统给我发福利啊！

　　难道我现在还能够让它给我发一次不成？！

　　嗯？！

　　怎么就不能够了？！

　　这个想法很好啊！

　　我他娘的可真是个天才！！！

　　于是，赵泽来便向他的系统询问道：“爷爷！——乖孙儿我……”

　　赵泽来竟然特么的一开口，就“丧权辱国”地喊出了“爷爷”这一称呼。

　　当初怂成孙子的时候还那么地不情愿呢，结果现在一开口就喊得这么亲热！

　　尽管如此地亲热，但他的系统却并不鸟他，甚至还有些嫌弃，直接便打断了赵泽来的话——

　　“别！——可别！宿主你可别叫我爷爷，我承受不起！”

　　“那……”赵泽来的话再一次被他的系统给打断——

　　“别！——别想了！不可能的！你以为我成天没事做就是给你发福利吗？！”

　　“那可不！——你的存在不就是给我谋福利的吗？！”赵泽来反问道。

　　“你可拉倒吧！谋福利也得有个度啊！就像你提出来的每个省的直播奖励，必须得合理，不能够太过分我才会答应啊！然后这种福利，我偶尔给你来个一次就行了，你可别贪得无厌！”

　　……

　

　　

　　

第28章 还差临门一脚

　　“咳！——行吧！”赵泽来无奈道。
　　
　　赵泽来也知道，和提莫的那一次，自己的系统已经很良心很良心了。明明它可以什么都不做的，但是为了自己的“性福”，它还是出手了。
　　
　　系统给自己的一切都是它的自我愿意，而并不是理所当然。
　　
　　自己没有任何理由可以要求它为自己做些什么。
　　
　　反而，自己是需要好好感谢它才是。
　　
　　没有它，自己哪能够拥有这么多心爱的美娇娘啊！

　　“那我问你，我这‘直播山东’的评级怎么还没有S啊？！现在是S了，我可以直接就兑换奖励，不需要在这里麻烦你了呢！还有，我们明天早上可就要走了啊！不会达不到S了吧？！我觉得不会啊！LPL代替香锅上场，那场比赛引发了多少的讨论；然后和她们几个一起直播，产生了那么多爆点；最重要的，为泰山写的那首《望岳》，引起了那么大的轰动……这么多加起来，根本就没有理由达不到S吧？！”

　　赵泽来确实是有些疑惑。

　　按理说，不应该啊！

　　这么多的“直播效果”，换作之前的几个省，早就达到S了啊！不会是越往后难度越高，现在需要更多的努力才能够达到跟之前一样的级别了？！

　　“还差一点！”系统回应道，“你上场比赛，比赛是比赛，是你和那么多人共同参与的！虽说你是整场比赛的焦点，那场比赛也是因为你而引发了很多的讨论，但是跟你的直播效果却没有多大的关系。然后你说泰山啊……虽说引起的轰动是特别特别的大，但主要原因是播出的那一条广告，而并不是你写广告词时候的直播。这么说，你能够明白了吧？！”

　　“好吧！明白了，你说得在理。”系统的回答确实在理，让赵泽来无法反驳。

　　而且，他在山东的直播时长还是走过的几个省除了海南之外最短的。

　　拍戏的那两天几乎都没怎么播，现在达不到S也是正常的！

　　“不过宿主你也别担心，就只是差临门一脚了而已！只要你今天晚上开播，播一会就能够达到S的。嘿嘿！我这句话的意思其实也是……如果你今天中午稍稍多播那么一小会儿的话，就能够达到S了，现在你也不用在这摇头晃脑，唉声叹气了呀！”

　　“卧槽！你怎么不早说？！你就是想搞我是不是？！”赵泽来急眼道。

　　“哈！——还是那句话：你不问，我为什么要说啊？！搞你？！我哪知道你现在会想着来跟你的可儿找刺激哦！嘿嘿！我现在不是跟你说了吗，那你现在就可以开播啊！”

　　“艹！还是算了吧！”

　　虽说系统说的是只差临门一脚，只需要再多播一小会儿就能够达到S。但是鬼知道它口中的“临门一脚”、“一小会儿”是怎样的一个程度啊？！

　　若是几分钟还好说，但要是……别说一个小时了，半个小时赵泽来现在都播不了！

　　反正不能够让他的几朵花儿们入境，更不能播给她们抹防晒霜，那难道就让她们先玩，然后赵泽来一个人和直播间的观众们瞎聊？！

　　别说赵泽来不愿意了，夫妇TV的粉丝们也是不会愿意的。

　　怎么着，说好今天下午去海边玩不播的，然后你现在又开播了是什么意思？！

　　你播就播啊，我们当然是乐意，以及很想看的。

　　但是你不拍二珂她们，就一个人在这里跟我们干聊天是什么意思？！

　　你特么想干吗？！

　　吊我们的胃口？！

　　炫耀只有你可以欣赏到她们身着泳装的曼妙身姿而我们不可以，只能够凭空想象？！

　　然后你还要在这刺激我们？！

　　是你赵泽来飘了，还是我们提不动刀了啊？！

　　所以说，哪怕放弃这一次刺激的机会，赵泽来也是不会选择在这个时候开播的。

　　……

　　这边，周二珂见自己羞答答地答应之后，赵泽来竟是出神了许久。

　　想什么呢？！

　　“阿泽……阿泽！”周二珂出声唤道。

　　“哦……哦哦！”赵泽来回过神来，“咳咳！——可儿，我刚刚就是开个玩笑，没想到你竟然还当真了。”

　　“玩笑？！”周二珂瞪大了眼睛，有些生气，“你凭什么跟我开这样的玩笑？！你和提莫在厕所里做了两次了都，怎么一到了我这，就变成玩笑了？！为什么她可以，我不可以啊？！”

　　周二珂本来还有些害羞呢，但是听见赵泽来说他竟然是在开玩笑，那害羞便瞬间就没有了，而是全部转换成了气恼。

　　你说是开玩笑，那我还真的不害羞了，就是要和你来上这么个刺激了！

　　……
　　

第29章 撒了一个小谎

　　“呃……”赵泽来实在是没有想到，周二珂的反应竟然会这么大。
　　
　　周二珂会答应自己的随口调侃，赵泽来没有想到；在听闻事玩笑之后，周二珂的反应会这么大，赵泽来同样也没有想到。
　　
　　不得不说，在周二珂经历了突如其来的一百八十度大转变之后，赵泽来对她的想法，已经是有些捉摸不透了。
　　
　　或者准确来说，赵泽来还没有完全适应周二珂这样子的一个转变，所以还在以老一套换位思考猜测她心中的想法。再所以，这样便造成了现在接连两次的“没有想到”。
　　
　　不过，在经历了这一次的失误之后，赵泽来在以后应该能够再继续摸清他的可儿在“和他对话的时候”内心的真实想法了。
　　
　　但是以后的事情咱们暂且先不提，还是好好说说现在，赵泽来是如何发挥他的求生欲，来应付眼前的局面的。
　　
　　“可儿你先别生气！”赵泽来首先要做的，还是稳定住周二珂的情绪，然后再好好地来跟她进行解释。
　　
　　“我凭什么不能生气啊？！你还有理了不成？！”周二珂的小嘴嘟着，眉头微皱。
　　
　　“不，我没理！首先我必须得承认：我错了！我不该跟可儿你开这样子的玩笑。”
　　
　　“这不是重点！重点不是你跟我开玩笑，而是：你刚刚的提议为什么是玩笑？！为什么你可以跟提莫去厕所里找刺激，而跟我就不可以啊？！”

　　“你是不是还是只想跟你的亲亲小提莫找刺激啊？！还说什么最爱人家，最想和人家做，全是骗人的！一开始人家主动献身被你拒绝，现在想和你找刺激还是被你给拒绝，哼！——”
　　
　　“呃……不是……”赵泽来摇了摇头，“可儿，我当然想和你做啦！我怎么可能会不想和你做，不想和你找刺激呢？！”
　　
　　“那你……”周二珂自然也知道赵泽来是想的，所以她就更加搞不明白这是为什么。
　　
　　“没机会啊可儿！你看看，这儿这么多人呢，我怎么有机会和你一起进去女厕所呢？！和提莫的那两次，前提是周围没什么人，这才能让我们有机会找刺激。不然的话，你看看现在……”
　　
　　赵泽来示意周二珂看看周围。
　　
　　周二珂接受到了赵泽来的指示，往四周看了看——
　　
　　确实，沙滩上、海边的人多的很呢，不远处的厕所周围，更是人头攒动。
　　
　　哦，对了，忘了说——提莫几女和赵泽来两人是隔了一段距离在一旁的。她们此时正在互相抹着防晒霜。
　　
　　不是她们不想让赵泽来帮她们抹，而硬要自力更生。
　　
　　若是全让赵泽来一个人忙活的话，光着前期的准备工作就要花费好长的时间。
　　
　　再说了，按照赵泽来给周二珂抹防晒霜的这个架势来看，就特么躺在沙滩上抹个一下午得了！
　　
　　“也是哦！唉！”周二珂悻悻地叹了一口气。
　　
　　她确实是没有考虑到这最关键的一点，原因是：赵泽来和冯提莫两人都这般找过两次刺激了，让她有一种这个事情很容易实现的错觉。
　　
　　但其实也是赵泽来没有完全跟她说实话。
　　
　　和提莫的第二次，也是和现在一样，人特别地多。但那时赵泽来的系统出马，帮了他个大忙。
　　
　　之所以选择向二珂她撒了个小谎，赵泽来还就是怕麻烦。
　　
　　跟她说我提莫的第二次，其实周围人也特别地多，但是Balabala……
　　
　　这不知道要解释多久，浪费多少时间，凑够多少字数呢！
　　
　　所以说，还是算了吧！
　　
　　这说不说实话对于现在都没差。
　　
　　若是以后二珂和提莫两人对上口了，那就到时候再解释呗！
　　
　　不过，想到这，赵泽来又对着周二珂耳语道：“不过，可儿你也别太气馁伤心了。等我有了瞬间移动的能力之后，我们想找刺激随时都可以找了！”
　　
　　“嗯！”周二珂轻轻点了点头。
　　
　　对于此，她是前两天知道的。
　　
　　就是她们来到青岛的第一天，赵泽来安慰Rita说“只要她想了，自己可以随时过去陪她”。
　　
　　然后赵泽来便直接向大家明说了，等山东的直播结束，他便可以拥有瞬间移动的超能力。这样，不管他们分隔多久，都可以随时见面。也就不用老是为了分别而情凄意切了。
　　
　　你们就待在上海家里，咱们也同样可以做到夜夜笙歌。所以没必要每一段旅程都跟着我。
　　
　　不过，虽然赵泽来和周二珂两人没能如愿去到厕所里找刺激，却还是有另外的，更加刺激的刺激在等着他们。
　　
　　……
　　

第30章 讲讲你的爱情故事

　　这一个下午发生的事情，还有很多很多，且一一道来。
　　
　　在给周二珂全身上下裸露出来的肌肤涂抹完防晒霜之后，赵泽来的下一个，也是最后一个服务的目标，是大表姐。
　　
　　冯提莫、阿冷、Rita和陈一发四女，已经互相都替彼此弄完了，然后和周二珂一起跑去海边玩了。
　　
　　就剩下个大表姐，留给赵泽来。
　　
　　她们这样子做的目的，自然就是为了让赵泽来和大表姐两人培养培养感情了。
　　
　　她们六个人当中，就只有大表姐还没有真正成为赵泽来的女人了。
　　
　　虽说她们也都知道这两人可能还不到时候。但不到时候又怎么了，反正以后都是要做的，晚做当然不如早做了！
　　
　　大家早点在床上成为真正的姐妹，多好啊！
　　
　　她们这五个人呢，纯粹就是“皇帝”和“皇后”不急，“太监”急——
　　
　　赵泽来和大表姐两人，可都没有她们这么着急。
　　
　　赵泽来觉得无所谓早晚啊！反正迟早都是他的，还是等到对方完完全全地心甘情愿了再说。
　　
　　但其实啊，最主要的原因还是他根本就不缺这一个！
　　
　　有这么多的女人在呢，干嘛一定要抓着大表姐一个人不放呢？！
　　
　　若是他只有大表姐这一个女朋友的话，肯定早就死乞白赖地给她抱上床了。
　　
　　而大表姐呢，她和赵泽来的想法也差不多。
　　
　　她也是想要等到自己的心完完全全地属于赵泽来之后，再将自己献给他。
　　
　　只是不知道那一天，还得要多久才能够到来呢？！
　　
　　此时的赵泽来和大表姐两人，自然是不知道的。
　　
　　不过，这个下午两人这一段单独的相处，确实还是给两人增进了一些感情的。
　　
　　……
　　
　　赵泽来给大表姐涂防晒霜，自然是不会像给周二珂涂防晒霜那样“搞事情”的。
　　
　　但给赵泽来的体验也一点不差，因为毕竟大表姐的身子要比周二珂的身子更具肉感。
　　
　　而且大表姐选择的泳装要比周二珂的更加暴露，便让赵泽来可以探索的区域更加地多。
　　
　　“她们这五个小妮子呢，就这么跑去玩了，把我们两个给丢在这。”赵泽来开口的第一句话，如是说道。
　　
　　“哈！——怎么？！泽来你难道就不愿意单独和我待在一起吗？！”大表姐笑道。
　　
　　赵泽来对此当然是矢口否认：“没有！怎么可能呢？！”
　　
　　当然，本来也就是没有。
　　
　　大表姐并没有在这个问题上过多地纠结，而是又笑着问道：“对了，泽来你叫她们四个叫小妮子我倒是理解，发姐她你都叫小妮子？！”
　　
　　“这怎么了？！就她还更当得我这样喊她呢！她……”赵泽来的话语戛然而止。他以为大表姐并不知道陈一发的那点“破事”，所以也就不便说与她听。
　　
　　“呃……”虽说赵泽来的话并没有说完，而且根本就没有说到重点，但是大表姐还是听明白了他想要表达的意思。
　　
　　不就是……那个嘛！
　　
　　大表姐自然是知道的。而且，今天早上还被陈一发给“恶心”了一把。
　　
　　如此，两人便稍稍陷入到了一起尴尬当中。
　　
　　也并没有过多久，大表姐开口说道：“泽来，跟我讲讲你的故事吧！”
　　
　　这普普通通的一句话，倒是让赵泽来的心脏突然惊了一下。
　　
　　做为一个穿越者，可能最怕的就是给别人讲自己的故事了吧！稍有不慎，就有可能会露出破绽。
　　
　　但好在，赵泽来还继承了这具身体原本的他的记忆。
　　
　　所以，赵泽来在稍微愣了一下神之后笑着回道：“好啊！你想要听什么？！”
　　
　　“就跟我讲讲你的爱情故事吧！老是听提莫在我们面前吹，她是你的初恋！我们也知道你们十年前在珠海遇见过，你还救了她一命，但具体的我们就不了解了。还有，你和Miss她，我们都知道她是你在二珂之前的，大学时候的前女友，但具体的我们也不了解。所以她们两个，到底谁是你的初恋啊？！还是说，都不是？！”
　　
　　“都不是！”赵泽来果断地摇了摇头，“是啊！关于她们两个，你们好像都知道，但又都不了解具体的。你们没问，我也就没说过，你还是第一次问我的呢！”
　　
　　“是吗？！”大表姐挑了挑眉，“哦，对了，差点被你给带偏了。没人问过，我是第一个问的，这可不是什么重点啊！重点是你刚刚的回答：都不是！那你的初恋是谁？！不会还是一个我们认识的人吧？！”
　　
　　“没有……”赵泽来摇了摇头，“怎么可能呢？！那也太巧了吧！我赵泽来曾经喜欢过的人，到现在都成为颇有名气的大主播了？！”
　　
　　……
　　
　
　　

第31章 赵泽来的初恋

　　“那你快跟我说说！不认识我就更加感兴趣了！能被泽来你给看上的女孩子，肯定不差！有照片吗？！到时候我拿去给小猴子看看，刺激刺激她！看她以后还敢不敢老是在我们的面前炫耀她的美貌了。”
　　
　　“呵呵！难道在表表你，在你们的眼里，我赵泽来就是个颜控吗？！我看上的女孩子就一定要长得很漂亮？！”
　　
　　“难道不是吗？！”大表姐反问道，“你看我们一个个的，哪个不是貌美如花啊请问？！”
　　
　　“哦！——我明白了！感情你就是在吹嘘自己的美貌啊！还什么二珂她老是在你们的面前炫耀她的美貌，你大表姐呢，可是在我的面前都要吹嘘一波呢！”
　　
　　“我去你的！——就是了怎么着吧？！难道你赵泽来还敢说我丑不成？！”
　　
　　“不敢不敢！怎么会呢？！”
　　
　　赵泽来自然是不敢的。而且，大表姐本来就长得漂亮啊！为什么要说她丑呢？！这不是昧着良心说话是什么？！
　　
　　“其实可不止是你啊，每个男人，甚至可以说每个人都是颜控！只是其他人没有泽来你这个能力可以拥有我们这么多美貌。如果可以的话，哪个男人不愿意自己的女人长得好看啊？！”
　　
　　“说得也是！这话在理。”赵泽来点了点头道。
　　
　　若是换做上一世的他，肯定也是无法像现在这样拥有这么多貌美如花的女朋友的。别说一群了，可能只一个都够呛啊！
　　
　　“得！——好你个赵泽来，可真有你的，话题又被你给扯远了。快说重点：你的初恋！！！”
　　
　　赵泽来笑道：“表表你这话可有歧义啊！你说‘初恋’，是想听我跟你讲我初恋这个人；还是听我跟你讲我初恋这段情啊？！”
　　
　　“你滚！——”大表姐右腿一蹬留给赵泽来来了一脚，“歧义你妹啊！——当然是两个都要讲啊！你可别跟我装傻啊！不想讲就算了，浪费老娘感情！”
　　
　　“哦！——”赵泽来先是假装地痛呼一声，然后说道，“好好好！讲讲讲，讲讲讲！两个都讲。”
　　
　　“咳咳！——首先呢！咱们就来讲讲她这个人吧！表表你问我有没有照片，倒还真的有！你想看的话，我现在就可以拿给你看啊！”
　　
　　“真的？！”大表姐不顾赵泽来此时正在给她的背上抹防晒霜，兴奋地从躺椅上转过身来坐起。
　　
　　随后，她的兴奋降下来，又丧着脸说道：“我要看的可是现在的照片啊！不是那种好几年前的，更不是毕业照！！！”
　　
　　“咳！——”赵泽来朝她翻了个白眼，“我都还没拿出来呢，你干嘛就在这说三道四的啊？！放心，不仅是现在的，而且就是昨天的，还是自拍！”
　　
　　大表姐瞬间就瞪大了眼睛，脸上尽是不可思议，声音也变得高亢：“昨天？！自拍？！”
　　
　　“昂？！怎么了，这么惊讶干什么啊？！”
　　
　　“泽来，我跟你说，你可不能够啊！可不能因为她是你的初恋你就毫无抵抗力。虽然我现在还不知道你们是什么时候谈的恋爱，但肯定是在你跟Miss的前头，最起码都是在高中啊！四年了都，谁知道她现在变成什么样子了啊？！”
　　
　　“不，不是高中……”赵泽来却是摇了摇头道，“初中！”
　　
　　“初中？！”大表姐惊了，“那就更不得了了啊！七年，真是鬼知道她这七年里都经历了些什么，变成了什么样子。而且初中，那个时候的你们才多大啊？！懂得什么叫做爱情么你们？！而现在，过了七年了她又和你……咳！——算了，其实我，甚至是我们也都管不着。泽来你要是还真的很喜欢她的话……但反正，让我们把把关吧！我是真的怕你被‘初恋’这一属性给冲昏头脑了。”
　　
　　？？？
　　
　　面对大表姐的这一长串话语，赵泽来黑人问号脸。
　　
　　思考了足足有十几秒钟，他才明白大表姐到底是在想些什么，以及她这一大段话要表达的是什么意思——
　　
　　“哦！——哦，哦哦哦！我明白了，明白了！我明白表表你是什么意思了。感情你是以为：我们分手之后形同陌路，然后她现在见我成了……嗯，也算是家喻户晓的大人物，然后想找我复合，还天天给我发自拍。然后我还是喜欢她，尤其是因为‘初恋’，也愿意跟她死灰复燃？！”
　　
　　“难道不是吗？！”大表姐反问道。
　　
　　“当然不是了！”赵泽来果断地回答道，“我说你们女人……脑回路可真是清奇，而且能够一下子想这么多有的没的。我就说了一句我有她昨天的自拍，表表你就能创造出来这样一个剧本，我可真是服了！”
　　
　　……
　　
　　

第32章 和二珂长得很像？！

　　“那是怎么回事？！为什么泽来你会有她昨天的自拍？！”大表姐疑惑道。
　　
　　“朋友圈啊！”赵泽来理所当然道。
　　
　　“朋友圈？！”大表姐重复了一遍这三个字，“你们现在还留着……哦，不对，七年前可根本都没有微信这东西！那就更加不可思议了啊！”
　　
　　“哦，合着表表你就觉着，分手了就一定是形同陌路、不再联系，互相删除对方的联系方式，更别说看到对方的朋友圈了啊？！”
　　
　　“难道不是吗？！”大表姐反问道。她的语气当中，带着一丝凄凉。
　　
　　赵泽来却并没有注意到大表姐语气当中的凄凉，大大咧咧道：“当然不是啦！表表你……哦，我明白了，对不起！”
　　
　　虽说一开始是没有注意到，但赵泽来在说着的时候还是想到了，大表姐和她的前男友，她心里以前住着的，现在不知道退没退房的那个男人，应该就是自己刚刚所说的那样的情况。
　　
　　所以，这也是戳中了大表姐她的伤心事啊！
　　
　　“没事！”大表姐洒脱地摇了摇头，“泽来你跟我说对不起干什么，根本没什么的！你还是赶紧跟我接着说你的故事吧！”
　　
　　“那你趴着躺好！这下可别突然又坐起来了，照片待会再……算了，我先给你把照片看了，不然待会讲着讲着，怕你心里痒痒又要坐起来看。”
　　
　　“嗯，好！”大表姐点点头。
　　
　　赵泽来唤出手机屏幕，打开了微信，翻了几下，然后点进了某个好友的朋友圈。
　　
　　“咯！——这就是了！”
　　
　　大表姐兀一看见那张照片，瞬间就瞪大了眼睛，然后凑近看，她的眼睛就瞪得更大了，满脸的不可思议。
　　
　　“怎么？！”赵泽来轻笑道，“是不是觉得她很像一个人？！”
　　
　　“怪不得！怪不得怪不得怪不得！怪不得泽来你会这么喜欢小猴子，原来如此啊！”
　　
　　没错，大表姐看到的那张照片上的那个人，长得正和周二珂极为相似。
　　
　　“其实表表你说‘怪不得’就不对了，她们两个长得像只不过是巧合罢了！或者说——其实像二珂她们这种清纯的初恋脸，都是有着很大的共通性的，长得相似一点儿也不奇怪。而她们的这种长相，可能是最讨男人喜爱的一种长相了吧！别人我不知道，但反正在我这里是这样的。”
　　
　　“嗯！泽来你说得没错。嘿嘿！不过我不得不说，她长得真的很漂亮，一点儿也不比小猴子她差，看来我真的可以拿着这张照片去刺激刺激她了！”
　　
　　“给她看可以，反正我也不怕她知道。但是表表你可别颠倒黑白，说些什么对我不好的话啊！到时候可难来向她解释。”
　　
　　“嗯，放心吧！这种幼稚的恶作剧我可不会耍的！”大表姐说着，将那一张照片通过微信发到了自己的手机上。
　　
　　“好，照片看完了，趴下躺着吧！我给你抹着，也从头到尾给你好好讲讲！”
　　
　　“嗯！”大表姐听话地重新趴回到躺椅上。
　　
　　“既然你都还不了解我跟提莫具体发生了些什么，那我就先说她吧！从她开始，把我在二珂以前的感情经历，全都跟你讲一遍！十年前，那个时候我才小学毕业……”
　　
　　……
　　
　　听完赵泽来全部的感情经历，大表姐的脸上尽是苦涩。
　　
　　并不是为赵泽来苦，而是为她自己苦。
　　
　　赵泽来的感情经历从头到尾都很甜，而自己不过开头甜，结尾却苦涩得很。
　　
　　开头甜，结尾苦，就说明其实一点都不甜。
　　
　　“泽来，我好羡慕你啊！羡慕你和你的初恋，你口中这一个名叫‘霜儿’的女孩；羡慕你和Miss，你口中这一个名叫‘莹莹’的女孩。”
　　
　　“呵呵！”赵泽来摇着头笑道，“有什么好羡慕的呢？！已经过去的感情，逝去的爱你也羡慕啊？！”
　　
　　大表姐却是不假思索地、十分肯定地点了一下头。
　　
　　在赵泽来愣神之际，大表姐开口说道：“虽说在泽来你的面前说这话很不好，或者说我说这话本身就不好，但我还是想说：如果我和我前男友之间的感情，能和泽来你和你初恋女友之间的感情这样好就好了！”
　　
　　赵泽来又摇着头笑道：“这话没什么不好说的！我和霜儿之间，现在又没有爱情。其实，既然你能够爱上一个人，证明这个人首先是肯定能和你做好朋友的，而且是那种知己般的好友。那么，既然不再是爱人了，能够互相拥有这么一位曾是爱人的知己，也当为人生一大幸事！”
　　
　　……
　　

第33章 叫你成天欺负我们！

　　“是啊！——”大表姐悠悠地道，“所以我便说羡慕泽来你嘛！我和他没能成为知己，而是形同陌路。”
　　
　　“这其实和两个人的性子有关吧！像我和霜儿，性子都是很随和的。不悲不喜，不愿争，不愿抢，几乎不会怎么生气。所以便能够做到和平分手之后还成为知己。虽然从来没有接触过，而且连一点信息都不知道。但我猜测，你的那位，性子应该挺冲吧？！说好听点就是很Man，说难听点就是钢铁直男。”
　　
　　“泽来你猜得倒是没错。”大表姐苦涩地摇了摇头，“不过更重要的，是因为他是个渣男！”
　　
　　“那跟我说说呗！到底是怎么个渣法？！我跟你说了这么多，表表你也得跟我说说吧？！”
　　
　　这个世界的渣男，相比之下倒没有那么地多。毕竟婚姻的自由程度，容得男人脚踏两只，甚至好几只船。
　　
　　“不说了！反正都已经过去了！再说了，我的心现在已经完全不属于他了，提他干嘛？！”大表姐晃了晃脑袋。
　　
　　赵泽来突然问道：“也不属于我对不对？！”
　　
　　大表姐没有回答。
　　
　　赵泽来也没有接着再说些什么。
　　
　　两人的对话在突然之间，就此结束。
　　
　　“是啊！虽然已经完全不属于他了，但也不属于泽来你。但可能……快了吧！应该……”大表姐的心里如是想道。
　　
　　“怎么可能已经完完全全不属于他了呢？！肯定还有一点的吧！——不然的话，干嘛不愿意提呢？！对于过去不愿提起，只因还未完全放下。”赵泽来心中如是想道。
　　
　　……
　　
　　“来！老公你躺下，我们用沙子给你埋起来！”沙滩上，冯提莫抓着赵泽来的手臂让他躺下。
　　
　　“好啊！——”赵泽来欣然应允。
　　
　　埋沙这一经典玩法，是很适合情侣和亲子之间的一项活动。
　　
　　不过，也有特别需要注意的一点就是，埋人的地方可不能够距离海边太近了。不然的话，沙子浸了水之后，很难将人给弄出来。
　　
　　“来来来！大家一起来！”这是阿冷招呼众人一起忙活。
　　
　　赵泽来躺在沙滩上，六女围着他蹲了一圈。除了头顶和脚底之外，真是刚好把他给围住。
　　
　　“Emmmm……”抬头望着自己的六位貌美如花的女朋友，赵泽来的心中泛起了一圈涟漪。
　　
　　这不就是他很喜欢看的一种类型——“人体盛宴”嘛！
　　
　　和可儿她们五个一龙五凤玩了这么两天，倒还没有试过这种玩法。
　　
　　嘿嘿！等今天晚上，可一定得要试试！
　　
　　自己就躺在床上不动，让她们五个想对自己做什么，就做什么好了！
　　
　　可是，她们接下来的行为，却告诉了赵泽来，这其实并不是多么好的一种体验——
　　
　　首先是冯提莫开的头：“哼！——坏老公！叫你成天欺负我们！”
　　
　　说着，用小铲子铲起一铲沙，狠狠地泼在了赵泽来的胸上。
　　
　　还没等赵泽来说话，他就又听见周二珂说道：“就是！——臭阿泽！人家想要都不给人家！”
　　
　　说着，也是一铲子狠狠地泼在了赵泽来的肚子上。
　　
　　众女此时都没有去想周二珂口中这个“想要而不给”，是在什么时候。
　　
　　此时的她们，正同仇敌忾地对付着赵泽来——
　　
　　阿冷：“混蛋老公！昨天晚上人家都说了疼了，还硬要用那么大的力气打人家的屁股，人家又不是发发她不怕疼！”
　　
　　陈一发跟着阿冷的话附和道：“就是！泽来你要打就打我嘛！——打冷宝她干嘛？！而且你打我用的力气，好像还没有打冷宝她用的力气大啊？！快说，你是不是嫌弃我的屁股没有冷宝她的大？！”
　　
　　大表姐：“叫你知己！叫你知己！哪有什么红颜知己，全特么是祸水！”
　　
　　大表姐说的这话，大家除了赵泽来之外，还以为她是把对前男友的气撒到了赵泽来的身上。
　　
　　不过这样也好，说明他俩刚刚的单独相处貌似还是有点效果的。
　　
　　Rita则是说道：“虽然老公你好像并没有对我做过什么让我不爽的事情，但是我觉得姐姐们都说得很对！哼！——”
　　
　　“我……你们……”
　　
　　“我什么我！”周二珂蛮横道，“都给我进去吧你！”
　　
　　六个人齐心协力，赵泽来很快就除了头之外，全身都被埋在了厚厚的沙里。
　　
　　不过这还不够，六人还准备给赵泽来做做“造型”——
　　
　　只见三个沙堆拔地而起——
　　
　　稍矮的那两个，矗立在赵泽来的胸前。那高度，比堆起它们的六人的胸前那两坨叠加起来，还要高！
　　
　　而更高的那一个，则高耸在赵泽来的高耸处。
　　
　　至于高度？！
　　
　　五十厘米吧！
　　
　　赵泽来目测。
　　
　　……
　　
　　

第34章 完美的造型

　　“我靠！——”赵泽来忍不住爆出了粗口，“你们这是在干嘛？！”
　　
　　“哈哈哈哈！——鹅鹅鹅鹅鹅～”二珂笑得很大声，然后还笑出了她标志性的鹅叫，“阿泽怎么样，这个造型好看吧？！我们费尽心思给你凹的呢！”
　　
　　“凹你妹啊！——快给我把这三堆沙子去了！你不嫌你老公丢人啊！”
　　
　　“不嫌啊！我们怎么会嫌阿泽你丢人呢？！”周二珂笑道，“你就在这给我们乖乖躺好吧！我们先去旁边玩玩，待会再过来看你！”
　　
　　说罢，六女还真的就笑着往旁边去了，头也没回，完全不管赵泽来“凹着造型”躺在那，独自一人在太阳底下凌乱。
　　
　　周围不少人，看见赵泽来这一座“沙雕”，都笑到不行。而且看见的人自己笑了还没完事，还非要跟亲朋好友们说，拉着大家指指点点地一起笑。
　　
　　饶是赵泽来这张饱经沧桑，面对过无数人情世故的老脸，都是不禁一红。
　　
　　丢人啊，丢人啊！
　　
　　这实在是太特么的丢人了啊！！！
　　
　　赵泽来索性闭上了眼，尽力把耳朵也给闭上，往一个“旁若无人”的境界里钻。
　　
　　其实赵泽来是完全可以自己爬起来的。虽说二珂她们为了给他“凹造型”，往沙子里弄了些水，但不多，赵泽来只要稍微花点力气，是绝对可以爬起来的。
　　
　　但是，赵泽来却并不想在这个时候爬起来，脱离苦海。
　　
　　此时正是周围人们看热闹看得最欢的时候呢！赵泽来这个时候爬起来，更是让别人把他给当笑话看。
　　
　　要是还有人认出赵泽来来了，那可就更不得了了！指不定今天晚上微博的热搜头名就又会被赵泽来给占据了——被他这个拉轰的造型。
　　
　　所以啊，赵泽来想自己还是先乖乖躺着好了。等大家的新鲜劲都过了，都顾着自己玩而不看他了，自己再爬起来。
　　
　　就在赵泽来努力往“旁若无人”的境界奋进的时候，一声熟悉的呼唤把他给拉了回来——
　　
　　“老公！——”
　　
　　“嗯？！”赵泽来睁开眼睛看，发现是提莫，惊喜道，“好老婆！——我就知道你是不会丢下我不管的！！！”
　　
　　冯提莫笑道：“嘿嘿！——我是来给你送帽子的！这么大的太阳，虽说涂了防晒霜，但就这么裸露着暴晒，还是容易把皮肤给晒坏的！”
　　
　　“呃……”赵泽来一阵无语，“也行吧！好歹让我看到了你对我的关心。你给我盖上吧！我干脆直接躺这睡上一觉好了，也挺不错的！”
　　
　　“嗯嗯！”冯提莫笑着点头，眼睛里却带着深深的狡黠。
　　
　　赵泽来并没有注意到冯提莫眼神当中的狡黠，他就等着冯提莫给他的脸盖上帽子。
　　
　　可是……
　　
　　“卧槽！——你特么盖哪里去了？！快给我拿下来！！！”赵泽来的脸涨得通红，大喊道。
　　
　　没错，冯提莫正是将她头顶的遮阳帽，摘下来给盖到了她们刚刚建立的那一堆，足足有五十厘米的高耸处。
　　
　　“哈哈哈哈！——”冯提莫大笑道，“完美！——简直完美！哈哈哈！——”
　　
　　然后，是一句话都没跟赵泽来说，直接就又跑走了。
　　
　　“你给我回来！——你特么给我回来！冯提莫！！！”
　　
　　没能叫得回来冯提莫，赵泽来痛苦地闭上了眼睛。
　　
　　哪怕声音并不能够传到赵泽来的耳朵里，但他却能够实实在在地感受到周围人对他的指指点点。
　　
　　“老公！——”
　　
　　恍惚间，赵泽来没有听清楚这道声音，还以为是冯提莫这个小妮子又回来了，一边睁眼一边狠厉地喊道：“你……”
　　
　　睁开眼，赵泽来才发现这一次站在他身前的，是他萌萌哒的雨雨。
　　
　　“雨雨！你怎么来了？！我就知道，果然还是雨雨你最爱我！”
　　
　　“呵呵呵！——”Rita笑得很开心，“老公你可别这么说，我就是过来给你送个帽子！”
　　
　　“嗯？！你也要给我送帽子？！”赵泽来惊道。
　　
　　“安啦安啦！——我才不会像提莫姐她一样再耍你一遍呢！你现在可已经够惨的了！”
　　
　　“是啊！雨雨你说得对，我现在可已经够惨的了！！！”
　　
　　“来！——我给你盖上！”Rita摘下自己的帽子，盖到了赵泽来的脸上，然后将它往上移，让它不要遮住了赵泽来的口鼻。
　　
　　“唉！——还是雨雨最好了！从来就不会耍我！”赵泽来在心里感叹道。
　　
　　“那老公我就先走啦！——和二珂姐她们玩去了！”
　　
　　“嗯，去吧！”
　　
　　赵泽来轻轻地应了一声。然后，闭着眼，放松，也没有刻意去使用“控制睡眠”的技能，就让自己自然而然地，以这样一副极其怪异的造型，睡过去了……
　　
　　……

　　求一切！跪求自动订阅和全订！
　　
　　目前欠23更，七月补。
　　
　　感谢大家的支持，橘子在此拜谢！
　　

第35章 赵泽来的感情经历

　　这边，在赵泽来睡过去之后，大表姐终于是没忍住，准备跟其余五女说说她刚刚从赵泽来口中听来的，他的爱情故事。
　　
　　“咳咳！——你们刚刚不是故意让我一个人和泽来他单独相处吗？！那你们知道……我们刚刚都聊了些什么吗？！”大表姐挑着眉，脸上做出的那表情呢，看着就让人特别期待她接下来要讲的东西。
　　
　　“啊？！表姐你跟阿泽他都聊了些什么？！”周二珂的兴趣很大。
　　
　　“快跟我们说说！看表表你的表情，肯定很劲爆对不对？！”冯提莫表示她很兴奋。
　　
　　其余三女，也是跟周二珂和冯提莫差不太多的一个神情，反正就都被大表姐给调动得很是期待。
　　
　　这也正是大表姐想要达到的效果。
　　
　　她想要说，当然得有人很想听才行啊！不然多没意思啊！
　　
　　大家都不听，你一个人在这儿干说？！
　　
　　“嘿嘿！你们可给我听好了——泽来他跟我讲了，他在小猴子之前，所有的感情经历。从头到尾、事无巨细、一个不落！怎么样，这你们可都没听说过吧？！嗯，泽来跟我说你们从来没向他问过，他也就没跟你们说过，所以你们应该没人知道。”
　　
　　“嗯？！”周二珂挑了挑眉，“确实！我没向阿泽他问过，也就只知道他跟Miss姐在大学的时候谈过一段恋爱。因为我觉得这并不重要，反正不管怎样，都是过去的东西了。我可不想纠结于过去，而不去珍惜我和阿泽幸福的现在，以及畅想我们美好的未来。”
　　
　　“嗯，小猴子你这话……”
　　
　　大表姐想说：小猴子你这话说得在理——却被冯提莫给开口打断——
　　
　　“珂珂你等等！你忘了还有我吗？我可是老公第一个喜欢的人好不好？！”
　　
　　“你还好意思说！”大表姐忍不住一个爆栗敲到了冯提莫的小脑袋上，“天天就在这里跟我们吹！什么泽来对你一见钟情，什么你是泽来第一个喜欢的人，还什么你们两个互为对方的初恋。真是吹得一套一套的啊！搞得我们都真得要信了呢！”
　　
　　“本来就是嘛！——”小提莫嘟着嘴，揉着脑袋，委屈道，“我说得又没错！”
　　
　　“没错个鬼！要不是今天从泽来那里听来了真相，可真就要被你给骗了啊！什么一见钟情，泽来十年前可才只有十一岁啊！懂得个锤子的一见钟情！不就是个小屁孩，见着了一个漂亮的小姐姐，跟在她屁股后边玩，然后碰巧救了你嘛！真是的，这么个事被你给吹得那么玄乎。”
　　
　　“哎呀！——这跟我说的明明也没差多少啊！我只不过是稍稍升级了一下老公他对我的感情罢了，这有什么嘛？！”
　　
　　“你还好意思说？！这中间的差距不是大了去了？！”
　　
　　“唔……唔……人家不过就满足了一下自己的虚荣心嘛！——怎么了嘛？！不是就不是咯！有什么大不了的！”
　　
　　小提莫最后弱弱地回了这么几句话，惹得众人不断发笑。
　　
　　“说完提莫，咱们来说说Miss吧！”大表姐直接把最中间，同样也是最重要的那一个给跳过了。
　　
　　重点当然得留到最后咯！
　　
　　“他们两个的故事，听起来其实挺老套的——泽来他入学的那一天，得到了做为学姐的Miss的很多帮助。两人对彼此的印象都很不错，就互留了联系方式。泽来请Miss吃饭以表感谢，Miss也没有拒绝。然后一来二去，两人就走到一起了。”
　　
　　“不过你们也都知道，Miss那时候已经大四了！两人在一起不过才几个月，Miss毕业的时候两人就分手了。不过，重点是：泽来他主动提出的分手！泽来他跟我说的是，一是他怕自己耽误了Miss的前程；二是，他怕自己比不过Miss进入到电竞圈之后接触到的那些优质男生。与其被甩，还不如自己主动提出分手呢！这样还可以在对方的心里留个好。”
　　
　　“这样啊！——”周二珂捧着自己的脑袋说道，“那Miss姐这三年以来还能一直爱着阿泽，可真是不容易啊！毕竟他们在一起都还不到一年，然后还是阿泽甩的她。”
　　
　　“嗯……”陈一发却是开口说道，“我倒是觉得，若不是泽来他主动跟Miss提出了分手的话，结果可能就不会像今天这样了。正因为泽来在Miss的心里留下了这个好，所以Miss才能够一直爱着他，三年来没有变过心。”
　　
　　“也许吧！”周二珂虽然觉得陈一发说得挺有道理的，但也并没有完全认同。毕竟事情就是按照现在已经发生了的情况发生的，你无法去求证在另一种假设之下，究竟会是发生些什么。
　　
　　……
　　
　　求一切！跪求自动订阅和全订！
　　
　　目前欠23更，七月补。
　　
　　感谢大家的支持，橘子在此拜谢！
　　
　　

第36章 周二珂的危机感

　　“然后！——”大表姐继续高声说道，“重点来了——泽来他的初恋，既不是提莫，也不是Miss，而是另有其人哦！”
　　
　　“啊？！谁啊？！”对于大表姐的这一句话，周二珂的反应是最大的。
　　
　　“我这里有照片你们要不要看？！”
　　
　　冯提莫：“要要要！”
　　
　　阿冷：“看看看！”
　　
　　Rita和陈一发也用面部表情表达了自己的期待。
　　
　　倒是周二珂，处在了想看又不想看的纠结当中。
　　
　　赵泽来的初恋女友，她当然想要看看长什么样子啦！
　　
　　但是，她的心里又冥冥之中有一种感觉，看了之后会让她的心里不舒服。
　　
　　果不其然，在看到大表姐的手机屏幕上投出来的那张照片上面的那个人的长相的时候，她的心脏狠狠地“震”动了两下，有一种被撕开了一道口子的感觉——
　　
　　原来……难道……自己只不过是替代品不成吗？！
　　
　　其余四女，在兀一看到那张照片的时候，也是瞬间就懵了，然后也很快产生了和周二珂的心里差不多的想法。
　　
　　虽说其实是一眼就能够看得出来两人的不同；但又不得不说，照片上的这个人和二珂长得实在是太像了！！！
　　
　　说照片上的这一个人和周二珂是两姐妹，绝对一百个人里有九十九个人都会信！不信的那一个人，恐怕还是两人的亲戚。
　　
　　像冯提莫、阿冷这两个和周二珂朝夕相处了好几年的好姐妹，都快要忍不住问照片上的这个人是不是和二珂你是真正的姐妹啊？！
　　
　　其实连周二珂在一瞬间都有这样的以为。因为这个女人长得，可要比她的亲姐姐，和她更像姐妹得多了！
　　
　　大表姐从周二珂的眼神和表情当中，完完全全猜测到了她内心此刻的想法。但大表姐却并没有出言解释。不仅没有出言解释，反而是想要加一把火——
　　
　　“小猴子，我告诉你，这可是她昨天的自拍哦！——昨天、自拍……你们懂我想要表达的意思吧？！没错！她和泽来不仅还保持着联系，而且在昨天两人还有聊过天哦！”
　　
　　大表姐答应赵泽来的是：绝不颠倒黑白、添油加醋。
　　
　　然后，大表姐也确确实实是做到了——她并没有说谎，每一句话都是实话。
　　
　　赵泽来和他的初恋，两人确实是还保持着联系，而且确实在昨天还有聊过天。
　　
　　只不过，大表姐却并没有提这张照片是从朋友圈里看到的，从而给众人一个错误的引导——这张自拍是他们俩昨天聊天，这个女孩发给赵泽来的。
　　
　　“我……”周二珂顿觉晴天霹雳。
　　
　　她实在是没有想到，怎么会突然一下、毫无征兆地冒出来这样一个女孩子——
　　
　　一个长得和自己比起来丝毫不差，甚至可能自己还是以她为模板的一个女孩子。
　　
　　而且，“初恋”啊！
　　
　　一个多么美好而又动人的词汇。
　　
　　赵泽来就是周二珂的初恋。所以，她能够想象得到这两人之间的感情。
　　
　　初恋是哪怕分开得再久，也有可能会死灰复燃的，而且是最容易复合的一段感情。
　　
　　所以，周二珂此时便感受到了一股前所未有的危机感。
　　
　　如果这世上有谁可以威胁到她的位置，甚至是取代她成为赵泽来的正宫的话，那必是这个女孩子无疑了。
　　
　　“她叫什么名字？！她和阿泽是什么时候认识的，什么时候谈的恋爱，什么时候、为什么分的手？！”周二珂此时的思路倒还清晰，一下子接连向大表姐问了好几个最为关键的问题。
　　
　　“这些个问题……还是小猴子你自己去问你的阿泽吧！我就不好跟你说了，免得说错话！”
　　
　　大表姐说的是免得说“错”话，但其实应该是免得说“对”话才是。
　　
　　再说多了，可就不能进行这般的误导了哟！
　　
　　“哦……好！”周二珂的情绪竟出奇地，带着一丝恐怖地平静。
　　
　　说完这两个字，她便站起身来，往赵泽来的方向慢慢走去了。
　　
　　直到周二珂走出了一段距离，大表姐才放声大笑道：“哈哈哈哈！——叫这个周二猴成天在我们面前炫耀她的美貌，这下遇到竞争对手了吧！”
　　
　　“表表你怎么还有心思笑啊？！”陈一发的语气严厉，同时还带着些许的不解，“这可不是只二珂她一个人需要面对的挑战啊！这个女人，得要我们同仇敌忾、统一战线共同解决才行，你怎么还能够在这里嘲讽二珂，自己人先干起来了呢？！”
　　
　　“哦，是不是你现在还没有真正成为泽来的女人，所以可以在这里看热闹不嫌事大啊？！我告诉你，今天我就把你给绑到泽来的床上你信不信？！我管你什么什么的呢，反正你特么现在还是处！！！”
　　
　　……
　　
　　求一切！跪求自动订阅和全订！
　　
　　目前欠23更，七月补。
　　
　　感谢大家的支持，橘子在此拜谢！
　　

第37章 明年去塞纳河畔

　　见陈一发如此地严肃，大表姐暂时收敛起了自己的笑，稍微正色了一点说道：“我跟你们说实话吧！其实你们根本就用不着担心，我刚刚是话没说全吓唬小猴子的！泽来的这个初恋女友啊，年底就要结婚了……”
　　
　　……
　　
　　这边，周二珂面无表情地走近了赵泽来。
　　
　　见着赵泽来那被自己和几位姐妹堆起来的高耸处还挂着提莫的草帽，饶是周二珂此刻的心情极其地不好，她还是忍不住笑出了声来。
　　
　　“咳咳！——”周二珂连忙咳嗽两声，硬生生止住了自己的笑。
　　
　　周二珂啊周二珂，你这是怎么肥四？！怎么可以在这种时候笑呢？！
　　
　　“阿泽！——”周二珂俯下身，轻轻地唤了一声，却并没有能够得到赵泽来的回应。
　　
　　睡着了吗？！
　　
　　周二珂心下疑惑，蹲下身子，轻轻地揭去了盖在赵泽来脸上的，Rita的那顶草帽。
　　
　　嗯……
　　
　　果然睡着了啊！
　　
　　盯着赵泽来那张熟睡着的，自己爱着的脸，周二珂恍惚了，全然忘记了自己跑过来找赵泽来的目的，是向他讨个说法。
　　
　　“阿泽……”周二珂的手轻抚上赵泽来的脸庞，“我知道，你和她以前不管经历了些什么，反正你现在最爱的是我，以后我也只会让你最爱的是我。但是……我就是怕我是她的替代品。如果真的是这样的话……算了！没关系，替代品就替代品吧！反正你现在爱的是我，这就够了！”
　　
　　赵泽来并没有在这个时候醒过来。
　　
　　赵泽来自己没有醒来，周二珂也不想要叫醒他。
　　
　　二珂从俯身到蹲着，然后在摸着赵泽来的脸和他说了几句话之后又躺下——
　　
　　就躺在赵泽来的身边，然后侧着身子，隔着不知道几层沙拥住了他——
　　
　　那两堆稍矮一些的沙有些碍手，被周二珂给几下扫掉。
　　
　　“塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴，呼哦唔！～～……”
　　
　　周二珂就这么轻轻地在赵泽来的耳边，向他唱起了两人的定情歌曲。
　　
　　“阿泽……什么时候你可以真的带我去一趟塞纳河畔啊……咱们俩一起喝一杯咖啡……你吻着我的唇印，我再吻着你的唇印……”
　　
　　“就明年，怎么样？！”赵泽来睁开双眼看着周二珂，笑道，“等我把整个中国都给走完了，咱们就去欧洲玩玩！”
　　
　　“阿泽你醒啦？！”周二珂惊喜道。
　　
　　“嗯……”赵泽来轻声应道，“在你唱到那句‘礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶’的时候我就醒了。那咱们可就说好了，到时候不许向我要礼物啊！我就捡两片叶子送给你好了！”
　　
　　周二珂嘟着嘴回应道：“你滚！——这首歌明明是你唱给我的！应该是我不需要送礼物给你才是！”
　　
　　“哈哈！——我不管！反正刚刚是你唱给我听的！”
　　
　　“我不听我不听我不听！——”周二珂疯狂摇头，“反正到时候你要给我买包包！买很多很多包包！”
　　
　　“好好好！到时候我的可儿看中哪个，咱们就买哪个！买光整条香榭丽舍！”
　　
　　“切！——”周二珂不屑地撇了撇嘴，“瞧你那副德行！”
　　
　　“我怎么啦？！不是如我的可儿所愿吗？！”赵泽来稍稍抬起了一点头环顾了一下四周，然后说道，“就可儿你一个人过来了啊？！她们呢？！”
　　
　　“她们还在那边……”周二珂并没有详细回答，语气还很失落低沉。
　　
　　赵泽来瞬间便感受到了周二珂的情绪，急忙问道：“唔？！怎么了，出什么事了？！”
　　
　　“没什么……”周二珂摇了摇头。
　　
　　她突然又不想问了！
　　
　　赵泽来秉持的是“你不主动问，我就不说”；而周二珂一直以来秉持的便是“不管你说不说，反正我不会主动问”。
　　
　　还是那句话：过去的，反正都已经过去了。
　　
　　而现在，周二珂有信心，不管自己是不是某个人的替代品，她都会成为赵泽来的心目当中一个独一无二的存在。
　　
　　阿泽以前最爱的是你，但是现在最爱的是我，而以后，最爱的也只会是我！
　　
　　周二珂不想问了，但赵泽来却并不想“放过”周二珂，他追问道：“到底怎么了？！可儿你这幅样子，怎么可能会没事呢？！你还想瞒得过我？！”
　　
　　“没什么……真的没什么……”哪怕赵泽来已经这样问了，但周二珂还是继续逃避。
　　
　　见周二珂死活都不肯说，赵泽来便只有自己去猜了——
　　
　　到底发生了什么呢？！
　　
　　首先肯定不是出了什么意外！然后自己不过睡了一会儿，在这么短的一段时间里，到底发生了什么会让可儿她的情绪这么低落呢？！
　　
　　难道……

　　……
　　

第38章 你是她的偶像

　　首先要跟大家道个歉——主角的初恋只不过是一个推动剧情发展的路人，不是女主角之一。但是我写偏了，导致产生了潜在的毒点。已经把之前的几章给稍微修改了一下，大家可以重新返回去看看。
　　
　　希望大家能够见谅，这种事情以后我会尽全力避免的。
　　
　　……
　　
　　“表表是不是跟你说了霜儿了？！”赵泽来还是比较快地就想到了正确答案。
　　
　　因为也只有这种可能了吧！
　　
　　“霜儿？！”周二珂终于是挑了挑眉，“原来她叫霜儿吗？！很好听的一个名字！”
　　
　　“那就是了！果然是因为表表跟你说了霜儿她，可儿你才会变成这幅样子的。可是……表表明明答应过我不颠倒黑白、添油加醋的，那可儿你怎么会变成这幅样子呢？！以我对你的了解，你应该不会在乎我以前的感情经历才是！而且你连霜儿的名字都是刚刚从我的口里才得知的，所以……表表她都跟你说了些什么？！”
　　
　　“昂？！”
　　
　　“难道这其中，还有什么隐情吗？！”
　　
　　周二珂心想。
　　
　　“咳！——反正不管表表都跟你说了些什么，首先我第一句话：霜儿在年底就要结婚了！当然肯定不是和我，我可还接受了邀请，要带你，这个她的偶像去参加她的婚礼呢！”
　　
　　“啊？！结婚？！偶像？！参加婚礼？！”周二珂有点懵。
　　
　　“对，没错，霜儿她可是你的铁杆粉丝哦！当初还是因为她在群里、空间里疯狂转载安利，我才知道你，然后再喜欢上你的。她的粉丝牌等级一直以来都比我要高。而且我现在那个号不用了，她肯定比我要高更多了！”
　　
　　“因为她的安利阿泽你才知道我？！”周二珂更懵了，不是说当初我在YY唱歌的时候阿泽你就有听过了吗？！
　　
　　“霜儿她真的非常非常喜欢你！因为你长得和她很像，性格也很相似，简单点来说就是‘轻柔随和’，但是她又没有一丁点的音乐天赋却偏偏热爱音乐，所以她便把自己在音乐上的理想和向往，全都寄托到你的身上了！”
　　
　　“啊？！”周二珂持续懵逼中。
　　
　　“对了可儿，可别看我跟你说了这么多，但是现在我们早就已经没有任何感情，而且很少联系了。虽说昨天就有过联系，但是是她邀请我年底参加她的婚礼。你从这两天我的情绪没有什么变化应该可以看出来吧，我对她要结婚了没有一丝一毫的什么不好的想法。”
　　
　　周二珂此时已经没有那么懵了，想了想觉得赵泽来说得很有道理——连得知初恋女友要结婚了，受邀参加她的婚礼，都可以不产生一丝一毫的情绪波动，那两人肯定是没有什么了！
　　
　　但周二珂还是问道：“那她的自拍阿泽你是从哪来的？！”
　　
　　“朋友圈啊！”赵泽来回答道，“我们是很少联系了，但并不代表没有联系。不然的话，她是怎么邀请我参加她的婚礼的呢？！”
　　
　　“哦，原来如此！哼！——这个臭表姐，就知道误导人家！”
　　
　　赵泽来瞬间就猜想到了大表姐刚刚都做了些什么，说道：“呵呵呵！表表她肯定是让你以为，我和霜儿一直以来还有联系，那照片是我们俩聊天的时候她发给我的吧！”
　　
　　“是啊！她就说这张照片是昨天的自拍，说你们俩现在还有联系，昨天都还有聊过天。虽然她这话是都没有说错，但就是容易把人引向不好的方向去想嘛！而且我问了她一些具体的问题之后，她竟然还说让我来问你，怕自己说错话，我看明明是怕把话说完全了之后不好说错了呢！”
　　
　　“哈！——我就知道！虽然表表她答应我答应得好好的，说什么绝不颠倒黑白、添油加醋，但肯定还是会在这个前提之下，耍些小聪明来引起你们的误会的！”
　　
　　“嗯！”周二珂点了点头表示同意。
　　
　　“可儿，咱们起身走走吧！我跟你好好说说我和我的这位初恋的故事！”
　　
　　“好啊！”周二珂欣然应允。
　　
　　将赵泽来从沙堆里拽起身来，周二珂开始和他沿着海边漫步。
　　
　　走了几步，赵泽来缓缓开口说道：“她叫做路霜，和我是初中同学。长得漂亮，和你一样是一张清纯的初恋脸，所以你们两个会很相像。然后性子又好，我当然会喜欢啦！像你们这种类型，一直以来都是我最为喜欢的。”
　　
　　“然后，我长得也还可以，那时候又是班上数一数二的学霸。学生时代，女孩子喜欢的无非就是长得帅、学习成绩好、篮球打得好。我算是三样占了两样吧！所以，在我的主动追求之下，她没过多久就成为我的女朋友了。”
　　
　　“嗯！”周二珂点了点头道，“真羡慕你们在学生时代的爱情！”
　　
　　“羡慕吗？！”赵泽来不置可否地摇了摇头，“为什么会羡慕呢？！”
　　
　　……
　　
　　
　　

第39章 学生时代的恋爱

　　“你是不是被我们在梦里学生时代的恋爱给洗脑了？！”赵泽来问向周二珂，“唉！也不能够说是洗脑吧！因为你处于期间的时候，确实是很美好！但是从现在来看过去，你在一个错误的时间，遇见了一个并不知道对不对的人，真的很美好吗？！”
　　
　　周二珂无言。
　　
　　“如果把她换做是你，初中三年和我谈了一段纯纯的恋爱，现在却是普通朋友，很少联系，可儿你会愿意吗？！”
　　
　　周二珂果断地摇了摇头。
　　
　　“所以说啊！你完全没必要羡慕她，因为现在我们俩都很爱对方；而她也不会羡慕你，因为现在我们俩都不爱对方。”
　　
　　“阿泽，每次听你说这些道理，都感觉好有哲理啊！”
　　
　　赵泽来摇着头笑道：“我也不知道是不是有什么所谓的哲理，有感而发、想到便说罢了！可能就是因为我的语言组织能力挺好的。”
　　
　　“嗯！”周二珂轻轻点头。
　　
　　“再接着说我和她吧！我们俩分手，是因为差距。”
　　
　　“差距？！”
　　
　　“两个人能够在一起，绝对不是只有爱就行的。像我和可儿你，在我们俩认识之前，我就非常非常喜欢你，喜欢了你很久。但那个时候的我们，我做为粉丝，和你有任何的可能吗？！”
　　
　　周二珂笑着摇了摇头。
　　
　　“所以啊！两个人在一起的前提条件，必须是能够处在一个对等的地位上进行相处。王子能够爱上灰姑娘，是因为灰姑娘那时候是一副公主模样的装扮。如果灰姑娘永远是灰姑娘，没有在那几个小时里成为公主的话，那她和王子永远也不会有可能！”
　　
　　“阿泽你说得很对，这就是现实！”
　　
　　“对，这就是现实！但其实一点儿也不‘现实’，它只是一个必要的前提条件罢了。霜儿她的成绩很差，而我的成绩很好，这就是我们之间的差距！她也有努力想要把成绩给提上来，我也有尽全力地帮她。但这世上并不是所有的事情，都是努力就有用的。有些人天生就是笨，而她就是这样的人。”
　　
　　幸好她和我一样天生笨！
　　
　　周二珂在心中有些“坏坏”地想道。
　　
　　赵泽来笑着问道：“可儿你是不是在想，幸好她和我一样天生笨！”
　　
　　“啊？！没……没有……没有……”周二珂涨红了脸，“极力”辩解道。
　　
　　“哈哈哈！——这你还想骗我？！有就有呗！没什么大不了的！”赵泽来收起笑容，接着说道，“正因为她天生笨，所以没能和我考上同一所高中，而且还只读了一年半，就辍学了。”
　　
　　“辍学？！”
　　
　　“其实我们互相之间就从来没有和对方说过分手！在她还在读书的那一年半，我们的联系还比较多，偶尔有见面，从第一次的亲密无间，到当时不知道是最后一次的比陌生人还要尴尬。时间真的可以改变一切，人更是主动去改变，我们越来越不了解，越来越不懂对方。”
　　
　　“唉！”周二珂虽然没有过这样的经历，但她能够想象得到，这并不是什么美好的体验。
　　
　　赵泽来继续说道：“而她辍学以后，我们俩的联系就更少了，变成了只有逢年过节、过生日，才会互发消息问候一下对方。而这几年以来鲜有的几次我们不是在逢年过节的时候给对方发消息，我都能够清清楚楚地记得。”
　　
　　“嗯？！”周二珂表示自己对此很感兴趣。
　　
　　“第一次，是她祝我高考加油，一切顺利；第二次，是我的大姐小产，一个还未降临在这世界上的小生命就那样突然间逝去了，我感觉很难受，找她倾诉了一下；第三次，是我告诉她我有新的女朋友了，也就是莹莹，Miss；第四次，是她告诉我她有新的男朋友了。在这第三、第四次，我们算是正式分手了！”
　　
　　“姐姐还有小产过？！”周二珂惊疑道。
　　
　　和赵泽来在一起已经一个多月了，但其实周二珂对于赵泽来的家人不甚了解。没有他们的联系方式，也不知道他们长什么样子，更不知道他们在以前发生过，以及现在正在发生些什么事情。
　　
　　其实这并不出格、过分。让自己的对象和自己的家人接触，一般都是有结婚的意向，起码也是感情很稳定了。不然的话，要是分手了，甚至是一直换来换去的就会很尴尬。
　　
　　至于赵泽来是老早就见过周二珂和冯提莫的家人，是因为刚好就是要接触。如果他们是一直待在外地的话，恐怕赵泽来现在也是和周二珂一样，不会认识她的家人。
　　
　　……
　　

第40章 只有你有资格

　　“是啊！”赵泽来有些感伤地回答道，“因为她的身体原因，不仅小产过，而且还小产过两次！但好在，去年我那个好事多磨的小外甥总算是降临人世了！现在已经快满周岁了。”

　　“哦，那就好！”周二珂长舒了一口气，“阿泽，什么时候让我和你的家人们认识认识啊？！”

　　“就今天晚上吧！”赵泽来回答道，“其实我的两个姐姐早就想要认识认识你了！我们三个有一个名叫‘123’的群聊，六个人还差最后一个，所以她们几乎每天都会叫我把你给拉进去，但我一直拖着。”

　　“123？！六个人？！现在是两个姐姐和两个姐夫，还有阿泽你，就差我一个了？！”周二珂惊喜道。

　　“没错！”

　　“那你为什么还一直拖着不拉我啊？！”周二珂嘟起了小嘴，“你难道是想拉提莫她们不成？！不行！你现在就要拉我进去！”

　　得知有这么一个位置存在且空缺，周二珂今天可硬是无论如何都要缠着赵泽来让她成为群聊的一员了。

　　这一个普普通通的群聊的成员位置，可是要比她现在坐着的所谓“正宫”的位置还要重要！

　　因为成为这个群聊的一员，可以帮助她周二珂稳固自己的正宫位置。

　　说白了，虽然赵泽来有这么多的女人，但是他的家人最认的就是她周二珂，那何愁她的正宫位置坐不牢呢？！

　　“怎么会呢？！”赵泽来宠溺地摸了摸周二珂的头，“‘123’的最后一员，只会是你，只能是你。哪怕当着她们所有人的面我也会这么说：我只会让可儿你成为这个群聊的最后一员。然后，只当着可儿你的面说一句难听点的话：她们都没有这个资格，只有你有！”

　　她们都没有这个资格，只有你有！

　　这句话可真是化作了一把甜蜜的利剑，直直地插入了周二珂的心脏，搞得她整个人都不好了！

　　这不是情话，却胜过赵泽来以前对她说过的那么多好听的情话。

　　当然，这句话赵泽来也只能够说给她一个人听。

　　若是让其他人听见了——她们可以接受赵泽来最爱周二珂，但一定接受不了自己没有资格。

　　“没有资格”，这四个字真的很伤人很伤人。

　　伤人到，正处于无尽甜蜜当中的周二珂都还有闲工夫说出这样的话——

　　“阿泽，这样的话，你可千万别在她们面前说啊！虽然我听来特别特别地甜蜜，但我也能够想象得到，她们听来肯定是特别特别地苦涩。”

　　“嗯！我当然知道！我一开始不就说了嘛，只当着可儿你的面说这么一句难听的话。”

　　“对了，差点被你的糖衣炮弹给甜晕了！快说，为什么今天说起来了，你才想着给我拉进那个群聊，姐姐们可都还每天催你呢！是不是还不确定，怕以后要换人啊？！”周二珂的脸上，一副假装的生气。

　　“呵呵呵！——怎么会呢？！其实我从和可儿你在一起的第一天，就想要把你给拉进去了。当初莹莹我都没拉，因为我知道我和她很难走到最后；但是和你在一起的第一天，我就知道我们绝对能够走到最后。”

　　听了赵泽来的解释，周二珂满是不解地问道：“那是为什么啊？！阿泽你越说我越糊涂了！”

　　“我之所以一个多月都没有拉你呢，就是想吊吊她们两个的胃口！”

　　“吊胃口？！”周二珂高声道。

　　“是啊！你知道吗，我的大姐和大姐夫，当初是网恋，然后瞒了家里好几年才让我们知道；然后我的二姐和二姐夫，也是在一起之后瞒了家里好几个月，还是我大三那年回家过年我发现的呢！这才让我们知道。然后也是又过了挺久，二姐才把他男朋友给拉进群聊。”

　　“所以，凭什么我一和你在一起了，就让她们知道了啊？！知道了也就算了，凭什么她们说要我把你给拉进去，我就得把你给拉进去啊？！也不想想她们当年是怎么对我的，哼！——”

　　“阿泽你个幼稚鬼！！！”听了赵泽来的回答，周二珂气恼地在沙滩上跺了跺脚，然后狠狠地在他的手臂上拧了一圈。

　　就这个原因？！

　　你有病吧？！

　　幼稚！！！

　　“哎呦！——疼疼疼，疼疼疼！嘶！——”

　　“你还知道疼啊？！幼稚！”周二珂狠狠地剜了赵泽来一眼，然后又气恼地跺了跺脚。

　　“哈哈！——这可不是幼稚，是我做为老幺，最后的倔强！！！”

　　……

第41章 泡了她的偶像

　　“就是幼稚！不接受任何狡辩！！！”周二珂鼓着小嘴反驳道。
　　
　　“好吧好吧！幼稚就幼稚！我的可儿说是什么，就是什么！”赵泽来又宠溺地摸了摸周二珂的脑袋，“噗嗤！——其实我自己想起来，也确实挺幼稚的！”
　　
　　“你还知道啊？！”周二珂狠狠地剜了赵泽来一眼。
　　
　　“好了，不说这个了，反正等晚上我给你拉进去！咱们继续来说霜儿她吧！那四次非节假日、生日的联系，是发生在一个多月以前的这几年里。而在这一个多月以来，我们的联系其实又变多了。不止是她，我和我一些初中、高中的好朋友，联系都变多了。”
　　
　　“因为有了赖以聊天的话题了啊！我们现在的这个年纪，和以前的好朋友，情谊都还在，大家也都还没有被这个残酷的社会打磨得那么势利。其实每个人都很想和以前的老朋友聊聊天，交流交流感情。但因为分开多年，很少联系，不甚了解，完全找不到什么可以聊的。”
　　
　　“是啊！阿泽你这话说得很对！我也经常有这样的困扰。”
　　
　　“而我现在做了主播了，成了公众人物了，又经常吟诗唱歌，所以他们便有得跟我聊了。像霜儿她，之前跟你说过她很热爱音乐。虽然一点儿都不专业，但我每次有新歌了，她都会在听完之后向我给出她的评价和感受。”
　　
　　“对了，你刚刚还说霜儿她是我的粉丝呢！”
　　
　　“嗯，没错！虽说你在YY唱歌的时候我就有听过……”赵泽来开始圆谎，“但是我开始看你的直播，是因为她老是在群里、空间里疯狂转载、安利你。你们俩的差距就淋漓尽致地体现在这了——‘五音不全’这四个字，可都已经是对她最大的宽容了！”
　　
　　“啊？！这么恐怖的吗？！”周二珂笑着问道。
　　
　　“对！就是这么恐怖！我可一点都没夸大！而且她自己都还可以大大方方地承认这一事实。之后呢，多听你唱了些歌，我就觉得我以前是不是就听过你唱歌啊？！然后又听你提起以前有在YY唱过歌，我便确定了。”
　　
　　“哦，这样啊！真巧！”周二珂笑着说道。
　　
　　“嗯，是挺巧的！”
　　
　　赵泽来心想：这下应该把‘自己老早就听过她唱歌’这个谎给圆回来了吧？！
　　
　　“这一个多月以来，我们最近的一次联系，就是在昨天，已经跟你说过了。那你知道我们第一次联系是在什么时候吗？！”
　　
　　“什么时候啊？！”周二珂配合着问道。当然，她对于这个问题的答案也是很感兴趣的。
　　
　　“就是在我和你在一起的那一天！我做主播了，她没有找我说话；我写了几首诗，唱了那么多歌，她没有找我说话；但是我竟然泡了她的偶像，她是实在忍不住了！！！”
　　
　　“哈哈！——”周二珂开心地笑了。
　　
　　赵泽来则是笑着问道：“如果可儿你有一个前男友，然后你的这个前男友，现在成为了戴佩妮的男朋友，你会怎么做？！”
　　
　　“那肯定是狠狠地骂他！你特么何德何能可以成为我偶像的男朋友啊？！假如还有他的联系方式的话。然后，自然是叫他好好地对我的偶像咯！千万别辜负她了。”
　　
　　“嗯，没错！她就是这么做的！首先自然是惊讶，然后是骂，最后就是让我好好地对你。虽然……她在我和提莫宣布在一起的时候，都没有找我说过什么。”
　　
　　“因为这是我们的私人感情啊！她虽然肯定很想要质问你，为什么要脚踏两只船，不一心一意地对我。但是因为她现在和你只是普通朋友，是一个外人，所以她不便问。哎！可真是一个好女孩啊！——她没能和阿泽你在一起，真是可惜了！”
　　
　　“你可惜个什么劲哟！——猫哭耗子？！”
　　
　　“你滚！——”周二珂气恼地打了一下赵泽来的手臂。
　　
　　“没什么好可惜的！”赵泽来感叹道，“其实我之后有想，那三年看似错误的时间，对于我们来说，可能就是最为正确的时间吧！若是换到现在，我们哪怕遇见，也很有可能不会认识，更别说在一起了。”
　　
　　“是啊！——”周二珂也跟着感叹道，“一切都是冥冥之中的注定，我们哪能够说得定呢？！假如我和阿泽你不是在这个时间遇见，也很有可能不会认识，更别说在一起了吧！”
　　
　　……
　　
　　

第42章 光天化日找刺激

　　“对了阿泽，你能介绍我和霜儿她认识吗？！听你说得，我真的好想要认识她，认识我这个女粉，和她做朋友呢！”
　　
　　“好啊！我想她也肯定很想要认识你，和你做朋友的，毕竟你是她的偶像。但是她明明可以让我介绍你们俩认识，却从来都没有提过。”
　　
　　“嗯！”周二珂点点头道，“所以说她人真的很好诶，很值得交朋友！”
　　
　　“我想在我介绍你们认识之后啊……她肯定会很庆幸，庆幸在懵懂的学生时代交了我这么一个男朋友。不然的话，她哪能有机会认识到她的偶像哦！——”
　　
　　“哈哈！——美得你！”周二珂大笑道，“好了，咱们回去吧！发姐她们该要担心了！”
　　
　　两人在不知不觉当中，已经走到了沙滩的边缘地带。地上已没有多少沙，周围也没有什么人，全是礁石。
　　
　　“诶！等等！”面对此情此景，赵泽来想到了些什么，拉住了周二珂。
　　
　　“嗯？！”
　　
　　“可儿……你原先不是说，想和我找找刺激吗？！你看现在……不就是一个很好的机会吗？！”赵泽来挑着眉坏笑道。
　　
　　“啊？！在这？！不行不行……光天化日的，怎么做啊？！”周二珂疯狂摇头。
　　
　　“你看！——周围又没有什么人，这里也不会有人过来的！”
　　
　　“怎么不会啊？！我们不是人啊？！现在是没有人，但是一旦有人过来了那还得了？！”
　　
　　周二珂是很想和赵泽来他找刺激，但这一切肯定得要建立在安全的前提下才行。
　　
　　在厕所里，可能会被别人听见，但怎么着也不会被看见。但这光天化日底下可就不一样了，虽说偏僻，但总有人可能会过来，可能会被别人给发现的啊！
　　
　　“可儿，你知道我和提莫她第一次找刺激，是在哪吗？！”赵泽来笑着问道。
　　
　　“哪？！难道不是那天在饭店的厕所里吗？！”周二珂惊疑道。
　　
　　“当然不是啦！其实是在重庆，仙女山上，我们就在仙女山的草原上，也是这般的光天化日。”
　　
　　“啊？！难道就没有人发现吗？！还有，难道你们就不怕别人发现吗？！”周二珂很是震惊。
　　
　　“不会！我们也是在这么一个不会有什么人来的地方。而且……我们还有一道保障呢！”赵泽来神秘地笑道，“一道，可以保证我们绝对不被别人给发现的屏障。”
　　
　　“什么保障？！如果真的可以不被别人给发现的话，我……我当然……”周二珂羞红了脸，没有把话给说完。
　　
　　但没说完并不要紧，反正赵泽来已经知道了她想要表达的意思！
　　
　　“格洛米！——”赵泽来这是在呼唤，朝着他们过来的方向高声呼唤，而并不是在回答周二珂的问题。
　　
　　但也算是回答了！因为那道保障，正是格洛米。
　　
　　“啊？！阿泽你这是在喊格洛米吗？！可是它现在应该还和发姐表姐她们待在一起呢！怎么可能听得到阿泽你对它的呼唤呢？！就算格洛米它再怎么厉害，也不可能隔这么远听到阿泽你的声音吧？！”
　　
　　周二珂很是惊疑。她也知道格洛米很厉害，但也不至于厉害到这种程度吧？！
　　
　　“放心！它能够听得到的！”赵泽来揉了揉周二珂的脑袋，“其实我都不需要喊，它也能够听到我的话然后跑过来。因为我们俩之间有心灵感应，是通过意识来进行交流的，而不是通过物理上的声音什么的。”
　　
　　“啊？！这样啊！”周二珂长大了嘴，点了点头。
　　
　　和赵泽来通过意识来进行交流的有两样东西，一是他的系统，二就是格洛米了。
　　
　　而待在那边几女身边的格洛米，在听见赵泽来的呼唤之后，却没有立马跑过来，而是“怕”它跑掉以后，以及赵泽来和周二珂两人迟迟未归，陈一发几人会担心，所以先是伸出爪子在沙滩上写下了——
　　
　　“他们两个想要找刺激，让我去望风。你们别担心，我们过会就回来。”
　　
　　在写完这两句话之后，格洛米便一溜烟地跑走了，留下陈一发几女坐在沙滩上，在阳光下、海风中凌乱。
　　
　　……
　　
　　“汪汪！——”
　　
　　格洛米很快便过来了。
　　
　　“就像上次我和提莫在仙女山一样，帮我们望风，不要让别人过来了，明白吗？！”
　　
　　格洛米并没有“汪”，而是直接点了点头。
　　
　　“嗯！”赵泽来也朝格洛米点了点头，然后回过头来对周二珂说道，“好了！有格洛米在，不会有人过得来的！这下可儿你该放心了吧？！”
　　
　　……
　　

第43章 叫爸爸就告诉你

　　“嗯！”周二珂羞红着脸点了点头。
　　
　　她也相信，以格洛米的能力，肯定是不会让其他人过得来的。
　　
　　“那……”
　　
　　赵泽来没有多言，而是走过去给了周二珂一个长吻。
　　
　　吻过之后，周二珂小声地问道：“就……站在这儿吗？！那……”她指了指他们来时的方向，“那边还能够看得到啊！”
　　
　　“当然不是直接站在这里啦！”赵泽来回答道，“我们去海里！”
　　
　　说罢，他也伸手指了指，指的是海。
　　
　　“啊？！海里？！能行吗？！”周二珂对于去海里做，倒是没有什么害羞，只是惊疑于是不是能够做得了。
　　
　　“肯定行的！我们不是都在浴缸里做过吗？！海里不过是浮力大了一点而已。走走走！”赵泽来迫不及待地拉着周二珂往海里去了。
　　
　　在亲吻与爱抚当中，两人身上本就为数不多的衣物逐渐减少，全被赵泽来给收进了储物戒指。
　　
　　“阿泽……把这个东西也给收起来吧，碍事！”
　　
　　周二珂指的是挂在赵泽来脖子上的，他和冯提莫一人一个的，他们俩的定情信物。赵泽来的这个，是银色的小火锅和两个小人。
　　
　　“嗯！”赵泽来依言将这个吊坠也给收进了储物戒指。
　　
　　这样做导致的结果便是——
　　
　　“老公！——你的吊坠呢？！难道你和珂珂她做得这么激烈，把你的吊坠都给弄掉了吗？！那可是我们两个的定情信物啊！——你怎么能这么不小心啊？！”冯提莫说着，是随时都有可能会哭出来了。
　　
　　“没有没有！”赵泽来赶忙将他的吊坠从储物戒指里拿了出来，重新挂到了自己的脖子上，“是刚刚碍事，被我给收起来了。我怎么可能会把我们的定情信物给它弄丢呢？！我就算是把内裤给丢了，也不能够把它给丢了啊！”
　　
　　“哼！——贫嘴！”冯提莫嘟着嘴，走向赵泽来，踮起脚尖在他的耳边低声问道，“老公，你刚刚和珂珂她是怎么做的啊？！不会是在海里吧？！”
　　
　　赵泽来这下是终于反应过来了，惊疑道：“你们是怎么知道的？！”
　　
　　“咯！——”冯提莫伸手指了指正蹲在赵泽来脚底下的格洛米。
　　
　　“我靠！——又是你这个瓜娃子！”赵泽来蹲下身去，扬起手便要打。
　　
　　“汪汪！——”格洛米叫唤两声，就跳到了它“珂妈妈”的怀里，想要寻求她的庇护。
　　
　　可是聪明如它，这次却是犯了傻。
　　
　　它的珂妈妈这一次可是当事人啊！
　　
　　也是要打它的！而不是保护它。
　　
　　所以，格洛米这是自投罗网了。
　　
　　“好你个小家伙！——”兀一入怀，周二珂便给了格洛米的小脑袋一巴掌。
　　
　　“汪呜！——”格洛米这才反应过来，这一次它是找错人了。
　　
　　不过，还是有人可以保护它的。
　　
　　“格洛米！——到发妈妈这来！”陈一发朝格洛米招手呼唤它。
　　
　　格洛米赶忙从它珂妈妈的怀中跳出来，投入到了它发妈妈温暖的怀抱。
　　
　　“哼！——”周二珂朝趴进陈一发怀里的格洛米“狠狠”地扬了扬拳头，“真是有奶就是娘！你这个没良心的小家伙！”
　　
　　这边，冯提莫追问赵泽来，“老公！——是不是啦？！你和珂珂她是不是在海里做了？！”
　　
　　赵泽来却是没有回答这个简单的问题，而是挑着眉，充满恶趣味地说道：“你叫我一声爸爸我就告诉你！”
　　
　　“爸爸！爸爸爸爸爸爸！”冯提莫直接连叫了四声，“一声哪够啊？！女儿叫您这么多声，爸爸你可以告诉女儿了吗？！”冯提莫摇晃着赵泽来的手臂撒娇。
　　
　　关于“爸爸”和“女儿”的称呼，被陈一发给带得，几女昨天晚上在床上和赵泽来用过不知道多少次了呢！
　　
　　虽然此时并不是在床上，也并不处于那样的一个环境当中，但冯提莫依旧可以毫无心理负担地叫赵泽来“爸爸”。
　　
　　而且不仅毫无心理负担，冯提莫甚至还很愿意、很喜欢这样叫。她觉得很有意思、很有感觉，甚至想用“爸爸”代替“老公”，成为她对赵泽来的称呼了呢！
　　
　　“阿泽别跟她说！”周二珂愤愤道，“这个小妮子！你说了她肯定也想和你试试！”
　　
　　“怎么啦？！”冯提莫朝周二珂吐了吐舌头，“就算老公不说，我也很想和他试试啊！”
　　
　　周二珂斩钉截铁地回答道：“不行！——”
　　
　　“凭什么不行啊，你管得着吗？！略！——”冯提莫得寸进尺，直接将吐舌头升级成了做鬼脸。
　　
　　……
　　

第44章 惨遭鞭尸周二珂

　　“哼！——我说不行就是不行！”周二珂急眼道，“这是我跟阿泽两个人的专属记忆！我不许你冯提莫参与！”
　　
　　“我没参与啊！”冯提莫朝周二珂拱了拱鼻子，“你和老公刚刚的战斗我冯提莫又没有参与！那不就是你跟老公两个人的专属记忆？！我只是想和老公也来上这么一次罢了！你想和老公拥有专属记忆，就不允许我也有啊？！真霸道！哼！——”
　　
　　冯提莫这话说得倒是在理。她们俩反正是分开和赵泽来进行，互不打扰，哪能说谁参与到了另一人和赵泽来，干涉到了她和赵泽来制造专属于两人的记忆呢？！
　　
　　但是，周二珂却并不这么想：“就是不许！——你和阿泽他有过多少次了？！仙女山、济南、泰山，你一个人都和阿泽他搞过几次了？！还想着要和他找刺激？！贪得无厌！说的就是你啊冯提莫！！！”
　　
　　“略！——”冯提莫又朝周二珂做了一个鬼脸，“怎么啦？！我冯提莫就是贪得无厌怎么啦？！你周二珂管得着吗？！略略略！——我和老公他找了这么多次刺激，你周二珂不就是羡慕吗？！羡慕你就再和老公他多找几次啊！犯得着在这里酸我吗？！哼！——”
　　
　　周二珂被冯提莫给说得有些脸红——因为她心中所想，她的那些小心思哟，全被冯提莫给直溜溜、赤裸裸地翻出来了。
　　
　　可不就是酸嘛！
　　
　　哪那么多有的没的啊？！
　　
　　那既然全被对方给看出来了，周二珂也就没有什么好遮遮掩掩的了。
　　
　　明说呗！
　　
　　直接干呗！
　　
　　“我特么就是酸了怎么着吧？！我就是酸你和阿泽比我和他多找了两次刺激怎么着吧？！你还不许我酸了不成？！哼！——”周二珂气恼地跺了跺脚。
　　
　　“哈！——总算肯承认了？！我说你个周二珂，早点承认不就得了？！干嘛非得要狡辩来，狡辩去的啊？！多没意思，还真的以为别人不懂你在想些什么一样！切！——”
　　
　　“冯提莫！——”周二珂争辩不过，但也气不过，只有又跺跺脚道，“咱们俩打一架吧！！！”
　　
　　“呵呵！——说不过人家，就又要动手了？！幼稚！再说了，打架你就能赢得了我不成？！”
　　
　　周二珂不再多言，直接冲上去就要干！
　　
　　“诶诶诶！——”赵泽来赶忙拉住周二珂，又将冯提莫往一旁稍微推了推，将自己的身子隔在她们俩中间，“你们还真的就要在这沙滩上打起来不成？！公众场合啊！而且你们俩又是公众人物，给我注意一点行不行？！”
　　
　　“哼！——老公，明明就是你的可儿非要找我打架啊，我可什么都没做，你怎么不分青红皂白地就把我们俩给放在一块说啊？！这不公平！！！”
　　
　　“行了，这事还不是因为你惹出来的！你又不是不知道自己这么能说，我都不一定能够说得过你，你还非得要一直怼可儿她。怼得她恼羞成怒，不管不顾就要跟你动手，你心里就好过了？！你自己心里清楚她是在酸你不就得了，还非得要逼她自己说出来，何苦呢？！”
　　
　　赵泽来这是在帮周二珂说话，但是在周二珂的耳朵里听起来就很难听。
　　
　　“阿泽！——”周二珂朝赵泽来狠狠地吼了一声，赵泽来完全就没有想到，便也狠狠地被吓了一跳。
　　
　　“我靠！——可儿你干嘛？！我可是在帮你说话啊，你怎么倒还吼起我来了？！”
　　
　　“你这哪是在帮我说话啊？！你这明明是在鞭我的尸！！！什么叫‘我说不过她’；什么叫‘怼得我恼羞成怒’；什么叫‘非要逼我自己说出来’，你这不是在鞭我的尸是在干嘛？！本来都还没有什么，但全被你给摆在明面上说出来了！啊Emmmm…！！！”
　　
　　赵泽来仔细想了想，好像还真是诶！
　　
　　本来事情都已经发生了，而且大家也都把周二珂的反应给看在了眼里。虽说心底都偷笑不已，但是除了冯提莫这个和她吵架的对手之外没有谁出声取笑她。
　　
　　所以说，偷笑几声这事情也已经快要过去了，但赵泽来却非要把它给拆开来，摆在明面上再细细地给说一遍，这让周二珂如何受得了，怎么能够好意思呢？！
　　
　　“呃……”赵泽来无言，朝周二珂不好意思地笑了笑。
　　
　　“哼！——”周二珂又是气恼地跺了跺脚。这已经不知道是她今天第几次，以这样的情绪做这样的动作了，“我生气了！”
　　
　　……
　　
　　

第45章 这就是你的大红包？！

　　“别生气嘛可儿！”赵泽来卖笑道，“这有什么好生气的呢？！这儿又没有什么外人，一家人笑笑有什么大不了的！”
　　
　　“你还说！——”完了，这个周二珂又是气恼地跺了跺脚。今天的她，好像除了以这个情绪做这个动作之外，不会做其他的事情了。
　　
　　而且这一次，她的俏脸涨得比以往每一次都要更红，眼睛里更是有水雾了。
　　
　　尽管是没有外人，尽管在场所有人都是自己的家人，但遭受到最好的姐妹和唯一心爱的男人的连番“羞辱”，周二珂的心里还是感觉到很不好受。
　　
　　这才不是什么可以被姐妹们给取笑的事情呢，这明明关乎她人格的尊严！！！
　　
　　“好好好！不说了，不说了！”见二珂的情绪真的有些失控，赵泽来赶忙拥住她，摸摸她的头。
　　
　　“那阿泽你得答应我——不许和提莫她试试我们两个刚刚的做法！”周二珂虽然心里很不好受，但她的脑子还是很清醒的！所以，肯定得趁机提出自己的条件咯！
　　
　　“好好好！好好好！我绝对不和提莫她做！”
　　
　　“老公你……”
　　
　　赵泽来的眼睛狠狠地朝她一瞪，打断了冯提莫的话，随后又以柔和的目光进行安抚，示意她不要再在这个时候多嘴了。
　　
　　冯提莫的心里再气不过，也识相地选择了闭嘴。
　　
　　然后，赵泽来却又转回头来对周二珂说道：“我答应你可以，但是可儿你好歹也得做些什么才行。”
　　
　　“嗯？！”周二珂从赵泽来的怀里抬起头来，望向他。
　　
　　“你听提莫她刚刚叫我什么了？！你是不是也得表示一下？！”
　　
　　“哼！——大坏蛋！臭流氓！臭阿泽……”赵泽来还以为周二珂她不愿意叫呢，正准备再说些什么，却听她接着喊道，“坏爸爸坏爸爸坏爸爸！就知道刁难女儿！”
　　
　　呼！——
　　
　　舒服了！
　　
　　……
　　
　　吃晚饭的时候，赵泽来准备把周二珂拉进他们家的“123”群聊。
　　
　　“小富婆！记得入群发个大红包哦！”赵泽来提醒道。
　　
　　“当然当然！这用不着阿泽你提醒啦！而且一个哪够啊？！别废话了，快点快点！”周二珂已经是迫不及待了——
　　
　　趁餐桌上其他人还没有发觉他们在偷偷摸摸做些什么，赶快让赵泽来把她给拉进去。不然的话，要是让她们给知道了，也嚷嚷着要进群怎么办？！总不能真的让赵泽来把那“没有资格”的话当着她们的面说一遍吧！那多不好啊！
　　
　　所以，为了避免麻烦，还是赶紧的吧！当然，周二珂主要还是怕夜长梦多，怕其他人把这个名额从她的手中给抢走了。
　　
　　将周二珂拉进群聊之后，赵泽来率先发了一则消息——
　　
　　“大家出来欢迎新成员吧！123在今天圆满了！”
　　
　　而周二珂没废话，直接是用她的“大红包”打的招呼——
　　
　　“姐姐姐夫们好！/可爱”
　　
　　坐在周二珂身旁的赵泽来，自然是第一个点开了这个红包，然后他瞬间就惊了——
　　
　　“可儿，这就是你口中的大红包？！”
　　
　　“啊？！怎么了？！”周二珂慌张道，撇过头来望向赵泽来的手机屏幕“一分？！阿泽你怎么可能只抢了一分呢？！我可是包了一千啊！难道是我意识出差错输错了？！”
　　
　　这可不得了，如果入群的见面红包自己只包了一块钱的话，那自己干脆死了算了！根本没有脸待在这个群聊里好吗？！
　　
　　周二珂转过头去，自己将自己刚刚发的那个红包给拆开——
　　
　　198.65！
　　
　　“呼！——”周二珂顿时就松了一口气，然后再仔细一看自己包的金额——1后面三个0，中间并没有小数点。
　　
　　周二珂这下总算是完全放下心来，长舒了一口气之后又感叹道：“阿泽你的运气也太差了吧？！我真的包了一千诶！一千块钱六个，你竟然只领了一分！我的天啦，你这运气可真是差到突破天际了！！！”
　　
　　“真的包了一千？！我只领了一分？！”赵泽来满脸的不可思议，便转过头去确认，发现还真的是一千六个的拼手气红包，自己竟然只领了一分钱。
　　
　　“哦，对了，微信红包能包一千吗？！”赵泽来问道。
　　
　　“可以啊！微信一对一的红包，上限是两百，在特定的节日会提升到五二零；而群红包的话，一个的上限是两万呢！每天限额十万。也就是说，最多包五个最大的红包。”
　　
　　“哦？！是吗？！”关于这个，赵泽来还真不知道！他还以为微信红包的最大限额就是两百呢！没想到群红包还有另外一说——
　　
　　这是因为，这么多年以来，赵泽来可从来没有机会能够接触到这么大的群红包。
　　
　　……
　　

第46章 三个女人一台戏

　　“珂珂你和老公在说些什么呢？！”坐在一旁的冯提莫问向周二珂，“什么群红包？！你们在群里发红包了？！我没收到啊！难道你们两个还背着我有一个别的群不成？！”
　　
　　“嘿嘿！——”周二珂脸上的笑，既开心又神秘，然后她又正色道，“待会再告诉你好吗？！提莫，我现在有正事，不方便跟你说，等会忙忘了我一定给你解释得清清楚楚，行吗？！”
　　
　　“好吧！”见周二珂一本正经，而且诚情诚恳地央求自己暂时不要打扰她，冯提莫心中哪怕再好奇，也是会按捺住的。
　　
　　而周二珂此时的内心OS则是：哼哼哼！——周二珂，你一定要给我忍住！这个时候低声下气一点怎么了？！没什么大不了的！等你得到姐姐姐夫们的认可，木已成舟了，再去她冯提莫面前高声炫耀！先抑后扬，待会再把她给狠狠地踩在脚底下，这样才爽呢！！！
　　
　　这边，赵泽来的两对姐姐和姐夫，都已经出来领了周二珂发的大红包，然后向她表示了热烈的欢迎。
　　
　　周二珂则是继续用她的大红包来进行回应，直接便又连发了四个——
　　
　　“我是周可”
　　
　　“阿泽的女朋友”
　　
　　“你们可以叫我可儿”
　　
　　“以后请多多关照”
　　
　　每一个，周二珂都包了一千，加起来便是整整五千块。
　　
　　对于她来说，这点钱一点儿都不多——十发火箭罢了！但对于赵泽来的两个姐姐来说，则是她们一个多月的工资——她们俩都是老师，每个月的工资三千多块。
　　
　　这里可不去愤世嫉俗地比较一下两个职业的高低贵贱与收入差距，没那么多的笔墨来进行浪费。
　　
　　赵泽来的两对姐姐姐夫，却是在领了周二珂的两个红包之后便没有再领了。
　　
　　“可儿你这包得也太多了。”
　　
　　“这个说话的是我大姐！”赵泽来向周二珂介绍道。
　　
　　“我们领两个就好了，剩下的等它自己退回去。”
　　
　　“这个是我二姐！”赵泽来继续介绍，“后边跟着附和的按顺序分别是大姐夫和二姐夫。”
　　
　　“嗯！我记住了阿泽！”周二珂点点头道，然后在群里发了一条消息——
　　
　　“姐姐姐夫们收下吧！这是我的一点小小的心意，希望你们能够接受。你们看阿泽他每一个都领了！”
　　
　　赵泽来确实是理所当然地每一个都领了，而且之后四个的手气，也当然没有第一个那么差了。
　　
　　赵泽来发消息道：“你们收下呗！她可是小富婆一个！这种宰土豪的机会可不多，入群第一天拜码头，见面礼你们得要收下她的。”
　　
　　周二珂自己跟着附和道：“嗯嗯！我不差这点钱的！”
　　
　　周二珂极有资格说这话。要知道在整个中国，在她这个年纪，能够比她赚得还多的女人，恐怕一只手都可以数得过来。
　　
　　两人都这么说了，却还是没有人多领一个周二珂的红包。
　　
　　赵泽来的大姐说道：“知道你们有钱，但是你们的钱你们自己留着用。我们两个红包一人就领了好几百呢，够了！”
　　
　　二姐发话道：“可儿你的心意我们已经感受到了，没必要用这么多的钱来证明。而且你也说了，你根本不差这点钱。你用你根本不差的东西，又能够证明得了什么呢？！以后多陪我们两个聊聊天，这才是我跟你大姐喜欢的。”
　　
　　“嗯，我知道了！以后我一定会每天陪两位姐姐聊天的！”发完这句话，周二珂对赵泽来说道，“阿泽，两位姐姐人可真好！”
　　
　　“那当然了！你也不看看是谁的姐姐？！她们可是我赵泽来的姐姐诶！人品可能会差吗？！”赵泽来“恬不知耻”地道。
　　
　　“呵呵！——不要脸！两位姐姐人品好跟你赵泽来有半毛钱关系吗？！”怼了赵泽来一句，周二珂发消息道，“两位姐姐，我刚刚和阿泽他感叹你们人可真好，你们猜他怎么说？！他竟然说‘也不看看是谁的姐姐，他赵泽来的姐姐人品肯定好’。可真是不要脸，两位姐姐人好，跟他赵泽来有半毛钱关系吗？！”
　　
　　“就是，臭不要脸！”
　　
　　“可儿你要习惯，他就是这么一个不要脸的人。”
　　
　　“也不知道像两位姐姐这么好的人，怎么会有他这么一个不要脸的弟弟。”
　　
　　“我们也不知道/捂脸”
　　
　　“其实他是捡的/捂脸”
　　
　　“难怪！——我就说嘛！他赵泽来何德何能可以拥有这么好的两位姐姐啊？！”
　　
　　赵泽来看见三人的对话，默默地发了一句：“你们好好聊吧，我就专心吃饭了/托腮”
　　
　　什么叫三个女人一台戏，这就是了！
　　
　　……
　　

第47章 臭不要脸的爸爸

　　赵泽来将手机放到一边，准备专心吃饭，坐在他左手边的冯提莫（二珂坐在他右手边）却拉了拉她的袖子，在看了一眼周二珂之后小声向他问道：“老公，珂珂她在干嘛啊？！你应该知道的吧？！”
　　
　　赵泽来挑着眉坏笑道：“问我问题的时候应该用什么称呼？！”
　　
　　冯提莫含羞带怒地剜了赵泽来一眼：“好爸爸，你就告诉女儿嘛！——”
　　
　　赵泽来舒服而满意地点了点头，提议道：“提莫，干脆以后在直播外你就叫我‘爸爸’得了！”
　　
　　小提莫怒视道：“干嘛非得要直播外啊？！你干脆要我什么时候都叫你‘爸爸’得了！尤其是直播的时候，我当着那么多观众的面，而且观众里面还有我老爸，叫你爸爸，那多刺激啊！”
　　
　　赵泽来听见冯提莫的这话，先是愣了一小下，然后欣然道：“好啊！”
　　
　　其实情侣之间以“父女”来进行称呼，还真的是一件挺正常，不算违背伦理和见不得人的事情。冯提莫哪怕真的当着几百万观众，以及她老爸的面，叫赵泽来“爸爸”，也不是一件什么太大不了的事情。
　　
　　“你滚！——我怎么会有你这么不要脸的爸爸啊！”
　　
　　“嘿嘿！”赵泽来坏笑道，“你看你现在都还叫我爸爸，说明你心里还是很情愿的！”
　　
　　确实，以冯提莫的性子与属性，是现在的这些个人当中，除了陈一发之外最愿意叫赵泽来“爸爸”的人。
　　
　　“那反正……直播的时候你可别想！”小提莫羞红着脸道，“直播的时候我还是叫你老公，私底下我就叫你爸爸！”
　　
　　“行啊！本来直播的时候也喊，就是你自己提的，我可没说！”
　　
　　“哼！——”小提莫极其“不爽”地撅嘴拱鼻子，朝赵泽来冷哼了一声，“那爸爸你现在该告诉女儿，珂珂她在搞什么事情了吧？！你看她现在笑得，好傻啊！”
　　
　　赵泽来回头看了一眼此时正和自己的两位姐姐聊得热火朝天的周二珂。也不知道她们都跟她说了些什么，让她笑得这么开心。
　　
　　但反正说的肯定是自己吧！而且很大概率是自己小时候的糗事，说不定还是瞎编的就为了在自己心爱的女人面前编排自己。
　　
　　唉！——自己在可儿面前英俊潇洒、英明神武的形象哦，可全被自己的两个姐姐给毁了哦！也不知道自己还能不能够挽救得回来。
　　
　　难啊！
　　
　　她们编排自己多容易哦！而自己想要重新挽回形象多难哦！况且她们还是两个人，自己只一个人哪斗得过唷！
　　
　　调戏了冯提莫一下，赵泽来却还是回答道：“还是等可儿她自己待会告诉你吧！我不方便说。”
　　
　　不是不方便说，而是赵泽来不好说的。他比周二珂还要更加不愿意跟提莫她们说这件事情，怕伤了她们的心。
　　
　　所以，还是等木已成舟之后，二珂她自己在大家面前嘚瑟吧！到时候自己还可以充当一个和事佬的角色，再她们面前显得自己是好的。
　　
　　而现在，赵泽来却还要面对冯提莫对他的怨念——
　　
　　“人家都这么央求你了，你竟然还要我等珂珂她告诉我？！不是说好了我叫你爸爸你就告诉我的吗？！有这么骗自己女儿的爸爸吗？！”
　　
　　“诶，等等！恐怕是女儿你记错了。我只是让你叫我爸爸，没说你叫了我爸爸之后我就告诉你啊！这两者的差别大了去了，女儿你可别混为一谈啊！”
　　
　　“我去你的！——哼！——臭不要脸！”
　　
　　小提莫愤愤地啐了赵泽来一句，然后化悲愤为食欲，开始“咬牙切齿”地吃起东西来了，仿佛把它们给当成了赵泽来的那根“肉身”。
　　
　　而这边，周二珂和赵泽来姐姐们的聊天已经升级成了视频通话——
　　
　　“嘤嘤嘤！——好可爱啊！”
　　
　　周二珂这是看到了赵泽来，也算是她那快要满周岁的小外甥。
　　
　　“小孩子是很可爱！”赵泽来的大姐道，“不过你和小来的年纪都还小，尤其是他现在都还成不了婚。不然的话，我肯定招呼你也生一个了。”
　　
　　“没关系的！”周二珂摇摇头道，“结婚不急，我们可以先把孩子给生下来！我真的好想和姐姐一样拥有一个这么可爱的孩子哦！”
　　
　　“你和小来的生出的孩子肯定比他要可爱多了！”
　　
　　“没有没有！”周二珂连忙摇了摇头，“能有他哥哥一样可爱我就知足了！对了姐姐，这个小家伙叫什么名字啊？！”
　　
　　“你可以叫他木木！”
　　
　　……
　　

第48章 官方认证的舅妈

　　“木木……名字也很可爱呢！”周二珂也算是在用尽全身的力气夸赞她的小外甥了。虽说他真的长得挺可爱的，但是这小名却不过是一个很普遍，很常见的小名，实在当不得周二珂这么去夸。
　　
　　“木木木木！叫舅妈，舅妈给你包一个大大的红包哦！——”
　　
　　赵泽来的大姐笑道：“哈哈！——他现在可只会喊爸爸妈妈爷爷奶奶，小来这个舅舅都还没有开口叫过呢！”
　　
　　“那就让木木先叫我舅妈！舅舅什么的，不需要叫！嘻嘻！——”周二珂笑道。
　　
　　“我觉得很好！”赵泽来的大姐觉得周二珂的这个提议很不错，“木木，叫舅妈哦！——”
　　
　　周二珂笑得很开心：“木木木木！叫舅妈！舅——妈！舅——妈！”
　　
　　她也知道，让一个这么大的孩子第一次，而且还是视频见面就叫她“舅妈”，是一件很不现实的事情，赵泽来的大姐也同样知道。但是，这并不影响她们两个逗他玩。
　　
　　不过，可能是因为二珂的人格魅力实在是太大了，小木木隔着手机屏幕瞧见这漂亮到不行的小舅妈有些难以自持，竟咿呀咿呀地跟着她喊出了“记欧嗯嘛！——记欧嗯嘛！——”喊完之后，还看着周二珂“嘿嘿”地笑了起来，笑得很是开心。
　　
　　“啊啊啊！——他真的喊了，真的喊了！哇啊啊啊啊！我好开心啊！！！”周二珂简直激动到不行，眼睛整个眯了起来，“Emmmm……叫得我心都要化了！”
　　
　　“哇！——”赵泽来的大姐也感觉到很不可思议，“看来他是真的很喜欢你呢可儿！想当初爷爷奶奶都是等过了好久才喊的，没想到今天第一次见面他就叫了你‘舅妈’。”
　　
　　“嗯嗯嗯！”周二珂疯狂点头，“我好激动好激动！现在我可是经过木木小朋友认证的舅妈了！”
　　
　　周二珂看着小木木笑得，和小木木看着她笑得一样傻。
　　
　　当初小月亮开口叫她第一声“姨姨”的时候，周二珂可都没有这么激动。
　　
　　这可是赵泽来他的外甥，和小月亮的性质完全不一样。
　　
　　这开口一叫，官方认证啊！
　　
　　你们什么冯亚男黄盛君陈一发，统统给老娘滚一边去！——只有我才是木木的舅妈，你们都没份！
　　
　　而且小木木都从来没有开口叫过赵泽来“舅舅”，竟然先叫了她周二珂“舅妈”。这要是让冯提莫陈一发她们给知道了，可不得酸死哟！不，连赵泽来都特么要酸死！——
　　
　　我靠！老子的亲外甥呢，都没开口喊过我舅舅，凭什么先叫你舅妈啊？！老子不服啊！！！
　　
　　正处于无尽兴奋激动状态下的周二珂小朋友并没有注意到，此时餐桌上的其他人，都已经放下了手中的碗筷，满脸疑惑与懵逼地望着她。
　　
　　在视频通话之前，周二珂开启了手机的隔音功能。所以，就连紧挨着她的赵泽来，此时都不知道她的嘴里到底在喊些什么。但是，大家又都能够通过她的神情与动作看出来，她此时正处于一个什么样的状态当中——
　　
　　都已经不能够用兴奋和激动来形容，这简直就是疯了！
　　
　　干嘛呢这是？！
　　
　　“喂！——泽来，小猴子她怎么了？！”陈一发开口问道。
　　
　　“我也不知道啊！”赵泽来对此表示自己无法回答。
　　
　　他知道周二珂此时肯定在和他的姐姐聊天，但说了啥啊这是？！犯得着动这么大的情绪吗？！
　　
　　“可儿……可儿……可儿！”赵泽来在一旁碰了周二珂的手臂三次，她才反应过来——
　　
　　“啊？！阿泽，怎么了？！”
　　
　　然后二珂又反应过来自己说话赵泽来听不到，急忙把隔音给关了又问了一便：“阿泽，怎么了？！”
　　
　　开启隔音的话：一，周二珂制造出来的声音只能够传到她的手机里；二，不是她制造出来的声音无法传到手机里；三，她手机发出的声音只能够传到她的耳朵里。
　　
　　所以，刚刚赵泽来叫她她其实是听得见的，但因为过于沉浸在自己的兴奋与激动当中，赵泽来足足碰她、喊她三次，她才反应过来。
　　
　　“你怎么了？！”赵泽来问道。
　　
　　“啊？！我没怎么啊？！”周二珂一时并没有反应过来赵泽来为什么会开口问她这个问题。
　　
　　“那你怎么这么激动啊，她们都跟你说了些啥？！”赵泽来不解地问道。
　　
　　“哦！——”周二珂反应过来，重新拾回自己刚才的激动，对赵泽来说道，“小木木他刚刚叫我‘舅妈’了诶阿泽！”
　　
　　“啊？！什么？！”赵泽来第一时间没听明白周二珂这话是什么意思。
　　
　　……
　　
　　

第49章 舅舅没有舅妈亲

　　周二珂几字一顿地跟赵泽来进行解释：“小木木……我们的外甥……他刚刚……叫我舅妈啦！”
　　
　　“哦！等等……啊？！”赵泽来在“哦”了一声之后才想起来，现在的小木木才多大啊，不满一岁呢！可不是他穿越之前那个可以跟在他屁股后边跑的小屁孩！
　　
　　而且，这个世界的他……好像还从来没有开口叫过自己舅舅吧！
　　
　　“我靠！——你当真？！”赵泽来满脸的惊讶与不可思议，赶忙凑过去看周二珂的手机屏幕——
　　
　　屏幕那端的小木木，看见突然出现在自己眼前的舅舅，一下子就止住了自己的笑，愣了。
　　
　　愣了好一会，他才想起来自己好像认识这个人，于是又笑了起来，但那笑明显没有刚刚对周二珂那般亲密。
　　
　　而此时，餐桌上的另外五人，被赵泽来和周二珂两人的对话给弄得面面相觑。
　　
　　什么叫做五脸懵逼，她们现在这就是了！
　　
　　什么小木木？！
　　
　　什么外甥？！
　　
　　什么舅妈？！
　　
　　还有，赵泽来的反应为什么这么大？！
　　
　　她们五个都知道赵泽来有两个姐姐，但其实就只有冯提莫，在赵泽来在她家和她的父母亲、爷爷奶奶在餐桌上唠家常的时候，听赵泽来说起过他有一个快满周岁的小外甥。
　　
　　可冯提莫也不知道她这小外甥的名字，而且就算知道，她也不可能这么快反应过来。
　　
　　“你起开！——别挡住了！”周二珂十分嫌弃地推开了挡在自己手机屏幕前的赵泽来。而推开之后，她又换上了一副笑靥来面对屏幕那端的人——
　　
　　“木木木木！再叫一声‘舅妈’哦！——舅妈给你包一个大大的红包！”
　　
　　“记欧嗯嘛！——记欧嗯嘛！——嘿嘿hi！——”屏幕那头的小木木虽然并不懂红包是什么东西，但他表示：叫一声哪够啊，起码得叫两声才行！
　　
　　“阿泽你听到没，你听到没？！我可没骗你！嘻嘻！——”尽管这已经是第二次听小木木叫她舅妈了，但周二珂的激动却没有丝毫减弱。反而是这一次因为还当着赵泽来的面，让她的心里更是爽到不行。
　　
　　“听到了！——”赵泽来幽怨地说道。他的心里现在很不爽。
　　
　　怎么滴，我这个舅舅你都还没开口叫过呢，就直接会叫舅妈了？！
　　
　　但是，他又转念一想：既然连舅妈都会叫了，那舅舅肯定也会叫啊！
　　
　　于是赵泽来满怀期待地开口说道：“木木木木！叫舅舅！舅舅也给你包一个大大的红包！”
　　
　　小木木却是一点儿反应都没有，甚至连脸上的笑都给止住了。
　　
　　赵泽来见着这一幕，脸都黑了。
　　
　　周二珂却是笑得很开心，说道：“木木，再叫一声舅妈！”
　　
　　小木木望向周二珂，又笑了，开口喊道：“舅……妈！”这第三次叫，竟是不再像上两次那样有些含糊不清，而是直接清清楚楚地叫出了“舅妈”这两个字，简直不可思议！
　　
　　“阿泽阿泽！你听到了吗，听到了吗？！小木木他这次叫得好清楚啊！hihihi！～”
　　
　　“听到了！～”赵泽来幽怨地回了一句，然后又重新燃起了希望，朝木木小朋友说道，“木木！叫舅舅！舅……舅！舅……舅！”
　　
　　和上一次一样，小木木在听到赵泽来的话之后，又止住了自己脸上的笑，毫无反应。
　　
　　赵泽来的脸这一下是彻底黑了。
　　
　　我草你妈……哦，不对，我草你姥姥……哦，也不对，我草你舅妈的！
　　
　　当初是谁瞒着你老娘偷偷给你买糖吃的？！不就是穿了个越吗，你老舅对你的好你就全给忘了？！
　　
　　还有，你特么连舅妈都会叫了，凭什么不会叫舅舅啊？！按理说舅舅两个字不是应该比舅妈两个字要更容易说吗？！你就把“舅妈”前边的那个字说两遍不就好了，多简单啊！
　　
　　“阿泽你别逗他了！”周二珂又很是嫌弃地推开赵泽来，“木木他不叫就不叫呗！你非得逼他干嘛？！再说了，舅舅有什么好叫的，又没有舅妈亲！”
　　
　　？？？
　　
　　赵泽来黑人问号脸。
　　
　　赵泽来的大姐跟着附和道：“就是！木木愿意叫舅妈，是因为跟她亲，你个舅舅跟着瞎掺和什么？！”
　　
　　赵泽来吐血。
　　
　　合着这有血缘关系的舅舅，还没得没有血缘关系的舅妈亲是不是？！
　　
　　这个时候，餐桌上，坐在周围听了许久的另外五女，终于是搞清楚了这是怎么一回事。
　　
　　在瞪大了眼睛互相望了望之后，她们没闲工夫思考为什么周二珂会突然跟赵泽来的姐姐视频聊起天来，全都从各自的座位上倏地一下站起身来，往周二珂那围过去。
　　
　　……
　　

第50章 五女的自我介绍

　　“老公，让一下！”

　　“老公，让一下！”

　　“老公，让一下！”

　　……

　　连让三次之后，被推到最旁边的赵泽来，还没有太反应过来自己这是怎么了。

　　怎么就她们围成了一堆，而自己跑到最旁边被孤立了呢？！

　　“哇！——好可爱的小朋友啊！”

　　“这就是我们的小外甥吗？！”

　　“这就是小木木吗？！真可爱！——”

　　……

　　女人们的目光，第一时间都被可爱的木木小朋友给吸引了，叽叽喳喳地说着自己的话。

　　而小木木兀一见着眼前出现这么多人，却并没有被吓着，反而是笑得更开心了。

　　伴随着小木木傻傻的笑声，陈一发率先跟赵泽来的大姐开口打招呼道：“姐姐好！我是陈一发——‘陈’是耳朵‘陈’；‘一’是一二三四的‘一’；‘发’是发现的‘发’。您可以叫我一发、发发、发儿都行！随您喜欢！”

　　因为这是用语言而不是文字在介绍自己，所以陈一发必须将自己名字的每一个字都单独摘出来给它说清楚了，而不能够像周二珂之前那样直接说一句“我是周可”就完事了。

　　由陈一发打头，五女开始按照各自的年龄顺序由大到小往下说话——

　　“姐姐好！我是严钧琟——‘严’是亚字头的‘严’；‘均’是千钧一发的‘均’；‘琟’是唯一的‘唯’把偏旁换成王字旁。您可以叫我钧琟，或者表表，我的昵称！”

　　大表姐每次跟别人介绍自己名字的时候，都有一点点的困难。

　　像这般用语言来进行介绍，那第三个字总是需要这样绕一下——因为这个字并不是常用字，而且它就是一个单独的字，并不能够和其他任何字组成一个词。

　　若是用文字来进行介绍的话，别人很大概率并不认识这一个字。而且这个字还有两种读音——一作“wéi”，意思是“似玉的美石”；另作“yù”，是一种鸟的名字。

　　这就很有意思了，不读“yù”的时候跟“玉”有关系，而读作“yù”的时候却又是鸟的名字。而放在名字里，自然是读作“wéi”了。

　　“姐姐好！我是冯亚男——‘冯’是两点水的‘冯’；‘亚’是冠亚军的‘亚’；‘男’是男女的‘男’。您可以叫我亚男，或者提莫，我的昵称！”

　　“姐姐好！我是黄盛君——‘黄’是草头‘黄’；‘盛’是盛世的‘盛’；‘君’是君子的‘君’。您可以叫我君君，或者冷宝，我的昵称！”

　　“姐姐好！我是冯雨——‘冯’一样是两点水的‘冯’；‘雨’是下雨的‘雨’。您可以叫我小雨、雨雨，都可以！”

　　五女介绍自己，用了很长的篇幅，结果赵泽来大姐的回应却是——

　　“呃……其实你们不用介绍得这么详细的，我都认识！虽然我以前从来不看直播，但我家小来的直播我还是偶尔会看一看的，所以你们我怎么可能会不认识呢？！不止是你们，还有小缘、小薇她们，我都知道和认识。既然你们都成了小来他的女朋友，我自然是要去了解一番的。不然的话，连自己弟妹的名字都不知道，那多尴尬啊！”

　　这话说得好听，但“去了解”的目的，首先肯定是替赵泽来把关——可别什么女人都往家里带！

　　虽说每一个长得都漂亮得紧，但人不可貌相，指不定内心是美是丑呢！而且就怕赵泽来被她们的美貌给迷惑了！

　　至于人多？！

　　可没有哪位母亲或姐姐会嫌弃自己的儿子或弟弟女人多的！况且在这个世界，娶再多老婆都不违法。

　　那肯定人越多越好啊！

　　传宗接代嘛！

　　反正他们自己又不愁养不养得起！

　　陈一发问道：“姐姐！我们可以让小木木他叫我们舅妈吗？！”

　　赵泽来的大姐笑着回道：“当然可以啦！——就看他叫不叫咯！反正他是叫过可儿舅妈了！”

　　冯提莫迫不及待地说道：“木木木木！叫舅妈哦！——舅妈待会也给你包一个大大的红包哦！”

　　这个时候，周二珂的内心OS是：别叫，别叫！小木木别叫！

　　而小木木却没能够如她所愿，很乖地叫了一声：“舅……妈！”

　　“咿呀咿呀嗯！哼嗯哼呜！——”小提莫摆着手，身子到处乱晃，激动的这几声叫唤，像极了婴儿的牙牙学语，使得小木木还以为发现了“同类”，跟着也有些激动地“咿呀咿呀”了两声。

　　……

第51章 心都被凉透了

　　见小木木乖乖地叫了冯提莫舅妈，阿冷第二个开口，而小木木的回应也是让她“嘤嘤嘤”地开心到不行。
　　
　　之后，陈一发、Rita，还有和赵泽来八字还只有一撇的大表姐，小木木也一一叫了她们舅妈。而几人也是开心得不得了。
　　
　　但是周二珂的心里却不开心了：什么嘛！——原来是个人你就叫舅妈啊？！哼！——臭木木，不喜欢你了！
　　
　　但是，在瞧见赵泽来的待遇之后，她的心情又变好了——
　　
　　“我呢我呢！木木，叫我舅舅！”
　　
　　赵泽来刚刚待在一边用好像是陈一发的碗吃了几口饭，见小木木竟是叫了她们每个人舅妈，他那颗心就又按捺不住了——
　　
　　你叫了这么多人舅妈，叫我一身舅舅不过分吧？！没有我这个舅舅，你哪来的她们这六个舅妈啊？！喝水不忘挖井人，乘凉不忘栽树人的道理，你小子能够明白的吧？！我记得你挺聪明的啊！
　　
　　可是，小木木面对赵泽来的反应，还是和前两次一样。
　　
　　而这一次，赵泽来的脸是彻底地黑了，心也凉得透透的了。
　　
　　周二珂：“你就放弃吧阿泽！哈哈！——”
　　
　　阿冷：“就是就是！小木木他不愿意叫，老公你就别强求了！”
　　
　　陈一发：“‘命里有时终须有，命里无时莫强求’的道理，泽来你应该懂吧？！”
　　
　　冯提莫：“老公懂不懂我不知道，但是我懂！所以我说老公他可真是不会做人呢！”
　　
　　Rita：“嗯嗯嗯！姐姐们说得对！”
　　
　　……
　　
　　“切！——瞧把你们给嘚瑟的！”赵泽来甩了甩头，不屑道。
　　
　　看着自己的弟弟和弟妹们“打情骂俏”，赵泽来的大姐笑得很开心。
　　
　　她从来没有想过赵泽来可以拥有现在这样的成就，也没有想过他会拥有这么多娇滴滴的女朋友。
　　
　　但是，真到了这个时候，她也觉得没有什么，一切都很正常！
　　
　　对了，让她觉得庆幸的是，她比赵泽来要大得多，比这些女孩中最大的陈一发还要稍稍大上几个月。这使得，她可以心安理得地让陈一发她们叫她姐姐，相处起来也不会尴尬——
　　
　　当然，若是赵泽来只有陈一发或者大表姐这一个两个80后的女朋友的话，她肯定是不会乐意的。女大三是抱金砖，但大得再多可就不行了！
　　
　　这两人可是大得有点多啊！尤其是陈一发，年纪都快要赶上她了。
　　
　　至于赵泽来的二姐，也不知道她是会因为“这么多年纪比她大的人叫她姐姐”而尴尬，还是会因此感到占了她们的便宜而美滋滋。
　　
　　“咱们建一个群吧！就我们和小来她的二姐，不要他！”赵泽来的大姐提议道。
　　
　　“好啊好啊！”
　　
　　“好好好！”
　　
　　“嗯！就咱们，把老公他给抛弃了！”
　　
　　“很好很好！哈哈！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来在一旁翻着白眼，静静地看她们表演。
　　
　　群建好之后，周二珂率先发了一个红包，并发消息道：“姐姐，这是我给小木木的见面礼，以及他叫我那么多声舅妈，答应给他包的大红包哦，请您务必收下！”
　　
　　而赵泽来的大姐在点开红包之后便是被里面的数字给吓了一跳，并且马上重新包好退了回来，说道：“可儿你这个红包也太大了，你去掉第一个数我倒是可以考虑考虑。”
　　
　　周二珂并没有包群红包的最大限额两万，而是选择了一个很吉利的数字——8888！
　　
　　虽说连最大限额的一半都不到，但这个数字做为送礼的红包来讲，绝对可以说是最大的那一种了。
　　
　　赵泽来的大姐可是不肯收，因为这个红包实在是太大了，收下会让她心里不安。
　　
　　虽说她也很清楚，这点钱对于周二珂她们来说根本就不算什么，完全就是一笔小钱。但是亲兄弟明算账，弟弟和弟妹们的钱和她一分关系都没有。
　　
　　并不是舅妈有钱，就应该给外甥包一个这么大的见面礼的红包。
　　
　　周二珂回道：“嘿嘿！我不管！反正姐姐您已经收下了，想退也退不回来了，我是不会领的，嘻嘻！”
　　
　　线上的红包就是有这么一个好处——对方只要点开了，就一定会收下，想退也退不回来。
　　
　　当然了，其实这一个“好处”换位思考，站在对方的角度来说就变成“坏处”了。现在在赵泽来的大姐这里就是这样——
　　
　　要是早知道这个红包这么大，她是百分之百绝对不会点开的！点开之后被强迫收下，然后想退回去人家不领你的你又无论如何都退不了，这可真是没招。
　　
　　只好是暂且先收下，然后等二珂和赵泽来的孩子生下来了，再如数给它包回去好了！
　　
　　……

　
　　

第52章 日常心疼泽神

　　在周二珂之后，冯提莫和陈一发等五人，也都发出了她们各自的大红包，金额自然也都是和周二珂一样的。这个数字，大家必须一样，每个人都不宜多，也不宜少。
　　
　　赵泽来的大姐也知道，她们肯定会包一个和周二珂一样的大红包。所以，她也自然是不会再领的——
　　
　　“我就收一个，当你们六个一起包的。”
　　
　　一个就是8888，六个就是5万多呀！比她一年的工资都还要多！这她可承受不起。六个一起8888，她好歹能够接受。
　　
　　不过，既然都已经收了一个了，那么剩下的便由不得她不收。
　　
　　陈一发发消息道：“那可不行！二珂的是二珂她的，我们的是我们的，姐姐你可不能混为一谈！”
　　
　　阿冷跟着附和道：“发发说的对。姐姐，你就收二珂她的，不收我们的啊？！”
　　
　　冯提莫道：“吼！——原来在姐姐你的心里，只有二珂她才是你的弟妹啊！我们其实都不是……伤心！哼哼！”
　　
　　大表姐：“就是就是！你既然都已经收了二珂的了，可不能不收我们的！除非说你真的不认我们这几个弟妹。”
　　
　　虽说大表姐现在和赵泽来吧，八字还都只有一撇。但是，在身份上，她还是以赵泽来的女朋友，以及未来的妻子自居的。
　　
　　Rita：“姐姐们说得对，姐姐你不收我们的，我们会很难过的哦！”
　　
　　周二珂最后说道：“姐姐，你就收下吧！你不收的话，我可会被她们几个给按在地上打死的！！！”

　　赵泽来的大姐最终无奈妥协，只得把每一个红包都给收下。

　　反正收一个是收，收六个也是收。而且既然已经收了一个，另外五个也必须得收。

　　到时候退一个是退，六个也同样可以全给它们退了——就等她们六个给赵泽来把孩子生下来咯！

　　“咱们是不是应该把Miss姐、小舞她们也给拉进来？”周二珂提议道。

　　陈一发回答道：“还是等吃完饭我们先跟她们说说，再拉她们吧！现在就直接把她们给拉进来，她们肯定一脸懵。”

　　“嗯，也好！”

　　于是，等到他们吃过饭，晚上开启直播的时候……

　　“喂！——直播呢！你们能不能别聊了？！专心点好不好？！”赵泽来悠悠地说道。

　　可是，别说没人听他的了，连理他的人都没有一个。

　　六个女人凑在一起，依旧是聊得欢。

　　当然，不止是她们六个在聊天，而是又叫上了另外五朵花儿，和赵泽来的两个姐姐一起，一共13个人。

　　三个女人就已经一台戏了，那么13个女人应该有多少台戏；一个女人就是500只鸭子，那么13个女人又是多少只鸭子？！

　　赵泽来表示，他并不想算，反正没有他任何可以插嘴的空间。他只是希望，和他待在一起的这六个女人，可以专心一点直播。

　　不专心其实也没事，聊天就聊吧！但最起码，在聊天的间隙，转过头来跟直播间的观众们说两句话吧！

　　可是，六女却连这样的意向都没有，只顾专心地与另五朵花儿一起，和赵泽来的两个姐姐聊着天，听她们说着赵泽来以前的不管是好事还是糗事，开心到不行。

　　这样的机会可难得得很啊！

　　赵泽来有可能会跟她们吹嘘他以前的光荣事迹，但真正的“光荣事迹”，像什么一直到几岁还尿床的，是肯定不会和她们提的。

　　那多有辱他在自己女人面前的光辉形象啊！

　　所以，这样子的聊天，每一个女孩都很珍惜。

　　而且，这可还算是她们这第一批赵泽来的女人的福利呢！

　　以后肯定还会有更多的人加入。但那些后加入的人，绝对不会再有今天这样的机会，大肆听赵泽来的姐姐说他小时候的事情。

　　所以，直播是什么？！

　　抱歉，我们不懂！

　　赵泽来好歹还知道她们这一群人不好好直播凑在一起是干什么，但直播间的观众们却是一头雾水，满脸懵逼。

　　好不容易等了一个下午，到晚上终于开播了，这是在干啥呢？！

　　“泽神，她们这是在干嘛？！”

　　“一个个都疯了吗？！一直傻笑来傻笑去的。”

　　“这样子的表情我只在我女朋友和她的闺蜜们凑在一起逛淘宝的时候看到过。”

　　“我也是，不会真的是在逛淘宝吧？！直播网购，月入百万？？？”

　　“呆总和豆子那边怎么也这样啊？！一个不好好打游戏，一个不好好唱歌，都不知道在和谁聊些什么。”

　　“大毛可更过分呢，直接傻笑着傻笑着就下播了，一点都不考虑我们的感受的！”

　　“那就是这11个人凑在一起在聊天？！可什么事能让她们聊得这么开心啊？！况且为什么要在直播的时候聊呢，以前从来没有过啊！”

　　“重点是泽神都没参与，而且看样子他都不知道这些女人在聊些什么。”

　　“那意思是这11个女人把泽神给KTV了？！”

　　“嗯……有这个可能！”

　　“心疼泽神！”

　　“心疼泽神！”

　　“日常心疼泽神！”

　　……

　　

　　　

第53章 再次心疼泽神

　　面对满屏弹幕的疑问、猜测以及调侃，赵泽来并没有正面地进行解释，而是苦着脸向观众们说道：“各位朋友，我很真挚而诚恳地向你们请教一个问题：如果你的姐姐或者哥哥，疯狂在你的女朋友，或者男朋友面前说你小时候的糗事，编排你，毁坏你在他们面前的光辉形象，而你对于他们都说了些什么却又一无所知，请问你该怎么办？！”
　　
　　“哈哈！——666！原来如此！”
　　
　　“我说这几个女人怎么都笑得这么开心呢！我听我也开心！”
　　
　　“嘤嘤嘤！我也想听！”
　　
　　“等等，泽神还有哥哥吗，或者说姐姐？！”
　　
　　“有啊！泽神两个亲姐姐呢！”
　　
　　皇帝MJ：“哇！——求爆照！求联系方式！泽神长得这么帅，他的姐姐肯定长得很漂亮！”
　　
　　皇帝qqqq：“怎么滴MJ，你难道还想当泽神的姐夫不成？！”
　　
　　皇帝平凡之路：“肯定啊！我也想当！可别说老Q你不想。”
　　
　　皇帝qqqq：“那当然！我可是有老婆的人！”
　　
　　皇帝微凉徒眸意：“呵呵！——有老婆和想当泽神的姐夫有关系吗？！老子可是有两个老婆的人，但我还是想当泽神的姐夫啊！这两者根本不冲突啊！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“微凉牛逼！！！”
　　
　　“微凉大佬不怕嫂子看见吗？！”
　　
　　皇帝微凉徒眸意：“呵呵！——你们以为我会怕她们不成？！谁不知道在我们家老子最大！”
　　
　　皇帝平凡之路：“呵呵！——微凉你说这话自己不脸红吗？！可别以为我没有两个弟妹的联系方式，信不信我现在就一条微信发给她们？！”
　　
　　皇帝微凉徒眸意：“可别介！你别去找她们说，我也就不计较你刚刚叫她们‘弟妹’了，咱俩扯平！”
　　
　　……
　　
　　“你们在说你妈呢！老子的姐姐都结婚了！然后，嗯……我是有两个姐姐……”赵泽来回答弹幕道，“而且这两个姐姐，一个比我大十一岁，一个又只比我大两岁。可能我光说我们的年龄差距你们不会觉得有什么，那我说仔细点你们可能就明白了——”

　　“我刚出生的时候，我的大姐已经十一岁了，都已经处于青春期了，我小屁孩那个时期做的事情，不说她都能够记得吧，但凭着依稀的印象，再脑补编造，想怎么在她们面前搞我，就可以怎么搞我，容易得很！”
　　
　　“再说我的二姐，就只比我大两岁。然后，因为我读书读得早，她又只比我大一届。所以啊！——我们从小就是一起上下学的，课余时间彼此待在一起的时间也很多。这就导致，我年少时候所经历过的一切，我的二姐差不多全知道。”
　　
　　“在上了大学以后，情况当然有所好转。但是每一年的寒暑假，我又全是和她俩待在一起，由她们来照顾我的。唉！——和你们说了这么多，这下你们该明白我的无奈和惆怅了吧？！”
　　
　　“明白了，明白了！”
　　
　　“哈哈哈！笑死！”
　　
　　“原来泽神在两个姐姐面前完全没有秘密！”
　　
　　“然后又全都被两个姐姐说给二珂她们听了，哈哈！”
　　
　　“这也太惨了吧！！！”
　　
　　“心疼泽神！”
　　
　　“对，我们做不了什么，只有再心疼一遍泽神了！”
　　
　　“请问两位姐姐，泽神小时候有没有给小女生写过情书？！”
　　
　　“那还不如直接问：两位姐姐，泽神在Miss之前交过多少女朋友啊？！”
　　
　　“哇！——以泽神的魅力，这个问题的答案肯定是一大票好伐？！应该问：两位姐姐，泽神是在什么时候破的处啊？！他自己说竟然是第一次给了二珂，我们可一点都不信！”
　　
　　“肯定是在Miss之前！我看就是在高中！”
　　
　　“那你也太小看泽神了吧？！我看泽神怕不是初中的时候就坑了好多小姑娘呢！”
　　
　　“哇！——初中诶，就算两人都是自愿的也是犯法的啊！你们也太丧心病狂了！”
　　
　　“嘿嘿！三年血赚，死刑不亏了解一下！”
　　
　　……
　　
　　“你们在说你妈呢！”赵泽来愤愤而又无奈道，“还心疼？！我看你们一个个的全都是在幸灾乐祸吧！我呸！——”
　　
　　“呵呵！——这个主播膨胀了，我们的好意不接受也就算了，还特么的嘲讽我们，活该！”
　　
　　“活该被自己姐姐给爆料！”
　　
　　“姐姐们快多说点泽神的坏话，最好让二珂她们嫌弃这个逼！”
　　
　　“对对对！然后集体把他给KTV了！”
　　
　　“然后我来接盘！我不介意刷锅！”
　　
　　“滚！——老子才是这个房间最老实的老实人，弟弟们都往后稍稍！”
　　
　　……
　　

第54章 默认分章[6]

　　“KTV？！接盘？！刷锅？！”赵泽来的眼睛瞪得大大的，“卧槽！房管把这些口嗨的都给我封了！拉进小黑屋给我关个十年八年的！”

　　“不要啊！嘤嘤嘤！”

　　“泽神饶命！我错了！”

　　“哈哈！叫你们口嗨，遭报应了吧！”

　　“泽神的心里都已经MMP了，你们竟然还口嗨刺激他，你们也是活该啊！”

　　“我已经知道错了，泽神饶命，房管大大们饶命！”

　　“我去，这个时候你们竟然还敢发弹幕求饶，不是明摆着告诉大家刚刚是你们在口嗨吗？！”

　　“就是！你们也太傻了吧？！本来弹幕这么多，口嗨的也这么多，不一定能够找得到你们的。结果你们现在还在这里发弹幕，不一下子就暴露了吗？！”

　　“掩护掩护！不知道现在掩护还来得及吗？！”

　　“来得及来得及！人多力量大，这个房间可能什么都缺，但一定不缺掩护的人！”

　　房管hyfily1314发言道：“想要掩护的可太天真了！你们难道不知道我们可以通过关键词查找发言用户吗？！”

　　“What？！还有这种高科技的吗？！我还是第一次听说！”

　　“黑科技呀！厉害厉害！”

　　“那是真滴牛批！——”

　　房管继续道：“你们都可以通过关键词屏蔽，凭什么我们不可以通过关键词封禁呢？！所以掩护大军还是省省吧！”

　　“唉！掩护大军宣布集体阵亡！”

　　“不是我们不努力，无奈敌人的科技太高，领先我们不止一个档次啊！”

　　……

　　“唉！——任她们聊吧！”没有去管房管和口嗨粉丝以及掩护大军之间的碰撞，赵泽来叹了口气道，“反正我一个人也是播。再说了，你们本来就都是来看我的没错吧？！有没有她们都一样！其实也不一样，平常带她们一起直播，还要被她们给蹭热度。今天就好了，没这个担心！”

　　“哇！——这么不要脸的吗？”

　　“？？？”

　　“你才是在说你妈呢！”

　　“滚！——老子才不稀罕看你呢！”

　　“要不是有冷宝和提莫，在这随时有机会第一时间欣赏到她们两个之间的‘冷漠大战’，你以为我特么会看你的直播？！”

　　“就是就是！要不是因为我家二珂，你以为我这一辈子会点进你赵泽来的直播间？！”

　　“竟然说我全网一姐蹭你个连六百万关注都没有的小主播的热度？！”

　　“竟然说我全网一二三四姐一起蹭你这个连六百万关注都没有的小主播的热度？！”

　　“膨胀了膨胀了，这可太膨胀了！”

　　“实在是太不要脸了！不管你们听不听得下去，反正我是把声音给关了，实在是没耳听！”

　　“关声音哪够啊？！老子直接都已经退出直播间了！”

　　“我靠！都退了你还可以发弹幕？！”

　　“这你就不懂了吧！老子也有黑科技——这两条弹幕是我用之前在直播间里的意识发的。”

　　“那你是真滴牛批！——”

　　……

　　赵泽来这次对于口嗨他的弹幕只是笑了笑，说道：“好了，她们都不搭理我，不愿意给你们直播，你们不走的，也只能够看我了。我给大家唱唱歌吧！好久都没唱过了，大家肯定都很想听吧？！想听什么你们尽管点！”

　　“哪好久没唱了，明明昨天晚上才在海边唱过！”

　　“昨天晚上不还给Rita小姐姐表白唱了首新歌吗，难道是我记错了？！”

　　“我想听个锤子！昨天晚上才听过，今天有什么好听的？！”

　　“你特么自己想唱就唱，可别扯我们身上！”

　　“你唱了我们还能够不听不成？！哪那么多废话啊，要唱就赶紧的！”

　　……

　　赵泽来吐血道：“你们今天晚上就落井下石地跟我杠上了不成？嘤嘤嘤！我的心已经很累了！”

　　“知道知道！我们不是一直在心疼你么？！”

　　“泽神别哭，站起来撸！”

　　“我们没有落井下石跟你抬杠啊！不是体谅你叫你自己想唱什么就唱什么吗？！”

　　“我觉得此情此景，你应该有感而发作一首歌唱出来才对！”

　　……

　　“诶？！”赵泽来收起脸上的苦涩，“一本正经”道，“可还别说！我真就有一首歌特别适合现在唱！对了，咱们来打个赌！如果我唱了这一首歌之后，她们六个都停下来转头看我了，就算我赢；反之，就算你们赢，怎么样？！赌注嘛……”

　　“嘿嘿！这样——你们不是一直以来都很想看我跟她们接吻但是都没看到嘛！所以如果我输了，我就挑一个呼声最高的，冒着直播间被封的风险直播接吻给你们看。如果你们输了的话，我也不需要你们做些啥，尽你们自己的能力给我送点礼物就好了。怎么样，这个赌约你们敢不敢接？！”

　　……

第55章 一场史诗级的赌局

　　“接了！”
　　
　　“接了接了接了！”
　　
　　“这个赌约我们怎么可能不敢接呢？！泽神你是不把我们给放在眼里吗？！”
　　
　　皇帝忧郁兔：“我要看提莫！不管输赢都一发超火送上！”
　　
　　皇帝回忆再美终是伤痛：“我要看二猴！不管输赢也都一发超火送上！”
　　
　　皇帝MJ：“我要看发麻麻！礼物同上！”
　　
　　皇帝微凉徒眸意：“我要看冷宝！一样一发超火！”
　　
　　皇帝平凡之路：“难道不应该大表姐才是最好看的吗？！大表姐和泽神不管是在身体上还是身份上都还没有定下来啊！我投大表姐一票！”
　　
　　皇帝qqqq：“那我就只有站Rita小姐姐咯！赌注和他们几个一样！”
　　
　　“哇！——大佬们出手就是阔绰！穷学生一个，支持我发麻麻！输了一个飞机！”
　　
　　“能送得起飞机已经不穷了呀！我想看泽神和二珂诶！感觉不管多少人，只有他们俩才是最甜的。输了一张办卡我还是可以送得起的。”
　　
　　“你们都是有钱人，送得起付费礼物。我就不一样了！刚好今天包裹里的荧光棒都还没请，30根站我冷酱！”
　　
　　“30根的装什么逼？！老子15根站大表姐哭穷了吗？！”
　　
　　“哇！——什么时候30根荧光棒都算装逼了？！我个小蘑菇50根站老板都不好意思说话了，怕你们说我装逼。”
　　
　　“都知道了你还说出来，不是装逼是什么？！荧光棒什么的你们好意思说吗？！这起码证明你们曾经充过值！像我就不一样了，连荧光棒都没有一根，刚刚捡来的两个赞站我Rita小姐姐！”
　　
　　“哎呦！现在和我一样从来都是白嫖的好同志可不多了啊！我虽然只有一个弱鸡，但是我的心很大——我全都要看！！！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来的这个赌约一出，瞬间便点燃……不，引爆了整个直播间的气氛——
　　
　　主要是他的这个赌注实在是太合这帮逼的胃口了！
　　
　　直播和一二三四还是什么姐接吻？！
　　
　　我的天呐！——
　　
　　虽说到时候直播间肯定会被封，但是只要看到哪怕一眼就足够了呀！还需要奢求什么呢？！
　　
　　再说了，咱们还可以截图录像嘛！虽说不能够和广大遗憾没有看到直播的人民群众们分享（参考赵泽来和周二珂相识的那一天，两人在医院耳鬓厮磨的图片、音频和视频全部遭到全网封杀），但好歹可以自己留着，时不时地拿出来欣赏欣赏嘛！
　　
　　至于那些今天晚上没有看“夫妇TV”直播的人，嘿嘿……那可就对不住了呀！——只有对你们说几声“可怜”与“可惜”了哟！
　　
　　也正因为接下来可能出现的镜头的劲爆性与时效性，经过宣传，直播间的观众们越来越多，贵族人数和热度也都以肉眼可见的速度在进行着增长。
　　
　　没过多久，直播间的贵族人数竟然突破了破天荒的一万，而整个贵族页面也全被皇帝给占领。这番景象，放眼整个直播届的历史，都是极其罕见的。反正在赵泽来直播以来，是从来都没有见识过的。
　　
　　而直播间的热度，哪怕大家都存着礼物以作赌注没送，也已经突破了难得的一千万。
　　
　　一千万的热度，在这一个多月以来，因为没有什么活动，也没有谁的生日或者纪念日，所以在“夫妇TV”也不过出现了寥寥几次而已。
　　
　　以上，便也让这场不过是赵泽来心血来潮的赌局，成为了必定被载入直播史册的史诗级、旷世级赌局！
　　
　　“哇！——一下就这么多人来了？！看来大家对接下来的这场赌局都很期待啊！怎么，都迫不及待地想要送我礼物了？！”
　　
　　赵泽来既然敢和大家打这个赌，那么就不怕输。他对自己接下来要唱的这首歌可以达到的效果，很有信心。
　　
　　“别墨迹了，赶紧滴！”
　　
　　“快唱快唱！”
　　
　　“再不开始待会人又更多了！”
　　
　　“快快快！老子要看嗯嘛嗯嘛！”
　　
　　“我先把我的赌注送给你了可以吧，求你快开始！”
　　
　　……
　　
　　都没有人有这个闲心去抓着赵泽来那一句“都迫不及待地想要送我礼物了啊”来和他斗嘴，大家都在催促着赵泽来赶紧开始。
　　
　　赵泽来也不是墨墨迹迹的人，直接从储物戒指里拿出吉他，转过身对着那边的周二珂六女就开始弹起来了——
　　
　　“咳嗯！——”
　　
　　赵泽来咳嗽了一声。但这并不是他在清嗓子，而是歌曲本就有的一部分。
　　
　　“对面的女孩看过来！看过来，看过来！——”
　　
　　直播间的所有观众们，在兀一听见这第一句之后，全都被惊呆了——
　　
　　他们还以为赵泽来要弹唱一首什么“旷世神作”呢！
　　
　　结果，这么简单直白的吗？！
　　
　　你说要唱一首歌让她们几个都转头看你，结果你就真的唱“对面的女孩看过来”？！
　　
　　你怕不是在逗我们玩哦！
　　
　　……
　　

第56章 对面的女孩全都看过来

　　赵泽来并没有闲工夫去看此刻弹幕的反应，他一本正经地继续唱着：“这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬！”
　　
　　“对面的女孩看过来！——看过来，看过来！”
　　
　　“不要被我的样子吓坏，其实我很可爱！”
　　
　　……
　　
　　“卧槽，这什么傻吊歌？！”
　　
　　“这特么是泽神他写的吗？！”
　　
　　“其实调调也还可以。”
　　
　　“但这词也太直白了，直白得可怕。”
　　
　　“就是口水啊！比那首《很很很爱你》还要口水。那首歌好歹还饱含真情实意，这首歌，Emmmm……就是看过来看过来？？？”
　　
　　“应该还不成歌，就是泽神把‘要她们看过来’加了个欢快的调子哼了出来。”
　　
　　……
　　
　　这边，赵泽来在唱了前面那几句之后，已是有三个人停下了她们的聊天，转头过来看他。这三个人分别是冯提莫、阿冷和Rita。
　　
　　赵泽来看着她们笑了笑，继续唱道：“寂寞男孩的悲哀，说出来，谁明白。”
　　
　　“求求你们抛个媚眼过来，哄哄我，逗我乐开怀！”
　　
　　冯提莫、阿冷和Rita三女倒是没有如歌词里所说，向赵泽来抛媚眼，而是看着他笑得很开心。
　　
　　……
　　
　　“妈的，感觉要输了呀！”
　　
　　“这就已经有一半了……得！大表姐也转过头来了。”
　　
　　“泽神这是作弊！什么破歌啊？！”
　　
　　“对啊！这歌词就是在喊她们转头过来看他呀！她们能不听话吗？！”
　　
　　“我不服啊！艹！老子输了也不送礼物！别想要我的十根荧光棒！那可是老子的全部家当呀！”
　　
　　“完了，发麻麻也转头过来了，现在就只剩下二珂了。”
　　
　　“二珂加油，二珂坚持住！！！”
　　
　　“二猴别啊！你可是我们全村人的希望！！！”
　　
　　……
　　
　　可是，这首歌都还没有唱到高潮呢！光是第一段主歌，就已经达成了5/6的目标。这最后一个目标，怎么可能会如弹幕所愿达不成呢？！
　　
　　赵泽来傻笑着说道：“嘿嘿嘿，还有人没有理我，嘿！——”
　　
　　说完这一句，那唯一一个还没有转头过来看他的人，便如他所愿，转头了。
　　
　　赵泽来没有停下，而是继续唱道：“我左看右看，上看下看，原来每个女孩都不简单！”
　　
　　“我想了又想，我猜了又猜，女孩们的心事还真奇怪！”
　　
　　不过，既然任务已经完成，赵泽来也不再浪费大家的时间。在重复了一遍“女孩们的心事，还真奇怪”之后，便在吉他上旋了个指，停下了。然后看着转头过来的六女，开心地笑。
　　
　　“嘤嘤嘤！输了啊！”
　　
　　“歌都还没唱完呢，就输了呀！”
　　
　　“惨啊！惨啊！”
　　
　　“不怪我们不努力，只怪敌人太狡猾呀！”
　　
　　“看不到泽粑粑和发麻麻接吻了，哭唧唧！”
　　
　　“我想看二珂呀！二珂没有，提莫和阿冷也行啊！结果全打水漂了。”
　　
　　“唉！我们大家全被泽神这个逼给耍了！”
　　
　　“就知道骗我们的礼物，简直臭不要脸！”
　　
　　“不过说实话，这首歌这么一听下来，其实还挺带感的！”
　　
　　“很欢快呀！很调动人的情绪。我要是坐在泽神对面，不管正在做什么，都会停下来转头看他的。”
　　
　　“老子已经准备好要学这首歌去街上撩妹了！保证一撩一个准！”
　　
　　“那你得有泽神唱的这么好，或者有他长得这么帅才行，不然肯定被人家女孩子说你耍流氓！”
　　
　　“我靠！——我要是这两样能占得一样，还需要通过唱这首歌来撩妹吗？！随随便便勾勾小指头，就有一大票女的往我身上靠啊！”
　　
　　“那你就别想了！你唱这歌人家绝逼说你耍流氓！”
　　
　　……
　　
　　“哈哈哈哈！看到了吧？！快点交出你们手中各自的赌注，别耍赖啊！”赵泽来大笑着嘚瑟道。
　　
　　“切！——美得你！”
　　
　　“30根荧光棒啊，收好了！”
　　
　　“我十根也说话算数！”
　　
　　“两个赞！伸出双手，给泽神你点两个赞！”
　　
　　“我一个弱鸡也丢给你了，溜了溜了！”
　　
　　……
　　
　　直播间的观众们对于赌局输了也没有多大的气馁。看不到他们接吻是应该的；而可以看到，就是意外的惊喜了。
　　
　　至于现在，虽然因为输了，导致他们看不到一直以来期待无比的那一幕了。但好在这个赌局的节目效果很强，也没有让他们失望。
　　
　　所以，基本上每个人都还挺讲信用，把自己能够出得起的礼物都送给赵泽来了。
　　
　　除开垃圾大军的免费礼物之外，还有着数不清的办卡，满屏幕飞的飞机和火箭，以及许多位大佬此前承诺过的超火。
　　
　　这样一番众人齐送礼物的景象，也让直播间的热度，达到了史无前例的3000万。
　　
　　……
　　
　　求一切！跪求自动订阅和全订！
　　
　　目前欠34更，七月补。
　　
　　感谢大家的支持，橘子在此拜谢！
　　
　　

第57章 为什么这么多人？！

　　“哈哈！——谢谢大家了！谢谢大家的礼物！”赵泽来大笑道。对于这场赌局造成的节目效果与直播效果，他很满意。
　　
　　“阿泽你在干嘛呢？！”周二珂皱着眉头问道。
　　
　　“直播啊！”赵泽来轻飘飘地回答道，“你们不都聊天聊得欢吗？！那我就只有一个人播了呀！给大家唱唱歌咯！”
　　
　　“就只是唱歌？！”周二珂的眉头皱得更深了，“那直播间怎么会来这么多人？！二三十个皇帝，1万多的贵族，3000多万的热度，还有这么多的礼物，你是怎么做到的？！我们斗鱼F4宣布成立的那一天，热度倒还是比这多，但从捧场的人数上来说，根本就比不得呀！”
　　
　　二珂在转过头来看赵泽来的同时，进去了他们夫妇TV的直播间，然后瞬间就惊了！饶是已经当了快三年的“全网一姐”，她也从来没有见过这么大的一个场面。
　　
　　按理说这怎么可能呢？！今天又不是什么大日子。
　　
　　而且就算是什么大日子，也达不到这样的效果吧？！
　　
　　赵泽来这是给大家打了鸡血吗？！看着好像只要是个观众就送了礼物啊！
　　
　　“对了还有……”冯提莫开口问道，“老公你刚刚唱的是什么歌啊？！而且你是对我们唱的，不是对咱们直播间的小伙伴们唱的吧？！”

　　“你们不是只顾着聊天不理我嘛，我就想着唱一首歌让你们搭理我一下咯！怎么样，这首歌还可以吧？！看你们都转头看我了！”

　　“还不是因为你唱的这个词！”阿冷满脸嫌弃道，“不然谁有那闲工夫看你啊！”

　　“泽来你是和他们打了个赌吗？！”陈一发开口问道，“赌我们会不会停下来转头看你？！”

　　盯着直播间满屏“愿赌服输”的弹幕看了一会，陈一发总算弄明白赵泽来这是在搞什么幺蛾子了。

　　“嘿嘿！是啊！”赵泽来笑道，“他们输了就得给我送礼物，然后他们输了呀，就这样！”

　　赵泽来摊了摊手，表示事情就是这样简单。

　　但怎么可能就只有这样简单呢？！

　　“就只有这样吗？！”大表姐质问道，“那怎么会有这么多人送礼啊？！咱们直播间什么时候有这么多人了？！哪怕去年英雄联盟的全球总决赛最多也不过这么多贵族吧？！哪来的这么多人跟你打这个赌啊？！”

　　“对了老公，你就说了你赢了，大家要给你送礼物；那你要是输了的话，你要给大家做什么啊？！”这是Rita抓住了问题的关键所在。

　　“哈哈！——”赵泽来打了个哈哈，敷衍道，“没什么没什么！反正都已经赢了，收了这么多礼物了，哈哈！”

　　赵泽来也不知道让她们知道自己的赌注竟然是“直播和她们接吻”的话，她们会有什么样的反应。所以为了不必要的麻烦，还是不要跟她们说了吧！

　　但这怎么可能会是他不说，这几个人就不知道的呢？！

　　“哼哼！——”周二珂有些生气地耸了耸鼻子，“不用问他，大家都已经跟我说了！这个人，呵呵，他的赌注竟然是‘直播和我们其中一个人接吻’！还要大家伙投票，看谁的人气最高！”

　　“啊？！这么刺激的吗？！”

　　“啊？！这么恐怖的吗？！”

　　两道同样尖利的声音响起——

　　两句话尽管只有两个字的不同，但要表达的意思却截然相反——

　　前一句显而易见来自冯提莫；后一句则出自阿冷。

　　在同时叫出这两句话之后，提莫和阿冷瞬间转头望向对方，两张脸互相懵逼。

　　“哇！——泽来你这个赌注真的是……”陈一发感叹道。

　　她对于这一个赌注，倒是没有什么特别的想法。既没有像提莫那样的期待，也没有像阿冷那样觉得这个事情很恐怖，办不到。

　　而她的这一句感叹，其实不带任何的情绪，只是随口感叹一下罢了。因为这个赌注啊，不管你怎么看它，反正是值得你去特别地感叹一声的。

　　“哈哈！——”赵泽来又打了个哈哈，“没啥没啥！这不是赢了嘛，赢了嘛！既然赢了，那还管我输了要做什么干嘛呀？！有这个必要吗？！”

　　“那要是输了呢？！”周二珂咬牙道。

　　“怎么会呢？！这不是已经赢了嘛！——再说了，我既然敢打这个赌，就不怕输！可儿你看我什么时候和他们打过会输的赌了？！你还记不记得我们去亚丁路上的那一天？现在就算再来一次，我还是有百分之百的胜算！”

　　……

　　求一切！跪求自动订阅和全订！
　　
　　目前欠34更，七月补。
　　
　　感谢大家的支持，橘子在此拜谢！
　　

第58章 我们两个来打个赌

　　周二珂怎么可能会不记得呢？！她肯定是记得，而且是记得清清楚楚啊！

　　真的，清清楚楚。她可以清清楚楚地记得，那一天，是在七月四号的下午，离今天已经有31天。如果按照七、八月份的天数来进行计算的话，那刚好就是一个月。

　　那天下午，他们驾车从理塘，经有着“圣城之路”美誉的川S217前往稻城。

　　在那条美不胜收的公路上，赵泽来和直播间的观众们做了一个游戏，也就是打了一个赌：他可以把任何问题的答案都说成情话。

　　如果他赢了，大家就不许取关他；而若是输了，他不仅不挽留，还恳求大家取关。

　　结果那一场战斗啊，持续了整整一个下午，打得那是昏天黑地、血流成河、尸横遍野。直播间的所有水友，都拜倒、惨死在赵泽来的机敏与文学功底之下。

　　那一战，使赵泽来拥有了当之无愧的“情话王”的名号。

　　那一天赵泽来所说出的所有情话，没有哪一句不广为流传。由此也引出了那一条已成为世界上转发、评论、点赞数三者均是第一，而且遥遥领先第二名的微博——“……我真的很喜欢你，向风走了八千里。”

　　那一条微博底下的评论，排在第一位的便是二珂的那一句“我真的很喜欢你，像阵雨下到了南极。”

　　（详见第30、31章）

　　还有值得一提的是，那一场战斗，如今与“赵泽来在广州的花城广场以三十五首即兴创作的歌曲独战三十六人，最终一曲《消愁》惊艳四座”，以及——

　　“赵泽来在深圳的北京大学深圳研究院举行的今年的毕交会上，以一首《一代人》独战所有的优秀应届毕业生甚至是高校教授”，这两场战斗一起，被好事者称作他的“三大成名之战”。

　　当然，这一个称号其实并不算得上是“好事”，但如果说好事者还将这三场战斗称作“文艺三大圣战”，你就知道为什么说他们好事了。

　　但他们这样说，其实也不无道理。因为这三场战斗，首先都很有分量——

　　一为这个世界提供了三十六首优质的歌曲；二为这个世界带来了一首伟大的诗歌；三为这个世界带来了许多动人的情话。

　　而且它们覆盖的面也很广：诗歌是高大上的文学；歌曲是大众的艺术；而那些情话，则更是我们每个人在日常的生活当中，有可能会运用到的句子。

　　而周二珂之所以能够把那一天给记得清清楚楚。是因为那所有的情话，都是对她一个人说的。现在这个世界上最广为流传的这些情话，倾诉的对象都只有她一个。

　　如此，她怎么可能会不感到幸福，怎么可能会不牢记于心呢？！

　　甚至因此称她为“这个世界上最幸福的女人”都不为过。

　　至于赵泽来选择在这个时候提这个事情，一是为了向二珂证明“他从来不开没有把握的赌局”；二也是勾起一下她的幸福回忆，让她对于今天这个事情不要太在意了。

　　而达成的效果则是，周二珂还真的就不在意今天这个事情了，反而是对那天的那场赌局又产生了兴趣。

　　她脸上的怒气一扫而空，莞尔一笑说道：“阿泽，你说就算再来一次，你也有百分之百的胜算？！”

　　“那当然！”赵泽来有这个自信。虽说上一次，他其实已经快要把肚子里的内存给用光了。但是，他还有一个终极大杀器——一个“可以回答任何问题，而且又是情话”的答案没有拿出来。

　　再不济，就寄出这个杀招，把这个游戏给彻底结束。因为你不管怎么提问，我都可以用这一个万金油的答案以作回答，你还怎么跟我玩？！

　　“那咱们两个就来打个赌怎么样？！”周二珂脸上的笑很是神秘。

　　“怎么赌？！赌什么？！”赵泽来把着臂，饶有兴趣地问道。

　　怎么赌，他大致清楚了。二珂肯定是要再还原一次那天下午的游戏，赌他这一次是否还能够将所有抽到的弹幕问题的答案，说成情话。

　　而他们俩赌些什么，就是赵泽来很感兴趣的了。

　　“就赌我们再来一次，你是不是还可以将所有问题的答案说成是情话啊？！如果你不行的话，嗯……既然你之前和大家的赌注是直播和我们接吻，那这一次你和我的赌注就是……直播下跪跟我们道歉！怎么样，这个赌局，阿泽你敢接吗？！”

　　二珂这第三次开口的第三次笑，脸上的表情与前两次又有所不同。这一次的感觉……嗯，很是傲娇。

　　……

第59章 默认分章[5][重命名-1530259837]

　　“哦？！”赵泽来有些兴奋地挑了挑眉，“那可儿你要是输了呢？！”
　　
　　赵泽来心想：男儿膝下有黄金啊！我输了的话，连直播下跪这种事情都要做出来；那倘若是你输了的话，需要做的事情也一定不能够比这差吧？！
　　
　　“嗯……”二珂歪着脑袋想着——
　　
　　直播下跪这可是很严重的事情诶！自己可以拿得出什么和它对等的赌注呢？！任阿泽他在床上处置吗？！好像我现在已经是任他处置了呀！——这个赌注貌似拿不出手啊……
　　
　　等等！自己不是还有一个地方没有交给他吗？！反正以后肯定也是会交掉的，不如就趁现在！相当于我根本就没压赌注，输了的话其实什么也没输！嘿嘿，简直完美！周二珂你真的是个天才！
　　
　　“阿泽你过来！——”尽管接下来要和赵泽来说的话是那种很羞羞的话，但是周二珂的脸上却不带一丝一毫的害羞，反而是笑得很开心地朝赵泽来招手。
　　
　　赵泽来兴致勃勃地凑了过去。
　　
　　“阿泽……”周二珂在赵泽来的耳边用只有他们两个可以听得到的声音对他说着，“如果是阿泽你赢了的话，今天晚上我就把自己的后面交给你，怎么样？！”
　　
　　“嗯？！嗯嗯！！”赵泽来先是惊疑了一声，然后兴奋地点了点头。
　　
　　赏菊这种事情，他都还只有和提莫在连战两个通宵的时候做过。之后的话，玩的都是多人混战的游戏，也就没有那个闲工夫专门再去开垦一条新的道路——
　　
　　因为有这么多人呢，各种各样的组合搭配起来，怎么也玩不腻，不会像单人solo时那样玩久了就想找点新花样。
　　
　　不过，若是有人专门提出来想要和他来上这么一次新花样，赵泽来自然也是不会拒绝，以及充满着期待的。
　　
　　“哇！——二珂都跟泽神说了些什么呀？！”
　　
　　“嘿嘿！肯定是很让人性奋的事情，不然泽神怎么会这么兴奋啊？！”
　　
　　“羞羞的事情？！那二珂的脸上怎么不见一丁点的害羞呢？！”
　　
　　“说不定二珂现在对这种事情都不害羞了呢！”
　　
　　“是吗？！变成提莫那样了？！”
　　
　　“怎么可能？！不是吧！！！”
　　
　　“当然不可能，肯定不可能，绝逼不可能！我们家二珂才不会变成冯老师那样呢！”
　　
　　“啊？！前面的你是看不起我们家老板吗？！要不要打一架？！”
　　
　　“来啊来啊！我们鹅丕还能够怕得了你们蘑菇不成？！”
　　
　　……
　　
　　“我也要参加！——”这是阿冷兴奋地举起了她的小手，“算我一个！赌注和珂珂的一样！老公你输了就下跪两次，赢了的话珂珂答应了你什么，我也同样做到！”
　　
　　阿冷虽然不知道周二珂对赵泽来承诺的她的赌注是什么，但这并不妨碍她对这场赌局充满着兴趣。
　　
　　在与赵泽来正式见面之前，阿冷最被赵泽来吸引的，其实不是他在广州即兴创作的那三十六首非常好的歌曲，而正是他在理塘——稻城的路上，对周二珂说的那些情话。
　　
　　也正因如此，赵泽来在“真心话大冒险”的时候对她进行表白，她会直接当真，并且被感动得一塌糊涂。
　　
　　所以，现在既然有这样的一个机会可以亲身参与到这个游戏当中，体验当初二珂的幸福，弥补自己心中的一个遗憾，阿冷自然是不会放过的。
　　
　　不管自己需要拿出的赌注是什么，都无所谓啊！反正二珂可以做到的，她也一定可以做到。最多不过就是些羞羞的事情嘛，这有什么大不了的？！
　　
　　“嘿嘿！——你确定？！”赵泽来挤着眉朝阿冷坏笑道。
　　
　　“唔……确定！”阿冷看着赵泽来脸上的笑有些心慌，但还是坚定地点了点头。
　　
　　这一次，是赵泽来走去阿冷的耳边低语道：“可儿她答应我，如果是她输了的话，今天晚上就把她后面的那一朵花儿交给我。怎么样君君，你也可以做到吗？！”
　　
　　后面的那一朵花儿？！
　　
　　岂不就是菊花嘛！
　　
　　阿冷怎么可能会听不懂呢？！
　　
　　也正是因为听懂了，所以她的小脸……哦不，大脸蛋一瞬间便布满了红晕，不过很快又逐渐散去。
　　
　　“嘿嘿！——果然是那种羞羞的事情呢！”
　　
　　“可不是嘛！冷宝宝这张包子脸可一下子就红了呢！”
　　
　　“那刚刚二珂她主动提出来都不带一丝脸红的。”
　　
　　“二珂肯定是不愿看提莫在泽神的面前那么得宠，所以主动进化了。”
　　
　　“嗯嗯！说得很有道理。”
　　
　　“也不知道二珂和提莫现在谁更厉害一点？！”
　　
　　“提莫吧！毕竟觉醒得早。”
　　
　　“我也觉得是提莫，但我相信二珂一定能够迎头赶上的！”
　　
　　……
　　

第60章 所有人都要参与

　　“我也要，我也要！老公，我也要跟你打这个赌！赌注和珂珂君君的一样！”这一次是冯提莫。

　　既然周二珂和阿冷都参与到了这场赌局当中，那么她冯提莫又怎么会甘于人后呢？！

　　而且看阿冷和二珂的这样子，她们两个下的赌注肯定是那种很刺激的事情。

　　那这对于她冯提莫来说哪算是失败的惩罚啊？！完全就是福利好不好？！她恐怕还巴不得输呢！

　　可是，赵泽来却是望向她，脸上带着有些意味深长的笑，摇了摇头。

　　“啊？！为什么啊？！”小提莫不解，霎时觉得委屈，嘟起了小嘴，“凭什么她们两个可以，我就不可以啊？！”

　　“因为她们两个跟我下的赌注，提莫你做不到啊！”赵泽来笑着解释道。

　　“啊？！什么？！”冯提莫一时想不到有什么事情是只有周二珂和阿冷两人可以为赵泽来做的，而她却不可以。

　　赵泽来又凑过去提莫的耳边，饶有兴致地跟她解释道：“因为她们两个的赌注是……今天晚上把她们两个后边的那两朵花儿献给我啊！但是老婆你呢，不是早就已经献过了吗？！”

　　“啊？！这样啊？！”小提莫顿时便有些兴意阑珊。

　　她还以为是什么呢？！

　　原来是她早就已经做过的事情啊！

　　切！——这两个妹妹！

　　她这样子的一个反应，让直播间又掀起了一阵弹幕讨论的热潮——

　　“哇！——这下我是真的很感兴趣了！”

　　“有哪位老司机猜出来二珂和阿冷两个的赌注是什么了吗？！”

　　“为什么提莫就不可以呢，这是个问题！！！”

　　“说明提莫早就已经和泽神做过这种羞羞的事情了呀！嘿嘿嘿嘿！”

　　“果然还是我们老板最厉害，一直走在最前边啊！什么一姐一姐的，赶紧往后稍稍！”

　　“呵呵！——二珂马上就会反超的，等着吧！”

　　……

　　这边，赵泽来挑着眉对冯提莫笑道：“但是，提莫你可以换个赌注啊！”

　　“换什么？！”冯提莫歪着头稍稍想了想，“我好像没什么能够拿来和老公你赌的了！”

　　她和赵泽来，能用的方式、姿势，差不多全都试过了。所以在这个方面，是没有什么能够拿来和赵泽来赌的了。

　　“那就先欠着！”赵泽来无所谓道，“你就先赊账跟我赌一次，到时候再还！”

　　“嗯嗯！好好好！”小提莫欣然应允。

　　她只不过是想要凑个热闹和赵泽来打这一个赌罢了，至于赌注是什么，对于她来说根本就无所谓！

　　再说了那些所谓的“赌注”，对于她来说完全就是福利。而且就算不是那一方面的事物，赵泽来反正也不会把她给怎么样啊！

　　所以何乐而不为呢？！

　　……

　　“泽来，加我一个！”

　　其实陈一发一开始是并不想要凑这个热闹的。她是见这个赌注，二珂和阿冷两人都能够实现，唯独提莫这个小妮子实现不了，便顿时来了兴趣。

　　“好啊！——”赵泽来岂能有拒绝的道理。

　　既然要摘，那今天晚上就全给它摘了！怎么可能会嫌多呢？！当然是来者不拒啦！

　　“虽然我不知道她俩的赌注是什么，但我反正也压一样的！”陈一发说道，“对了！泽来你先别跟我说她们两个都压了什么，输了的话到时候直接执行，怎么样？！”

　　陈一发给自己想出的这个玩法倒是紧张刺激得很呢！

　　你知道那肯定是一件羞羞而刺激的事情，但是却又不知道具体是什么，直到被执行的那一刻你才明了。

　　这种知而半解，在心底挠着你的痒，却直到最后一刻才得到解决的这一种感觉，当真是紧张而又刺激。

　　而且，它还会时刻牵动着你的神经，使你完全投入到这场赌局当中。想要赢，看赵泽来执行他的赌注；却又更想输，想要探求一下自己输掉赌局之后究竟需要付出些什么。

　　“好啊！——那发发你就给我好好等着吧！”赵泽来也是一瞬间就感受到了这一玩法的美妙，脸上也是在这一瞬间便挂满了兴奋。

　　“那我肯定也得参与啊！老公你先也别告诉我赌注是什么，到时候直接执行就好了！”Rita笑着说道。

　　“好啊！”赵泽来自然也是不会拒绝的。

　　既然周二珂、阿冷、冯提莫和陈一发四女都相继参与进了这一场赌局，那么Rita也肯定是要紧跟姐姐们的脚步，参与进来的。

　　可不能够她一个人特立独行啊！

　　而特立独行的人还是有的，也就是大表姐。

　　毕竟周二珂她们下的赌注，虽然大表姐并不知道是什么，但肯定是关于那一方面的，她现在可做不到。

　　……

第61章 第一个问题就懵了

　　“那就赶快开始吧！”赵泽来笑着道，“我看大家的参与热情也都很高。”
　　
　　其实不管是周二珂提出这一个赌局，还是赵泽来答应下来，亦或是后边阿冷、冯提莫等几女再参与进来，除了他们是真的对这个游戏感兴趣想要玩一玩之外，还有一个考量就是尽可能地留住现在直播间的观众。
　　
　　真是好难得……不，应该说他们直播间第一次来这么多的人，还有这么多的人送礼物。
　　
　　所以，若是能够留下这一些人继续看他们的直播，不管怎么样都是一件极好的事情。
　　
　　而这一个极具直播效果与节目效果的赌局，就是很好的一个选择。
　　
　　事实也正如赵泽来一家人所愿——因为起哄凑热闹而涌进直播间的人潮，有百分之八九十选择了留下来。
　　
　　因为接下来这场赌局的观赏性，与刚刚他们和赵泽来的赌局的观赏性完全就不相上下啊！甚至还可能会更高！
　　
　　因为上一场赌局，若是他们输了的话，就不过是听赵泽来唱了首歌，然后还给他送了礼物。
　　
　　而这一场赌局，首先不管输赢，他们都能够见识到又一场的“旷世之战”——大多数人都未曾第一时间见识到赵泽来三大成名之战的哪怕任何一场。
　　
　　如今能再有这样的机会，他们岂会不珍惜？！
　　
　　今天要是错过了这个村，恐怕真的不会再有这个店了。
　　
　　然后如果赵泽来输了的话，大家还可以看到他直播下跪。
　　
　　哇！——这真是！
　　
　　太值了呀！！！
　　
　　如果刚刚没点进来看的话，错过也就错过了；但是都已经进来看了，岂能有在现在退出去的道理？！
　　
　　“阿泽不急……”周二珂说道，“跟姐姐还有姐妹们说一声先！反正我们聊得其实也差不多了，大不了明天还可以再继续嘛！嗯……确实！明天在船上要待一个白天，很无聊的！正好还可以和姐姐们聊聊天。”
　　
　　尽管这个世界的科技极其发达，但人类还是无论如何都无法战胜大自然的。
　　
　　在水上行走的船，其速度是无论如何都无法与在陆地上行走的火车相比的。
　　
　　而从青岛到台北的话，火车只需要半天，轮船则需要整整一个白天了。
　　
　　不多废话，在打了个招呼之后，这个名叫“姐姐姐妹”的群聊，在今天晚上成立之后的第一次聊天，就此告一段落。
　　
　　“来呗！——大家弹幕开始问问题吧！随便什么问题都可以，任你们如何刁钻，我都不怕！”
　　
　　赵泽来在没说这话之前，弹幕便已经拥挤无比了。而这话一出，便瞬间爆炸，直播间的弹幕一时之间竟无法看清楚哪怕任何一个字，尽是色块的无限堆叠。
　　
　　如果不是用抽取，而是用挑选弹幕来问问题，这个游戏从一开始便无法继续了——因为根本看不到问题。
　　
　　“你们谁先来抽？！”周二珂笑着问道，“上一次全是我一个人，这一次就把机会让给你们啦！”
　　
　　二珂自然是很想参与的，毕竟这个赌局一开始就是由她提出来的。但因为上一次可一个下午都是由她来提问，听赵泽来对她说那些动人的情话的。所以这一次，她便不急，先把机会让给几位姐妹们，让她们先尽情参与了再说。
　　
　　“我我我！”
　　
　　“我我我！”
　　
　　赵泽来，包括直播间的观众们不用看，甚至不用听就知道，这肯定是提莫和阿冷两人“当仁不让”，争相举起了她们的小手。
　　
　　“我！——”
　　
　　“我！——”
　　
　　两人互相怒视着，往前贴近对方，都不准备把这一次机会让给对方。
　　
　　“我！——”
　　
　　“我！——”
　　
　　两人继续怒视着对方，并且往前挺胸，四坨都不大的肉碰撞在了一起，脸也已经快要贴上。
　　
　　“好了好了！这有什么好争的？！每个人都有机会啊！”赵泽来站出来说道，“你们干脆猜拳好了！谁赢谁先来！”
　　
　　“来！——”
　　
　　“来！——”
　　
　　两人依旧怒视着对方，二话不说就直接出拳了。
　　
　　“哼！——”
　　
　　“切！——”
　　
　　阿冷出了剪刀，提莫出了布，结果显而易见。
　　
　　“那就冷宝你来抽弹幕咯！”赵泽来的语气很是轻松，但此时他的脑海中，也是在不断回转上一世所见识过，而上一次还没有用过的一些情话。
　　
　　不过主要还是看临场发挥，毕竟大多数问题的答案都不能够用现成的情话来套。
　　
　　“哇！——这个问题可太秀了哈哈！一上来就这么玩，看来这届观众要比上一届优秀得多啊！我就不信老公你这个答案都还可以说出什么花来，看来你在第一个问题上就要夭折了哈哈哈！”冷宝兀一看到被她抽中的这一个问题，便放声大笑，顿觉胜券在握。
　　
　　赵泽来也是来了兴趣，第一题就如此刁钻，让冷宝觉得自己必输无疑吗？！
　　
　　什么题啊？！
　　
　　凑过去一看，赵泽来也是瞬间就瞪大了眼睛，懵了，自闭了。只见屏幕上的那个问题赫然是——
　　
　　已知函数f（x）=–x²+ax+4，g(x)=│x+1│+│x–1│. 
　　
　　（1）当a=1时，求不等式f（x）≥g（x）的解集； 
　　
　　（2）若不等式f（x）≥g（x）的解集包含[–1，1]，求a的取值范围.
　　
　　……



第62章 第61章 第一个回答就无敌了！

　　我他妈！
　　
　　这特么什么傻吊问题啊赵泽来只想问，还有这样子玩游戏的？！
　　
　　在语文上干不过老子，就直接换数学题了？！
　　
　　而且这还只是第一题啊！
　　
　　要不要这么不要脸？！要不要这么丧心病狂？！
　　
　　给条活路啊行不行？！
　　
　　非得逼我在第一题上就把压箱底的大杀器给它拿出来吗？！
　　
　　“666666！这个问题可太它娘的秀了！”
　　
　　“6啊老铁！我们全体为你起立鼓掌！”
　　
　　“我怎么就没想到要问这样的问题呢，看来还是我修行不到家啊！”
　　
　　“我也没想到竟然还可以这样问。这就说明：人与人之间的智商果然还是有差距的。”
　　
　　“数学题来了，等会什么物理化学生物题全特么给搞上来！听说泽神是文科生，看他这下能怎么办！！！”
　　
　　“呵呵！——你们这些觉得泽神对这个问题没办法的，还是太年轻了啊！等着吧！说情话要的是文学上造诣，跟泽神会不会做数学题完全就没有任何关系好吧？！”
　　
　　……
　　
　　参与进这场赌局的众女，在看到这个问题之后，也是开心到不行，二珂甚至都捂着嘴笑出了她标志性的鹅叫——
　　
　　“鹅鹅鹅！——提这个问题的兄弟，你可太秀了！必须得给你恰个房管才行！阿泽，我看你这下要怎么回答，等着给我们跪下吧！哼哼！——”
　　
　　赵泽来确实是有些头疼，但他也已经有思路了。
　　
　　其实像这种数学题，乍一看上去是很难——因为它就是学术上的一个题目，有着它几乎唯一的标准答案，而且无论如何都与“情话”扯不上边。
　　
　　但是你只要转念仔细一想，就会觉得其实不然——其实不难。
　　
　　因为赵泽来回答这一个问题，不是让他把这一个题目给做出来，甚至是给它做对，他可以直接就说他不会！而最终，赵泽来的回答是这样的——
　　
　　“冷宝！——”
　　
　　“啊？！”阿冷一时之间还有些没反应过来。她没有想到赵泽来会在这么短的时间内就想好如何作答。而且这个问题的答案……该怎么把它给说成情话啊？！
　　
　　“君君！我知道这一道题有答案，就像我知道你爱我；但是我不知道这一道题的答案是什么，就像虽然我知道你爱我，但是我却并不知道你爱我有多深；
　　
　　我知道无论是第一小问还是第二小问，都有它们唯一的一个答案，就像我知道无论是过去、现在还是将来，你都一定爱我；
　　
　　但是我不知道第一问的解集从哪开始，到哪停止，也不知道第二问的取值范围是从多少到多少，就像我虽然知道你从过去爱我到将来，但是我却并不知道你是从什么时候开始爱我，以及会爱我到什么时候。
　　
　　如果让我来做这一道题的话，我可以找资料、请教曾经的老师，虽然不知道需要花费多久，但是一定可以把它给做出来；
　　
　　而若是让我来探求你心中对我的爱的话，我可以带你踏遍山河湖海，历尽雨雪风霜，尝遍酸甜苦辣，看尽世间繁华。虽然也不知道需要花费多久的时间，但是同样的，总有一天，我一定会清楚地明白你对我的爱。
　　
　　而君君，你愿意陪我吗？！
　　
　　你愿意陪我踏遍山河湖海，不管是天山还是黄河，不管是黄河还是西湖，不管是西湖还是南海，从南到北，无问西东；

　　你愿意陪我历尽雨雪风霜，不管是四月清晨的小雨，还是十月黎明的白霜，不管是腊月深夜的大雪，还是七月午后的微风，从春到秋，无论夏冬。

　　你愿意陪我尝遍酸甜苦辣，不管是山西老陈醋的酸，还是天津大麻花的甜，不管是云南普洱的苦，还是重庆火锅的辣，从到路边的街头小吃，到厨房的家常小菜；

　　你愿意陪我看尽世间繁华，不管是泰山的人山人海，还是青岛的城市美学，不管是中国的河山大好，还是国外的风土人情，从坎坷的路途，到温馨的家庭。

　　在我清楚地明白你心中对我的爱的同时，我也会让你清楚地明白我心中对你的爱。

　　所以，我最后再问你一次——君君，你愿意吗？！”

　　“我愿意，我愿意，我愿意！呜呜呜！——”阿冷直接整个人扑到了赵泽来的身上，脑袋埋进他的怀里放肆痛哭。

　　其实阿冷在赵泽来说到那一句“而君君，你愿意陪我吗？！”的时候，就已经哭了。

　　她没有强忍着自己的泪水，她只是在强忍着不扑过去，等赵泽来说完。

　　而赵泽来越往后说，阿冷就哭得越厉害，直播间的观众们早就伴随着赵泽来的话语听到了她的哭声。

　　直到刚刚，阿冷完完全全就哭成了一个泪人，脸上稍稍化的妆，并没有花，是全都已经被冲洗到脖子根了。

　　……

　　
　　

第63章 从没说过我爱你

　　赵泽来轻抚着阿冷的长发以及后背，没有安慰她叫她别哭，而是问道：“君君，我是不是还从来没有对你说过‘我爱你’？”
　　
　　在赵泽来的印象当中，应该是没有的。那一次真心话大冒险时候，那个被阿冷当真的表白，他也只不过是对她说过“我喜欢你”罢了。
　　
　　而“我爱你”这三个字，在穿越到这个世界之后，赵泽来还只有对周二珂和冯提莫两个人说过。
　　
　　“嗯嗯！”她只有他一个。对于他有没有对她说过“我爱你”，哪怕赵泽来有着根本就不会忘的记忆，恐怕也没有阿冷记得清楚。
　　
　　“那我现在对你说一声‘我爱你’，还来得及吗？！”
　　
　　“嗯嗯！不管老公你什么时候说，都来得及！而且你就算永远不说都没关系，因为我可以感受到你对我的爱的！就像你说的那样，在我清楚地明白你对我的爱的同时，我也会让老公你清楚地明白我对你的爱！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　直播间的每一个观众，在见到赵泽来和阿冷的这一幕之后，心中皆是感慨万千——
　　
　　“这也太感人了吧！嘤嘤嘤！”
　　
　　“是啊！好浪漫啊，嘤嘤嘤！”
　　
　　“老子一拳一个嘤嘤怪！被你们恶心得我都不觉得感人浪漫了。”
　　
　　“为什么老子的女朋友就从来不会这样？！天天说情话还不够，动不动就要对她说一句‘我爱你’。”
　　
　　“请问前面的，你确定你说的东西能够称得上是‘情话’？！看看泽神这个回答，啧啧啧！”
　　
　　“没点文学造诣还是算了吧！以为随便说些什么‘我会爱你一辈子，我会陪你到永远’就可以称得上是情话了？！”
　　
　　“泽神这‘情话王’的称号可是板上钉钉的了，以后也没谁能抢走！”
　　
　　“不得不说泽神实在是太厉害了！这他娘的数学题都能被他给说出花来！”
　　
　　“原本我以为这出的第一道题已经无敌了，没想到泽神的回答还要更加无敌！”
　　
　　“还想出什么数学理综题的可歇歇吧！人家泽神完全就不虚这一套！”
　　
　　“那怎么办？！原本以为走这一条路可以将泽神给斩于马下的。可是理想很美好，现实很骨感。”
　　
　　“还得另辟蹊径啊！！！大家伙赶快想！把娘胎里的聪明才智都给拿出来！”
　　
　　“想不到啊！嘤嘤嘤！”
　　
　　“都说了别特么嘤嘤嘤了！影响老子的思路！”
　　
　　“别说话别说话！我好像有一个很好的想法了！”
　　
　　……
　　
　　就在直播间的观众们开展着热火朝天的讨论之时，直播现场的气氛却是有些冷——
　　
　　阿冷依旧伏在赵泽来的怀中哭泣，而其他人在这个时候肯定是不会出声说话的。
　　
　　虽说并不会出声说话，但大家各自的心中却是又很多话要说的。
　　
　　首先第一后悔的当属周二珂了。要是让她再选择一次的话，她绝对不会把抽弹幕提问的这个机会给让出去，好歹自己先来一次嘛！
　　
　　赵泽来对阿冷说的这一大段，真的可以抵得上那一天对她周二珂的好几个回答了！
　　
　　然后冯提莫也很后悔，后悔自己之前为什么不出石头，而要选择出布。
　　
　　如果出石头的话，那么刚刚赵泽来的那一大段情话，可都是对她冯提莫说的了啊！！！
　　
　　其余三女呢，后悔倒是没有，但多多少少的都有些羡慕。
　　
　　确实，所有亲眼目睹了这完整一幕的人，无不感叹它的美好，以及心生羡慕。
　　
　　可能是羡慕阿冷，羡慕赵泽来对她说了这么一大段情话；也可能是羡慕赵泽来，有阿冷这样一个无论如何都愿意陪在他身边的，优秀的女子；而更多的，则是羡慕两人组合起来的这样一对情侣。
　　
　　人人都想要拥有一份如此真挚的情感啊！
　　
　　“老公……”伏在赵泽来怀中的阿冷轻声喊道。
　　
　　“嗯？！”
　　
　　“其实……我也没有对你说过‘我爱你’呢……”
　　
　　“我爱你”这三个字，其实在情侣们的日常相处当中，真的不常说吧！
　　
　　表白的时候，赵泽来说的是“我喜欢你”，而阿冷的回答则是“我愿意”。两个人都没有说过“我爱你”。
　　
　　而在之后的相处当中，每每聊天的时候，偶尔会说“爱你哟”、“爱你，么么哒”，但其实一点儿也不正式。
　　
　　这几天的共同生活当中，因为两人从没有单独相处过，所以也没有什么机会可以互相说这些腻歪的话。
　　
　　“嗯……那你现在是要对我说吗？！”赵泽来笑道。
　　
　　“嗯！”阿冷狠狠地点了一下头，然后开始说，“我爱你！我爱你！我爱你……”说了三遍还没有停，“我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你……”
　　
　　阿冷也不知道自己究竟说了多少遍“我爱你”，但反正她直到口干舌燥才停下来。
　　
　　……
　　

第64章 最美的情话？！

　　“你们下一个谁来？！”
　　
　　阿冷不可能就一直伏在赵泽来的怀里哭一晚上，他们的直播还需要继续。尤其是这一场赌局，才刚刚开始呢！
　　
　　“我来呀，当然是我来！”阿冷之后，自然是轮到了冯提莫，也没有人跟她抢。
　　
　　“诶，老公！这个问题简单诶！让我来说我都可以说一大堆，我相信你一定可以回答得很好的！听好了：大家都说你运气真好，可以拥有我们这一大票娇滴滴的女朋友。对此，你的想法是？！”
　　
　　并不是每一个提问的观众，都想着要问一些刁钻的问题让赵泽来答不上来。很多人也是想听一听，赵泽来关于一些正常的问题的回答——看看赵泽来凭借他的文采，能够说出多么让人震撼的话语来。
　　
　　“这个问题是谁问的，也太简单了！”
　　
　　“而且问的就是爱情方面的，这谁都能回答呀！”
　　
　　“我都能扯上一大堆呢，更别说泽神了！”
　　
　　“你扯的一大堆，能和泽神扯的一大堆相比吗？！”
　　
　　“诶！其实我觉得越简单的问题，反而越难！”
　　
　　“对对对，我也这么觉得！正因为简单，正因为每一个人都能回答，所以它才难！”
　　
　　“简单，恰巧让泽神的回答必须特别地好才行，不然无法服众啊！”
　　
　　“如果还是类似于上一题的那种回答的话，我觉得不行。上一题回答的厉害之处，并不完全体现在那一大段的文字有多么的美，而是将它与那道数学题给完全联系起来了。”
　　
　　“所以，这道题的回答必须得精妙才行！”
　　
　　……
　　
　　小提莫的心里，却没有观众们这么多的弯弯绕绕，她只想要听赵泽来对她说上一大段类似于刚刚对阿冷说的情话——
　　
　　“老公老公！你是不是也有很多话要对我说？！来吧来吧，我等着呢！”冯提莫凑到赵泽来的身前，扬起头，一副期待的模样。
　　
　　赵泽来却是摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“哪会每一次的回答都有那么一大堆话呀！这一次我的回答就很简单：并不是我的运气好，能够拥有你们；而是在有生的瞬间能遇见你们，竟花光我所有运气。”
　　
　　“哇！——服了！”
　　
　　“原本还以为泽神会说一大堆的，结果就这么一句话。”
　　
　　“但就这么一句话，再多的言语也抵不过呀！”
　　
　　“原本以为泽神会顺着运气好，往下说一大堆。却没想到他直接反过来说一句，这个回答可真是绝了！”

　　“‘在有生的瞬间能遇见你，竟花光我所有运气。’我一辈子也说不出这样的话，做不出这样的回答。”

　　“这当真是在文学，在艺术，在思维上对我们的碾压啊！”

　　……

　　赵泽来的这一句回答，原句是“在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。”出自陈奕迅演唱的歌曲《明年今日》，也就是《十年》的粤语版。而词作者，便是有着“词圣”之称的林夕。

　　而赵泽来还只往这个世界抄袭了《十年》，并没有搬出《明年今日》。所以他这个时候便能用这句歌词以作回答。

　　而被赵泽来说这一句情话的小提莫，却是有些失望。

　　她当然知道赵泽来的这一个回答很好很厉害，但作为接收者，她当然更想听到像赵泽来刚刚对阿冷那样的回答。

　　“你个小妮子还不开心了？！”赵泽来轻轻地刮了一下提莫的小鼻子，“要怪就怪你自己运气不好咯！——先是猜拳输了，然后又没有抽到一个刁钻的问题。你总不能让我每一个问题的回答都作长篇大论吧？！”

　　“唔……好吧！”小提莫还是有些不开心的点了点头。回过头去，她狠狠地瞪了阿冷一眼。

　　“切！——”阿冷把着双臂，趾高气昂，满脸不屑。

　　“哼！——”

　　晚上在床上再找你算账！

　　小提莫心想。

　　“下一个谁来？！”赵泽来问。

　　二珂把机会让了出来，大表姐不参与，阿冷和提莫已经参与过了，便只剩下陈一发和Rita。

　　而Rita自然是会把这个机会让给陈一发的——

　　见到自己抽中的这个问题，陈一发笑了笑，说道：“我觉得这个问题问得特别好！泽来……”陈一发盯着赵泽来的眼睛，带着一丝深情地问道，“既然你这么会说情话，那你能不能够对我说一句最美的情话？！”

　　这可当真是另辟蹊径！

　　既然你这么会说情话，那就说一句最美的情话咯！

　　看看你的答案会是什么样的。

　　兀一听到这个问题，赵泽来笑着摇了摇头。

　　这是知道我面对任何问题都可以迎刃而解，便直接真刀实枪地干咯！

　　这个问题看似简单，但其实特别难回答。甚至是赵泽来在跟大家玩这个游戏以来，遇到最难回答的一个问题。

　　最美的情话？！

　　这世上从来没有最美，只有更美。

　　你得说出一句怎样的话，才可以让大家都认同它是“最美的情话”呢？！

　　赵泽来，能够做得到吗？！

　　……

第65章 意乱情迷陈一发

　　赵泽来并不知道自己的答案是否能够让所有人感到满意。但反正，他在听到这个问题，在听到“最美的情话”这五个字的时候，脑海中便立马闪现出了一句话——

　　赵泽来盯着陈一发的眼睛，不知怎的，竟鬼使神差地用上了他好久没用，也不怎么打算用的“百撩百中的魅力”——

　　“发发，虽然我并不知道我的这个回答是否会令你满意。但是，在我的心里，这句话的确就是我认为的最美的，最动人的情话——”

　　赵泽来的语速放缓，一字一顿地说道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

　　死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

　　兀一听到这十六个字，所有人都被震撼住了。

　　满屏的弹幕出现了突然的骤停。

　　一秒，两秒，三秒……

　　不知多少秒过去了，直播间的屏幕依旧是空白一片，只有同样静止着的直播现场。

　　也许会有些许的听不懂，但这丝毫不妨碍大家被这一句话给震撼。

　　似懂非懂也好，不明觉厉也罢。文学的魅力，极致到深处，就是你哪怕完全不懂它的意思，你也会感受到来自心灵深处的震撼。

　　况且这十六个字，其实也并不难懂。

　　无论生死离合，我们曾经约定过：牵着你的手，与你白头到老。

　　如果用白话文说出来的话，虽然真挚动人，但给人的感觉却下降了好几个档次。

　　而赵泽来用的是文言文——这同样是文学的魅力所在。同样的意思，用不同的方式形式表达出来，给人的感觉是不一样的。

　　……

　　在说完自己的答案之后，赵泽来依旧死死地盯着陈一发的眼睛。

　　可能每一个人的想法都会不一样。但在赵泽来的心中，这一句话，就是最美的情话。

　　爱情、誓言、情话……

　　最终无论如何也逃脱不开，两人手牵着手，白头到老。

　　所有的一切，都只不过为了这一个目的。

　　赵泽来不知道自己盯着陈一发看了多久，陈一发也不知道自己盯着赵泽来看了多久。

　　周围人不知道，直播间的观众们也同样不知道。

　　时间在赵泽来说出那十六个字之后便停止了。

　　或者准确地来说，是时间它还在流转，只不过在场每一个人都没有感受到。

　　直到——

　　“唔唔！……”赵泽来猝不及防地被陈一发给一把扑倒在了床上，唇舌在一瞬间便遭受到了她的侵蚀。

　　好在摄像头的拍摄角度不在赵泽来这一边。不然的话，这一次他是无论如何都反应不过来，然后将摄像头给移开的。

　　“泽来……老公……主人……爸爸……我要！给我……”

　　意乱情迷，陈一发被赵泽来的那十六个字，以及他发动的“百撩百中”的魅力，给撩拨勾引地意乱情迷。

　　一时间，她喊出了四个不同的称呼，也不管不顾他们此时究竟身处一个什么场景之下，就向赵泽来进行索取。

　　而同一时间，陈一发的一只手往上探，伸入到赵泽来的T恤内，摸上了他那稍稍有一点的胸肌；而另一只手则往下探，深入到了两条短裤之下，握住了赵泽来的坚挺。

　　不过好在，意乱情迷的求艹话语，是贴在赵泽来的耳根轻声细语的。所以除了赵泽来之外，就算是在场的其余几女，都没有听到陈一发跟赵泽来说了些什么，更别提直播间的观众们了。

　　不然的话，要是让大家给听去了，那就实在是不得了了！

　　不过饶是如此，赵泽来也已经很后悔了——

　　你说自己有事没事，干嘛非得去动用那早已尘封的“百撩百中的魅力”呢？！前几次的使用，又不是不清楚它的威力有多大。现在可还在直播呢，你给人家搞得意乱情迷，非要不可，这可如何收场啊？！

　　“发发，冷静点！现在还在直播呢！”赵泽来同样在陈一发的耳边轻声低语道。而且为了保险起见，他切断了直播间的声音传输。

　　“我不管！你关了！我要你！老公我要你！反正我现在就是要要你！哪怕在直播，我也无所谓！”

　　说罢，陈一发直接拔掉了赵泽来的两条裤子，也拉下了自己的牛仔短裤，将内裤一撇，便开始摩擦起来了。

　　这可把赵泽来给吓坏了，赶忙把直播给关了。

　　也就是在直播间的信号被切断的这一刻，赵泽来感受到了小泽来进入到了一个熟悉的，温暖湿润的所在。

　　赵泽来无论如何也不会想到，哪怕在两分钟前也不会想到，今天晚上的这一场赌局，这一场直播，会以这样子的一个方式收场。

　　……

第66章 赌注到底是什么？

　　其实还过了一段时间，直播间里才开始出现稀稀拉拉的弹幕。稀稀拉拉之后，便是一阵极致的爆发。

　　配合着黑屏，像极了各大主播开播时候的景象。但是现在的情况，却是赵泽来在刚刚光速下播。

　　“？？？”

　　“怎么已经下播了？！”

　　“不知道怎么就下播了，刚刚才反应过来。”

　　“被泽神的那十六个字给震撼住了，感觉时间都静止了！”

　　“‘死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。哇！——真的是服了！！！”

　　“死忠粉、脑残粉、一生粉……反正以后能怎么粉就怎么粉。就冲着一句话，粉泽神一辈子！”

　　“就像这句话说的那样——‘执子之手，与子偕老’。虽说并不能够执泽神的手，但我一定会与他偕老！”

　　“这句话我听得懂，很好懂。但是前一句我就不太懂，契阔是什么意思，还有成说？！”

　　“契阔在这里是离合聚散的意思，成说是立下誓言的意思，大白话就是曾经说过。连起来就是不管生死别离，我们曾经约定过——来自一位汉语言文学专业在读研究生的瞎鸡巴解读。”

　　“666！专业就是专业，可别妄自菲薄了。”

　　“虽然我并不能够像前面那位兄弟那样解读得这么透彻，但还是大致能懂这句话的意思。”

　　“其实懂不懂我觉得都无所谓。即使听不懂，我也被这这两句话给震撼了。”

　　“什么叫做最美的情话？我想这就是了！”

　　“可能还有更美的，但恐怕除了泽神，我想没有人能够写得出来。”

　　“既然泽神认为这句话是世间最美的情话，那它就是最美的情话。这只能够由泽神自己来推翻，别人都没有这个资格。”

　　“对了，话说为什么就下播了？！刚刚到底发生了些什么？！”

　　“不知道，反正反应过来的时候直播间就已经黑屏了。”

　　“那赌局呢？！最后是谁赢了？？？”

　　“不知道啊！应该是还没结束吧？！这才只问了三个问题呢！”

　　“应该算泽神赢了吧！反正我们怎么着也难不倒他。”

　　“那我也不服啊！我还有好多问题没问呢！就算难不倒泽神，我也想听听他是怎么回答的。”

　　“对啊！不过瘾啊！不是想要难倒他，只是想要听他的回答。这才三个问题，一点都不过瘾，比上一次差远了！”

　　“泽神发鱼吧了！大家快点进去看看！”

　　鱼吧的帖子并不是别人发的，而正是此时正被陈一发给压在身下的赵泽来，还在配合着他的发发的同时，把它给发了。

　　没办法，这直播进行得好好的呢，突然一句话不说就直接下播了，总得给大家一个交待才是啊！

　　赵泽来是这么跟大家说的：今天晚上的直播就到这里了，明天早上再见。关于赌局，她们认输了。其实才只回答了三个问题，我都还没尽兴。不过没办法，那句我心中最美的情话，直接就将她们给打得无条件投降了。下次再找机会来跟大家玩这个游戏吧！最后再提醒各位小伙伴们一句：明天照常直播哦，大家记得早来。然后一整天都在船上，应该不会断播。

　　赵泽来是真的没有尽兴。他本想着这一次的战斗会比上一次更加地惨烈，然后大家会逼得他祭出压箱底的杀手锏。

　　可惜事与愿违，这才仅仅回答了三个问题战斗便被迫终结了。

　　……

　　不说这已经发生过的事情了，且说赵泽来现在反正是正处于极致的快乐当中。

　　在陈一发不管不顾地朝他索取之后，冯提莫、周二珂两人在看了两眼，又对视了一眼之后，在同一时间一起投身到了战斗当中。

　　那阿冷和Rita两人在见着这一幕之后，自然也是不会再干坐着，只留大表姐独自一人还尴尬地待在原地。

　　“那……我先去洗洗睡了！”没人理会她，大表姐无奈地摊了摊手便转身离场了。

　　“爸爸，你先前跟妈妈们的赌注是什么啊？！”在一轮战罢过后，陈一发停下来，问出了这一个问题，并且切换成了“爸爸妈妈”的称呼。

　　Rita也不知道这一个问题的答案，所以她也竖起耳朵在听。不过她却什么也没有听到，因为赵泽来是贴在陈一发的耳边轻语的——

　　“待会洗澡的时候，记得把后边的那朵花儿给洗干净了！今天咱们就不一起洗了，明天就要和雨雨她分开了，我和她单独洗一次。”

　　“昂？！哦！好！”陈一发用三个字回应了赵泽来。

　　……

第67章 轮渡上看海

　　Rita见听不到赵泽来跟陈一发说了些什么，便自己开口问了：“老公，你跟姐姐们的赌注到底是什么啊？！搞得这么神神秘秘的。”

　　“哈哈！——先再跟你保保密！待会你就知道了！”

　　“唔……好吧！”尽管心中好奇万分，但Rita还是乖乖听了赵泽来的话，并没有再问。

　　直到独自和赵泽来一起洗鸳鸯浴，赵泽来的手指深入，亲自帮她清洗的时候，Rita才明白过来，这所谓的赌注究竟是什么。

　　……

　　翌日，日期转动到了八月六号，而天气依旧是晴。天朗气清，晴空万里。

　　这一天，在和Rita凄凄婉婉地告了别之后，赵泽来带着斗鱼F4五人，一行六人踏上了前往台北的轮渡。

　　是的，除了周二珂、冯提莫和阿冷三女之外，陈一发和大表姐两人也一起跟着赵泽来走了。

　　三位妹妹不在，她们两个回去家里可一点意思都没有。而且这个机会还是周二珂三人一起奋力争取来的，她们这属于白嫖啊，何乐而不为呢？！

　　在轮船进入到稳定行进之后，赵泽来一行六人离开了室内的座位，到甲板上吹风。格洛米没法跟他们待在一起，赵泽来也不知道它被放置在哪。

　　不过，想必只要赵泽来一声呼唤，格洛米便可以立马出现在他的眼前。人类的这点困兽之法，对于它可一点用都没有。

　　“虽说都不知道已经看过多少次海了，但每一次看，还是不免心生澎湃。尤其是第一次见一片以前从未到达过的海域，则更是如此。说起来，我还是第一次坐海上的轮渡呢！这感觉就更加美妙了。因为它每行进一分，你眼前的海就又不一样了。”

　　今天暂时没什么节目。不过吹着海风和直播间的观众们吹着逼，倒也惬意。

　　“我也是呢阿泽！”周二珂笑着道，“虽说我从小就生长在海边，几乎除了在北京上学的三年之外，就没有离开过海。但是每一次来海边玩，见到海之后，心里还是难免激动。”

　　“这就是海的魅力所在了！”赵泽来感慨道，“因为它的宽广，在见到它之后，你的身心便会变得开阔；也因为它的澎湃，你的心里也会感觉到澎湃。”

　　“老公！——我也很喜欢海！”冯提莫开口道，“原本就很喜欢。而十年前在海边与你相遇，还被你给救下之后，我就更喜欢海了！”

　　“唔……你这话说得好像有点不对……”赵泽来捏着自己的下巴，皱眉道，“你貌似是十几天前……才知道当初救你的人是我吧？！怎么就十年前被我给救下之后，超更喜欢海了呢？！”

　　小提莫嘟着嘴，愤愤地回道：“哎呀！——老公你在这跟我抬什么杠啊？！还说什么我有事没事就知道怼你，我看你也是有事没事就知道怼我！真是的，人家十年前就爱上你了不行吗？！人家十年前就想着我要跟这个救下我的小男孩在一起一辈子，不行吗？！”

　　“啊？！”赵泽来故作惊讶道，“那要是当初救你的人不是我呢？！岂不是和你在一起之后，你心里都还住着一个人？！”

　　“哼！——老公你个杠精！不和你扯皮了！反正咱们可说好了，等咱们俩的孩子生下来之后，你带着我和他，重新回到那一片海去看看。”

　　“嗯！当然！”赵泽来轻轻揉着提莫的小脑袋，“和你的约定，我一定不会忘的！也一定会做到。”

　　“嗯嗯！”小提莫狠狠地点了两下头。

　　……

　　晒着太阳，吹着海风，和直播间的观众们聊着天。不知道过了多久，差不多到了该吃午饭的时间，阳光开始变淡，而风开始变得强烈。

　　“这是要下雨了啊！”抬头一看，赵泽来发现其实头顶的天空还是蓝白相间的，但前方不远处，却已是乌云密布。

　　陈一发开口说道：“嗯……上船之前看了一下航线上的天气，确实是有雷雨。看来是该回去了。”

　　而此时轮渡上的广播也开始喊了：“各位旅客，我们的轮船即将驶入雷雨区域，请在甲板上的旅客立刻回到船舱内。在船舱内您可以随意走动……”

　　“噗嗤！——”在听到这一句“您可以随意走动”之后，赵泽来忍不住笑出了声。这可太真实了！

　　这边，广播继续在说着：“请不要继续待在甲板上，您回到船舱之后，还可以在窗边看海。我们的工作人员也马上会来督促您离开甲板，请您配合我们的工作，谢谢合作！”

　　“走吧！——”回头一看，发现已经有工作人员出来招呼甲板上的旅客进舱了，赵泽来跟五女说道，“刚好也到了吃饭的时间了，咱们到餐厅吃午饭去吧！”

　　“嗯！”五女齐齐点头，没人会在这个时候摇头。

　　……

第68章 嘤嘤嘤！

　　等着吃饭的时候，赵泽来身边的五女却又抛弃了他，在“姐姐姐妹”群里聊得欢。
　　
　　赵泽来只有自己一个人跟直播间的水友们瞎鸡巴聊了：“唉！——我又惨遭抛弃了！嘤嘤嘤！求大家安慰！”
　　
　　“滚！——自己一边玩去！”
　　
　　“老子一脚踹飞你！嘤你妹！哦，不对，嘤你姐！”
　　
　　“嘤嘤怪滚啊！你不滚我可滚了！”
　　
　　“为什么你们都不喜欢嘤嘤嘤啊？！泽神嘤起来不是好可爱的吗？！”
　　
　　“是啊是啊！好可爱的呢！嘤嘤嘤！”
　　
　　“目测说可爱的要么是女粉，要么是基佬。直男会觉得一个大老爷们嘤来嘤去的可爱？！恶心恶心！”
　　
　　“泽神想要我们怎么安慰你？！首先声明，我们可做不到二珂她们对你的安慰啊！”
　　
　　“泽神你就不去瞄一眼她们聊些啥吗？！你不感兴趣吗？！你不感兴趣我们还感兴趣呢！”
　　
　　“是啊是啊！好好奇二珂她们都跟泽神你的姐姐聊了些什么。”
　　
　　“泽神你怕被发现，可以把摄像头移过去偷拍啊！我们先看到了，然后再告诉你。”
　　
　　“对对对！这个主意好！”
　　
　　……
　　
　　“诶？！你们的这个主意倒是不错！”赵泽来小声说道，“我也很想知道她们到底在聊些什么。从昨天晚上到现在，聊了这么长时间，一句话都没有跟我说过。按理来说……说我的好话的话，得夸我几句吧！就算是说我的糗事，好歹也得调侃我几句吧！可是她们竟然一次都没有跟我互动，真是奇了怪了！”
　　
　　“嗯嗯嗯！/疯狂点头”
　　
　　“快快快！”
　　
　　“我们保证不管看到什么，都一五一十地告诉你！”
　　
　　“我们也很奇怪！！！”
　　
　　……
　　
　　确实，赵泽来身边的五女，包括昨天的Rita，聊天聊了这么久，却没有跟他互动过哪怕一次。这就让赵泽来弄不明白了。
　　
　　其实这是因为，他的两个姐姐一直在说的都是他的一些糗事，根本一句好话没有。
　　
　　所以周二珂等人并不想当着直播间这么多观众的面，揭露赵泽来那不为大家知，甚至是不为她们知的一面。
　　
　　赵泽来的公众形象，一直以来都是极其正面的。虽说小时候的糗事其实根本没什么，大家听来也不过笑笑。但是做为他的女人。周二珂等人还是会极力维护她们的男人在外人面前的形象的。
　　
　　这么说起来的话，若是没有在直播，她们肯定是听来什么就马上会转头过来调侃赵泽来一句的。
　　
　　但是现在的情况是，她们本应该和赵泽来的互动，全都内部自我消化掉了。
　　
　　“嘘！——你们先别出声。”
　　
　　赵泽来这话说得很傻逼。直播间的观众们不管怎么出声，也传不到他们的耳朵里。而且应该也不会有人看直播的时候嘴上还对直播内容评头论足，弹幕可没声！
　　
　　但是，这个时候，人总会习惯性地“嘘！——”也不想知道这个象声词代表“噤声”是怎么来的。哦，两个“嘘”连起来用的话，就又是另一种意思，大家都懂得。同样也不知道这意思是怎么来的。
　　
　　不扯远了，话说赵泽来在叫大家噤声之后，便招呼着他的摄像头往二珂那边移。速度很慢，偷偷摸摸地，生怕被发现。
　　
　　但这却是赵泽来蠢了。他移他的摄像头，周二珂怎么会发现得了呢？！看不见摸不着的，二珂此时又没有他手机的控制权！
　　
　　“阿泽！——”周二珂突然转过头来叫了赵泽来一声。
　　
　　“啊？！”赵泽来顿时就被吓了一大跳，“没什么！干嘛？！”
　　
　　二珂也顿时皱起了眉头，狐疑地看了赵泽来一眼：“昂？！阿泽你怎么了？！”
　　
　　做坏事的人总是心虚的。虽说并没有被二珂给发现，但在赵泽来这里，就差不多相当于被抓了个现行。
　　
　　“哦，没什么！没想到你会突然叫我，怎么了？！”
　　
　　周二珂也并没有怎么在意，一想自己刚刚准备跟赵泽来说什么，她便一下子笑靥如花：“阿泽，你小时候好可爱啊！姐姐正在给我们看你小时候的照片，真的好可爱呢嘤嘤嘤！”
　　
　　“嘤嘤嘤！”
　　
　　“二珂好可爱，嘤嘤嘤！”
　　
　　“二珂小时候肯定也很可爱呢，嘤嘤嘤！”
　　
　　“为什么你们对二珂嘤嘤嘤的态度完全不一样？！好替泽神感到委屈啊，嘤嘤嘤！”
　　
　　“二珂和泽神能一样吗？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“小女生和大老爷们能一样吗？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“泽神明明比二珂还要小啊，凭什么说他是大老爷们而二珂是小女生啊？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“你们能不能别嘤了，不恶心吗？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“老子一拳一个嘤嘤怪！都给老子滚啊！嘤嘤嘤！”
　　
　　“完了，这个直播间全都变成嘤嘤怪了，嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　

第69章 都要比他爸更可爱

　　“昂？！是吗？！”赵泽来饶有兴趣地凑了过去，“让我看看是哪张照片！”
　　
　　“很多呀！”周二珂回答道，“我最喜欢这张了！你和二姐的，两个人都好可爱呢！阿泽，你说我们以后也生一个男孩，一个女孩好不好？！你看你看！就像你跟姐姐这样。哇！——我光是想想我们以后的孩子有你和姐姐这样可爱漂亮，然后我们给他们拍好多好多的照片，真是心都要化了！”
　　
　　赵泽来定睛一看，是一张自己大概两三岁的时候，和大自己两岁的二姐拍的照片，他的印象还蛮深的。在被系统改造过记忆之前的印象就很深，因为照片上的两个小孩子，就如同二珂说的那样，很可爱。
　　
　　“确实是挺可爱的！这张照片我记得很清楚。”赵泽来笑着道，“嗯……我们以后的孩子，肯定会比我和他们的姑姑，更加可爱漂亮的！”
　　
　　以周二珂的基因，没有任何理由他们的孩子会比他赵泽来生得差。恐怕他和所有人的孩子，也都不会比他自己差了。而有人也同样是这么认为的——
　　
　　“嗯嗯嗯！老公老公！这就是我的终极目标——一定要生一个比你更加可爱的小男孩！嗯……若是女孩的话，能有她姑姑一般漂亮就好了！”冯提莫笑着道。
　　
　　“喂！——凭什么男孩就要比我可爱，而女孩就只要和她老姑一般漂亮就行了呀？！我不允许啊！臭小子一定不能够，也不会比我更可爱！！！”真是这么说起来的时候，赵泽来还是得保住自己的尊严。
　　
　　“呵呵呵！——”阿冷笑道，“我的终极目标和提莫她一样哦！——我们都觉得我们可以做到，老公你别不服！不服也给我们憋着！”
　　
　　“我……”赵泽来还想要说些什么，却被陈一发给无情打断——
　　
　　“别我我我了！都说了不服给我们憋着！瞧把你给能耐得！我们的孩子，当然要比他老爸更加可爱咯！长大了还要比他哼帅气、更有魅力、更具才华！表表你说是不是？！”
　　
　　“啊？！”大表姐一直在一旁偷笑着看戏，没有想到陈一发会突然喊她发表意见。不过，她也只是在稍稍一愣神之后，便笑着点头道，“是啊是啊！和他爸爸比起来，我们的孩子简直就是完胜！”
　　
　　“切！——”赵泽来在心中不屑道。但是因为一众女人的同仇敌忾，他也只能够在心里啐上两口了。
　　
　　“我很想说，这一家子在说些什么，笑些什么呢？！就不知道先把照片给我们看吗？！”
　　
　　“就是啊！他们说了这么半天，我们却连照片的影子都还没见着！”
　　
　　“还有现在摄像头的这个视角，看得我好难受啊！”
　　
　　“对，强迫症表示接受不了！就不能拍出来一个完整的人吗？！”
　　
　　“不，强迫症表示舒服得很！这多对称啊！刚刚好就在中间呢！”
　　
　　“可爱、可爱，就不能够先让我们瞧瞧吗？！”
　　
　　“本来还想夸的呢，结果现在都不知道该怎么夸！”
　　
　　“怎么就不知道该怎么夸了？！我先来：哇！——泽神小时候真的好可爱啊！昂？！咱们除了说这些个话还能有其他什么样的语言不成？！”
　　
　　“呃……说得很有道理！除开可爱就是萌啊，难道还能说英俊潇洒，风流倜傥？！”
　　
　　……
　　
　　弹幕吐槽了好一会，周二珂才想起来应该让直播间的观众们也看看赵泽来小时候的照片。不然他们一直在这里说，而观众们就一直在听，却又看不到，这叫怎么回事啊？！
　　
　　“阿泽，再连一下我！我给大家也看看你小时候的照片！”
　　
　　“哦，好！”
　　
　　周二珂是让赵泽来重新给她他手机的控制权。今天因为在船上，不需要拍多大的场景，所以便只用了赵泽来一个人的手机，一个摄像头来进行直播。
　　
　　这样的话，其他人要是想操控一下直播间，就必须拥有赵泽来手机的控制权，而她们原先在甲板上的时候就都有。刚刚赵泽来见她们一个个的又都只顾聊天，便把她们的控制权给收回来了。这便是周二珂看不到摄像头在哪的原因所在。
　　
　　而当能看到之后——
　　
　　“嗯？！阿泽，咱们的摄像头怎么会在这？！你这是在拍谁啊？！”周二珂疑惑道。
　　
　　现在摄像头所处的位置，正是赵泽来和周二珂两人的中间，而它能够拍到的，则是对面提莫和阿冷两人各自一半的身子，中间更多的是两人之间的空隙。
　　
　　这也正是为什么，刚刚有弹幕说看得难受了。
　　
　　……
　　

第70章 有限制的瞬间移动

　　“啊？！没什么！”赵泽来紧张道，“就是刚刚你叫我，我就把摄像头往这边给移了一点。”

　　“哦！”周二珂倒也没在意，她怎么着也想不到，这是因为赵泽来刚刚在和直播间的大猪蹄子们搞些见不得人的勾当。

　　“来！——给你们看看！你们的泽神小时候的照片哦！以前肯定没见过吧！今天第一次晒出来，你们可真是有眼福了，嘻嘻！”二珂说着，将赵泽来的姐姐们晒出来的他的照片，发到了他的手机上，然后再展示给大家看。

　　“怎么样，是不是很可爱？！嘻嘻！——我的阿泽小时候就是这么可爱哦！我们以后的孩子也会跟这一样可爱！”

　　“嗯嗯嗯！/疯狂点头”

　　“好萌啊！好可爱啊！好了，我夸完了，该你们了！”

　　“一个人就把我们所有人能夸的话都给说完了好不好？！还夸个屁！”

　　“果然还是二珂对泽神最好了。别人都说孩子要比泽神更可爱，二珂就只说一样可爱。”

　　“但我觉得泽神和二珂的孩子才是最可爱的呢！”

　　“那是！我家猴猴是最可爱的！”

　　“我家莫儿不服！”

　　“我家冷宝也不服！！！”

　　……

　　吃着饭的时候，赵泽来倒突然想到了一件事情——

　　“对了，我都还没跟你兑换奖励呢！我的瞬间移动！”赵泽来在脑海中朝他的系统大喊道。

　　“昂？！你怎么都还想起来了呢？！这都已经过了山东的地界了！”

　　听系统的语气，赵泽来想，如果两人是在网上聊天的话，它后边肯定跟着一个“抠鼻”的表情。

　　“我靠！——你的意思是我过了山东就不能兑换奖励了？！不会吧？！”

　　赵泽来惊了，要真是这样可就操蛋了，一星期的直播白费了不说，还浪费了一次获得奖励的机会。

　　还有，自己都跟她们说了自己马上就能够拥有“瞬间移动”的能力了，结果现在打了水漂了可就不美了。

　　“嘿嘿！——怎么会呢？！我有多良心你又不是不知道！”

　　“呼！——那就好！”赵泽来顿时就松了一口气，“那现在给我发了吧！”

　　系统也没有多废话，直接给赵泽来颁发了他直播山东的奖励——

　　直播山东评级：S；

　　用《我乐意》向Rita表白成功，评级+1，从S上升到SS；

　　奖励：瞬间移动（限中国境内，每日限用十次。具体规则具体问。）

　　S评级拓展奖励：可以带触碰到的任何物体（包括生物）作移动；

　　SS评级拓展奖励：周围人对于宿主及带动物体的突然消失或者突然出现，不会感到任何的意外。

　　附加奖励戒指升级：储物戒指的环境状态升级为真空，其余不变。

　　这一次的两个拓展奖励，以及附加奖励都让赵泽来感到很满意。

　　可以带任何触碰着的东西包括生物作移动可就屌了，这代表赵泽来以后可以带着他的女人们想去哪就去哪。

　　不一定非得让他到处跑，还可以偶尔带着她们的谁，出来玩个一两天，然后再把她给送回去。

　　第二项的拓展奖励，代表着赵泽来可以随时随地使用“瞬间移动”这一项技能，不必非得找一个没人的地方。这可省了不少的事！

　　而戒指的这一项升级，代表着赵泽来以后可以往戒指里放些新鲜水果什么的，永远也不会坏，随时都可以拿出来吃。

　　还有就是鲜花了！随时掏出一束玫瑰花，可是撩妹的好手段。

　　这三个奖励都很好。但是，那最基础的一项奖励，却不那么尽如人意——

　　“为什么仅限咱们国家境内啊？！这世界那么大，我想去看看啊！你就这样把我的这个理想和愿望给扼杀在摇篮里了？！还有，为什么每天只能用十次啊？！虽说我一天应该用不了十次，但是有这样的一个限制就是让人不爽。”

　　系统回答道：“因为有了这两个限制，在我这里才是不过分的奖励。如果范围是全世界，而且没有使用次数的限制的话，就给不了你这个瞬间移动的能力了。”

　　赵泽来还记得，他一开始拥有系统的时候，系统就说过他跟它要求的奖励不能够太过分，不然的话给不了。

　　对于此，赵泽来自然是理解的。不然的话，他要真是丧心病狂地向系统要一些诸如控制人的思想行为，以及大规模杀伤武器这种奖励，然后想着去干一些什么不得了的事情的话，这个世界可就乱了套了。

　　但是，一想到“控制人的思想行为”，赵泽来就又有疑问了。

　　……

第71章 系统又要搞事情了！

　　“你说不能给我过分的奖励，这个我很能够理解。但是，全世界范围、没有次数的瞬间移动就过分了吗？！这么说的话，我倒是觉得你之前给我的‘控制任何人的睡眠’和‘控制任何人的梦境’可过分多了呀！这两个技能是真滴变态！控制睡眠可以杀人于无形，控制梦境用好了都相当于控制意识了。这不比我到处瞬间移动过分多了？！”
　　
　　确实，这两个技能是真的过分。过分到从未和赵泽来有过接触的呆妹儿、小缘她们会全心全意，几乎死心塌地地爱上他；过分到赵泽来现在已经不再对除了现有的十一朵花儿之外的人使用了，因为他怕了。
　　
　　面对赵泽来的提问，系统却是反问道：“宿主，你在刚刚得到这两个技能的时候，有没有想过它们会这么变态？！”
　　
　　“嗯？！～～”赵泽来果断地摇了摇头。
　　
　　他一开始只是想着“控制梦境”这一项技能可以帮助他撩妹，却没想到它会帮助得这么彻底。根本就不用他自己动手，妹子们就死命地往他怀里扑，拦都拦不住。
　　
　　“那我也没想到啊！——”系统的回答很是理所当然，搞得赵泽来黑人问号脸。
　　
　　What？！
　　
　　合着是你没想到它们会这么变态？！
　　
　　你可是这么牛逼哄哄的一个系统诶！这种事情你会想不到？！
　　
　　系统进一步解释道：“关于人类的梦境，真的很玄学，我到现在都还没能够把它给完全摸透。嗯……看到‘控制梦境’这一项技能的表现，我本来是想把它给收回来修改一下的。
　　
　　但是我见宿主你也没拿它去做什么让这个世界乱套的事情。不过就是拿它撩撩妹，泡泡妞。而那些个妹子……本来就应该全是你的呀！不管你控没控制她们的梦境都一样，无所谓！现在只不过是加快了些进程罢了。”
　　
　　“昂？！本来就应该全是我的？！你这话说得这么理所当然的吗？！社会社会！”
　　
　　“那可不！——既然你对她们用了这一项技能，就说明你对她们有觊觎之心，迟早是要去撩她们的。而以宿主你的魅力，她们能逃出你的手掌心吗？！还不是手到擒来的事！”
　　
　　“哈哈哈！——”赵泽来在脑海中连笑三声，“你这话说得太到位了！我喜欢。既然如此，那我就不计较你削减我奖励的事情了！嗯……现在的这个奖励应该也已经够用了。我暂时又不会出国，而且十次，几乎也等于没有次数限制。”
　　
　　系统回答道：“如果宿主你以后有需要的话，可以用一次奖励的机会来进行升级。”
　　
　　赵泽来摇了摇头：“还是算了吧！现在这已经够用了，没必要再升级了！我才不想浪费一次奖励的兑换呢！”
　　
　　“随你！”系统无所谓道。
　　
　　……
　　
　　吃过饭，回到客舱，雨还在下，而且不管是风，还是雨，都愈演愈烈。
　　
　　“这雨得下到什么时候啊？！或者说……咱们的船什么时候可以驶出这片下雨的海域呢？！”赵泽来只是单纯地问出了这两句话，没有提问的对象，语气中带着压抑。
　　
　　“而且天还越来越昏暗了！还有雷电。”周二珂附和着赵泽来，语气中也充满了压抑。
　　
　　这样的一个天气，难免会给人带来压抑。
　　
　　赵泽来不知是怎么想的，竟突然向他的系统问了句：“这鬼天气不会是你搞的鬼吧？！要给我来上个什么突发的意外事件？！”问完之后他又反应过来，“哦，不对！现在都还没到湾湾呢，你给我搞鬼也没有什么意义。”
　　
　　可是，赵泽来的系统却受他启发，一时兴起了：“诶？！你这么一说的话……我还真想给你来上一出了！这种天气……确实很适合搞事情啊！”
　　
　　“哇！——你可别！”赵泽来顿时就惊了，“不带你这样玩的啊！哪有我说了之后你突然给我来上一出的？！这大海上，这样的天气……你要搞事情可不好啊！再说了，现在都还没到湾湾呢，你凭什么就给我搞事情啊？！”
　　
　　“嘿嘿！——这宿主你不用担心！这波事情我会给你记到直播湾湾的头上的！还有，我自有分寸的，你看我哪一次搞事情给你带来麻烦，或者说造成其他人的财产损失，危及他人的生命安全了？！”
　　
　　“第一次，我那学弟跳楼不是吗？！还有抢银行，小月亮坠楼，武夷山的老虎伤人，在重庆，那辆失控的车……最近两个省份你倒是给我安分许多了，没有搞这种危险的事情。但你说你从来没有搞过危险的事情……这我可就不服了！”
　　
　　……
　　

第72章 关于灾祸的制造

　　“诶？！宿主你这不服我可就得好好跟你说说了！第一次，你那学弟跳楼是吧？！那是他本来就要跳的！只不过我把他安排在了你直播的时候跳而已。意思是他本来是要死的，我让你救了他一命。”
　　
　　“啊？！是这样吗？！”赵泽来还是第一次听系统说原来这背后还有着这么一回事。原本系统说的就是那跳楼的学弟是它安排的，赵泽来还以为是系统安排的他去跳楼，却没想竟然是这样救了他一命。
　　
　　“还有啊，那抢劫的，原本就是要抢的，只不过不是在三亚而是在另外的城市，我把他们给弄到三亚来让宿主你把他们给收拾了。不然的话，他们可是要逍遥快活一段时间的！那抢去的钱还大半追不回来。”
　　
　　“是这样的吗？！敢情你还为我们国家的社会稳定和经济发展做了贡献？！我还以为你是凭空弄了四个大傻个出来呢！那小月亮呢？！你别说是她原本就有坠楼这一遭？！”
　　
　　“那倒不是！是原本有一个小孩要坠楼的，我把这一劫转移到了小月亮的身上。说起来还是让宿主你救了一条小生命啊！而且最重要的是，让你和你的可儿认识了，你救了小月亮一命还让她对你的印象好到不行。不然的话，鬼知道你们需要多久才能够发展成情侣呢！”
　　
　　“嗯……你这么说起来，这确实是一件很好的事情。不过，若是在小月亮的心里留下心理阴影了怎么办？！”
　　
　　“不会啊！——我就不会让她留下心理阴影的。宿主你从那几天她的表现也能够看出来吧？！活蹦乱跳的，一点事都没有！”
　　
　　“嗯……确实是。不过，你也有点太厉害了吧？！从这几件事情上看起来，我们这个世界岂不是任你安排？！”
　　
　　说着的时候，赵泽来的心中闪过一丝寒意——这确实很恐怖。
　　
　　“呵呵！——”系统却是笑了两声之后问道，“那么宿主你认为，这个世界是一个怎么样的世界呢？！而它，是真还是假呢？！然后，你之前生活过的那个世界，又是一个怎样的世界呢？！它，又是真，还是假呢？！”
　　
　　这可把赵泽来给问住了，他霎时间就想到了自己曾经看过的一部经典的系列电影——《黑客帝国》。
　　
　　是啊！自己现在所处的这个世界究竟是一个怎样的世界呢？！它究竟是真还是假，自己莫不是一直生活在自己的梦里？！
　　
　　而自己的梦……原本自己生活的那个世界，就又一定是真的么？！
　　
　　平行世界，真的存在吗？！
　　
　　“呼！——算了算了，不想了！这种问题，看起来是很有意义，但真正思考起来，其实一点意义都没有！”
　　
　　“所以啊！——你管我这么多干嘛？！过好你自己现在的生活，享受你现在所拥有的一切，这才是你应该做的。你这一个多月以来的经历，不是很真实吗？！有一点虚假的感觉吗？！”
　　
　　“没有！”赵泽来果断地摇了摇头，“还有，你说得很对！”
　　
　　“我再跟宿主你说一个你以前可能从来没有想过的细思极恐的事实：大脑是你最重要的器官，这是你的大脑告诉你的。”
　　
　　大脑是你最重要的器官，这是你的大脑告诉你的。
　　
　　听到这一句话，赵泽来顿觉头皮发麻，整个人都不好了。
　　
　　系统接着说道：“而宿主你在听到这一句话之后的反应，也是由你的大脑支配的。所以啊……我们还是接着讨论吧！在重庆那场车祸就没什么好多说的了，身上背着十几条命的一个穷凶极恶的歹徒啊！我那可是为社会做了巨大的贡献！再说武夷山的那只老虎，别的不说，可是帮宿主你与未来的丈母娘打好了关系哦！”
　　
　　“未来的丈母娘？！”赵泽来也没在纠结之前的那些个弯弯绕绕，而是把思维集中在了这六个字上面。
　　
　　“嘿嘿！——要不要我跟你说说她是谁的母亲啊？！”
　　
　　“不用！——你一说是我未来的丈母娘我就猜到了。阿姨原先不都说了，她的女儿和儿子都是主播，而且两姐弟还都背得很好。当时我就想到女流姐了，你现在这么一说我便直接确定了。嗯……这么一想的话，其实阿姨和女流姐她长得是有些像。”
　　
　　“嗯，没错，宿主你还是挺聪明的！好了，不跟你废话了，我要开始搞事情了。这一次不是把原本会发生的灾祸给转移到这来，而是制造一场无所谓的灾祸，来阻止一场正在这发生的灾祸。”
　　
　　……
　　

第73章 不安的铺垫，与惊人的开始

　　“昂？！你说啥呢？！什么叫‘制造一场无所谓的灾祸，来阻止一场正在这发生的灾祸’。现在在这船上，有正发生什么灾祸吗？！你给我说清楚点！”
　　
　　赵泽来不解。难道现在在这艘船上，还有着什么暗流涌动不成？！是有人要杀人，还是有什么非法的交易？！
　　
　　系统却是不回答：“嘿嘿！——待会你就知道了。我已经写好剧本了，若是宿主你这波处理得好，绝对扬名全世界！比上一次你破了《绝地求生》的杀人数记录，还要更加扬名。说不定可以直接让你直播湾湾的评级达到S，那你都可以不用去了，拐个弯送她们回上海！”
　　
　　“嚯！——你这话说得我心好慌啊！我可不要什么扬名全世界，我只想做一个小主播，左拥右抱我这几位美娇娘就够了，你可别给我搞什么大事情啊！要是一个处理不好的话……”
　　
　　“安啦安啦！你处理不好的话，还有我在呢！不会出什么大事情的。这得有一段时间的铺垫，宿主你先静静，做好准备。嗯……我再提醒你一句吧——格洛米有大作用，你待会记得叫它。”
　　
　　“好吧！不说了，我自己一个人冷静一下。”
　　
　　扬名全世界……直播评级能够直接达到S……还要铺垫……格洛米还有大作用……
　　
　　这……究竟是个什么事啊？！
　　
　　赵泽来的心中满是疑问，却怎么着也想不出来个什么所以然。
　　
　　“阿泽你怎么了？！我看你一副心事重重的样子。”坐在赵泽来身旁的周二珂，见他的眉头紧锁，也是皱着眉头问道。
　　
　　他们此时还在直播，摄像头却没有对准他们两人，而是在陈一发那，由她跟大家唠嗑。
　　
　　“没什么！——”赵泽来摇了摇头，“就是这天气让我太压抑了，心里不舒服。”
　　
　　赵泽来找了一个很是听得过去的借口，而且还得到了周二珂的认同——
　　
　　“我也是！这天气实在是太不好了！阿泽你看，窗外都黑得快要看不见光了，然后风雨雷电还样样俱全，实在是太压抑了！压抑得我想要睡一觉！对了阿泽，你就让我睡一觉吧！然后等天气好了再叫我起来。”
　　
　　赵泽来往窗外一看——果然，窗外在他和系统对话的这段时间内，已是黑得，准确来说应该是灰蒙蒙得快要看不见光了。然后，风很大，雨也很大。偶尔有闪电的亮光，几秒钟之后传来雷声。轮船的行进速度，好像也因为这样的恶劣天气而放缓了。
　　
　　“好吧！——你把座位调一下躺好，闭上眼睛，我让你睡上一觉，到时候叫你起来。”
　　
　　“嗯！”周二珂轻轻地点了一下头。
　　
　　在二珂睡过去之后，赵泽来转头继续往窗外看——还是和之前一样的景象。但是，突然之间，他的心底闪过一道急剧的不安——
　　
　　这……不会就是所谓的铺垫吧！
　　
　　天气再差，能差成这样吗？！
　　
　　这样的天气，放在上一世的话，轮船是肯定不能够出海的。而这一世……能吗？！
　　
　　赵泽来不知道能不能，他还不知道的是，此时船舶的驾驶舱——
　　
　　“减速！再减一档……不！两档！”
　　
　　“唉！——这什么鬼天气啊？！还让不让走了？！”
　　
　　“天气预报不准啊！已经有十几年没有不准过了，没想到在今天竟然被我们给碰上了！”
　　
　　“咳！——是啊！也不知道是该说我们运气好呢，遇到件十几年都没有发生过的事情；还是不好呢，遇到个这样的鬼天气。这天气要是早知道，这趟航班得取消。”
　　
　　“没办法呀！——知道有雨，却没想到是这么大的一场雨。现在就只能够硬着头皮往前开咯！雨快些停的话，待会提速，不至于晚点。要是再下个几十分钟，甚至是一两个小时的话，铁定得晚点！”
　　
　　“晚点没关系！这么恶劣的天气，想必就算晚点，大家也是能够理解的。不能够因为怕晚点就不降速了，安全第一。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　……
　　
　　这一段对话过后没多久，天气还是没有任何变化，却听突然“啪”的一声——
　　
　　一只海鸟伴随着巨大的风，拍在船舱窗外的玻璃上。
　　
　　“啊？！”
　　
　　“什么东西？！”
　　
　　……
　　
　　那扇窗边的旅客均是被吓了一跳。但是，他们惊呼的声音却并没有被船舱内的其他旅客给注意到，因为——
　　
　　“啪！——”
　　
　　“啪啪！——”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪！——”
　　
　　……
　　
　　无数，真的是无数。就在一瞬间，无数的海鸟跟着巨大的风，前仆后继地往船舱的窗户上拍，似是要把窗户给拍烂，闯进来。
　　
　　所有人都被惊到了，包括许多正在睡觉的旅客，也是相继被惊醒，除了刚刚被赵泽来给安排，才进入到深度睡眠不久的周二珂。
　　
　　……
　　

第74章 东海来了蓝鲸？！

　　赵泽来也是被吓了好大一跳。虽说他早有心理准备，但这种事情可不是早有心理准备就能够有用的。
　　
　　窗外虽然还是很昏暗，但无数的海鸟飞蛾扑火似的往窗户上拍，窗内的人还是能够通过船舱内的灯光看清楚到底是什么从不久前开始，一直在不停歇地拍打着他们的窗户。
　　
　　看清楚之后，虽说心中的不安稍稍有所降低，但疑问也陡然产生：这些海鸟，为什么要前仆后继地不停撞他们的船呢？！船舱里有什么东西在吸引着它们，让它们想要不顾一切地闯进来。
　　
　　而客舱内的乘客不知道的是，此时可不仅仅是这些鸟，还有……
　　
　　鱼！——
　　
　　“减速停船！给我看清楚这到底是怎么一回事！”
　　
　　“报告船长！四周有大量海洋生物朝我舰涌来！我舰方圆两海里范围内，全部被包围了！”
　　
　　“什么？！两海里？！这个密集程度……难道全东海的鱼全来找我们了不成？！还有这些鸟……”船长说着望了望窗外，“我行船三十多年，也没有遇到过这种怪事啊！难道我们这艘船上有什么宝贝不成？！”
　　
　　“船长……还……还有一件事！这些生物中，有一个体型巨大，长度达到了30米，应该是……蓝鲸！”
　　
　　“什么？！蓝鲸？！”老船长顿时就惊了，“你跟我说咱们东海有蓝鲸？！你不会给我开反了吧？！”
　　
　　蓝鲸，被认为是已知的地球上生存过的体积最大的动物，长可达33米，重达181吨。
　　
　　蓝鲸在四大洋均有分布，但主要生活在水温5-20℃的温带和寒带冷水域，又以南极海域数量为最多。
　　
　　有少数鲸曾来游于黄海海域。而若是在黄海海域发现蓝鲸的身影，都算是世界性的新闻了，更别说现在已是到了东海。
　　
　　“没……没有……没开反。虽说是很不可思议，但它确确实实就是蓝鲸！”
　　
　　“这……”老船长定睛一看——以他靠海生活了一辈子，行船三十多年的经验来看，雷达探测到的这个大家伙，若不是什么新物种的话，就必是蓝鲸无疑了——
　　
　　“我……我们这特么是造了什么孽啊！先是碰到这么个鬼天气，结果鬼天气都还没过去呢，竟然还有蓝鲸跑这么远来找我们麻烦。这些鸟啊鱼的全是它叫来的吧？！好家伙，还会派小弟来打头阵！”
　　
　　“那船长，我们现在该怎么办？！”
　　
　　“等吧！”船长无奈道，“就等它来吧！反正我们也不怕它，看看它到底想要干嘛？！”
　　
　　……
　　
　　而这边的客舱，骚动仍在继续。
　　
　　“老公……这……这是怎么一回事啊？！我好怕！”冯提莫一开口便打着颤。
　　
　　赵泽来没有做声。他其实知道这是怎么一回事——是系统搞的鬼；但又不知道到底是怎么一回事——系统到底搞了什么鬼。
　　
　　此时，赵泽来在脑海中朝他的系统大喊道：“你妈逼的给我出来！——你搞得到底是什么事情啊？！能不能给个提示？！我也没感觉到身体有什么变化，有什么你临时赐予的能力啊？！你就让一群傻鸟使劲在这里拍？！我哪知道该怎么办啊？！”
　　
　　系统却是站着说话不腰疼：“嘿嘿！——你自己看着办哟！——我可都已经给过你提示了，别想再找我帮忙！你这次若是处理好了，让我感到满意，到时候我送你一个小礼物！”
　　
　　“行吧！”赵泽来无奈。
　　
　　在冯提莫之后，阿冷更是一开口直接就说了丧气话：“老公我也好怕！我们的船不会……”
　　
　　“不会的！”陈一发的语气虽然笃定，但面色却一点也不比冯提莫和阿冷两人好看，“虽说不知道这些海鸟为什么要一直撞我们的船，但是它们无论如何都闯不进来的！咱们窗户的玻璃可是……”
　　
　　陈一发的这话还没说完，那边不远处的一扇窗户已是“哗啦啦”地碎裂，然后一瞬间便涌进了十几只海鸟——
　　
　　“防弹玻璃啊！”直到一只鸟落到了陈一发的头顶，她的话音才刚好落……不，没有落下，她继续张大了嘴，“啊……啊……啊……”
　　
　　而此时直播间里的弹幕也已经是炸锅了——

　　“卧槽！卧槽卧槽卧槽！”

　　“这特么是什么情况？！”

　　“说好的防弹玻璃呢？！傻鸟都飞到我发麻麻的头上了！”

　　“嘤嘤嘤！好惨！”

　　“这是出大事了呀！快报警！”

　　“警察能管这大海上的事情吗？！”

　　“那应该打什么电话？！遇到海难找谁啊？！”

　　“咱们国家有专门的海警吗？！还是打海关的电话？！”

　　“哪那么多有的没的啊？！我都已经报完警了！直接打110就完事了！！！”

　　“啊？！是吗？！那就好！希望不要出事啊！”

　　“虽说不知道是出了什么事情，但我们能够做的就是祈祷了！”

　　“嘤嘤嘤！千万不要出事啊！我可是要看一辈子夫妇TV的直播的！”

　　“我也是！祈祷！好人有好报，好人长命百岁！老天爷，泽神可是大大的好人啊！”

　　“等等，我能先说一句煞风景的话然后再祈祷吗——发麻麻现在这副头顶傻鸟的样子，真的好好笑！”

　　……

　　

第75章 和傻鸟玩得开心

　　“船长！岸上来消息，说有乘客已经报警了，询问我们的具体情况。”
　　
　　“报警？！不是说了叫他们安抚住大家的情绪吗？！任这些个傻鸟拍啊，我们待在船舱里它们又进不来。就算那头蓝鲸来了也掀不翻我们啊，怎么就报警求救了呢？！”
　　
　　“可是……可是下面的人说已经有窗户被击碎，无数海鸟闯进了客舱，现在客舱内一片混乱。”
　　
　　“什么？！你说我们的窗户被这群傻鸟给击碎了？！那可是防弹玻璃啊！莫不是生产的时候偷工减料了不成？！”
　　
　　“船长，应该是风太大了，配合着海鸟们下坠时候的高速冲击……这个力量，应该不比子弹差。而防弹玻璃，其实也不能够一直防弹，总有一个承受上限的。”
　　
　　“好了好了！这些我也都知道！先不说了，我去客舱看看情况！你注意监视，有什么新的情况随时向我汇报！”说罢，老船长火急火燎地往客舱赶去了。
　　
　　而此时的客舱内，所有的乘客，包括赵泽来，都在经受着海鸟们的骚扰。它们并没有攻击人，只是满舱飞，飞累了停到你身上休息。但饶是如此，也够人们受的了。因为海鸟的数量实在是太多了！
　　
　　“不能够再这样坐以待毙下去了！”赵泽来心想，“坐在客舱里什么也做不了，必须得出去！必须得弄清楚这群海鸟的源头，以及它们为什么要攻击我们。格洛米的大作用就是在这了吧？！”
　　
　　“格洛米！——出来！出大事了必须得你出场才行了！”又在心中呼唤了格洛米一句之后，赵泽来对身边的四女说……
　　
　　“昂？！你们怎么和这群傻鸟玩得这么开心啊？！别人可都是不堪其扰，你们这画风不对啊！”
　　
　　赵泽来见他的提莫、冷宝、发发和表表四女，竟然在“嬉皮笑脸”地逗着彼此身上的鸟，还拿不知道从哪里来的饼干喂它们，顿时就惊呆了。
　　
　　你们不知道现在是什么时候吗？！生死关头随时都有可能要出人命的啊！
　　
　　好吧，你们可能确实是不知道。但是，现在很危险你们总能够看得出来吧，还有闲工夫逗鸟？！
　　
　　直播间里的观众们也是被这四个人给惊到了——
　　
　　“这特么是什么操作？！”
　　
　　“真的是惊到我了！！！”
　　
　　“亏我们还在这里为她们担心祈祷，结果她们竟然在和这群傻鸟玩？！”
　　
　　“重点是还玩得开心，知不知道现在这是什么时候啊？！”
　　
　　“还喂它们饼干吃，我的天呐！——”
　　
　　“散了散了！真是浪费老子感情！”
　　
　　“对这四个婆娘无语了！果然还是只有泽神这样的人才能够降服她们。”
　　
　　……
　　
　　“怎么了吗？！它们很可爱的呀！——”小提莫一副理所当然的表情，“老公你看它们又不会伤害我们，还一直和我们互动呢！你看它们吃饼干的样子，真的很可爱呢！”
　　
　　说罢，小提莫还又从储物戒指里拿出一包饼干，撕开包装袋，喂给了一只正蹲在阿，冷肩膀上，微展着双翅的海鸟。
　　
　　赵泽来吐血。
　　
　　“对呀对呀！——嘻嘻！”阿冷没有过多的话，而是用自己的行动来表明了态度——她喂的鸟是冯提莫肩膀上的，这两个人互相给对方的鸟儿喂食——
　　
　　诶？！这句话听起来怎么有些别扭。
　　
　　陈一发则是开口说道：“泽来，没事的！反正它们又不伤人。再说了，我们就算不堪其扰又能怎样，又赶不走它们，还不如和它们和平相处呢！来！——咕咕咕！”
　　
　　听着陈一发的话，赵泽来心中想的是：是，它们是不伤人，而且看起来人畜无害，没有什么威胁。但是，重点可不是它们，而是隐藏在它们背后的东西！
　　
　　而在听到陈一发“咕咕咕”的叫声之后，赵泽来则是瞬间转头望向了周二珂——
　　
　　她还在睡着，而且是靠在赵泽来的肩膀上睡着。虽说赵泽来的心中焦急万分，但他的身子是没有动过多少的，一直在让他的可儿靠着。
　　
　　而且，赵泽来给二珂定的睡眠是没有时间限制的。也就是说，除非赵泽来让她的睡眠结束，或者是二珂的大脑受到强烈的刺激，不然她无论如何都是不会醒过来的。
　　
　　“继续让她睡吧！”赵泽来在心中想道，“这种情况还是不醒得好。反正这些鸟确实是不会伤人，等事情解决了再叫她醒来也不迟。只是……自己的肩膀暂时不能够借给她靠了！”
　　
　　……
　　

第76章 第一次的瞬间移动

　　“你们四个在这坐着别动！把可儿她看好了。”赵泽来没有跟她们说他要去干嘛，只是把二珂的脑袋轻轻地从他的肩膀上推了下去，然后起身从座位上离开——
　　
　　伴随着“请各位旅客不要惊慌，坐在各自的座位上，不要起身随意走动……”的广播，起身离开了。
　　
　　“老公你去哪？！”
　　
　　“泽来你要干嘛？！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来没有回答她们，而是头也不回地径直走向客舱的门口。看起来那叫一个帅，可实际上——
　　
　　妈的！怎么出去啊？！门打不开啊！
　　
　　门被锁着，赵泽来当然是打不开的了。还得亏现在客舱内正处于混乱状态，不然的话，他肯定要被工作人员逮着好一顿问。
　　
　　不过，没等系统看不过去提醒他，赵泽来便一拍脑袋道：“妈的！——怎么把刚刚得到的瞬间移动给忘了呢？！”
　　
　　说罢，赵泽来已经是离开客舱，出现在甲板上了。
　　
　　“老！——公……”后面跟过来的冯提莫和阿冷，一人一只伸过来想要触碰赵泽来的手，不知所措地僵在半空中。
　　
　　……
　　
　　兀一出现在甲板上，赵泽来被大雨击打得皮肤有些生疼，被大风吹得也有些站不住脚。
　　
　　“昂？！这是怎么一回事？！”
　　
　　“泽神是怎么出来的？！瞬间移动吗？！”
　　
　　“虽然不知道泽神是怎么出来的，但这对于他来说应该不是什么难事。重点是，泽神为什么要出来啊？！”
　　
　　“虽说船舱内有那么多的海鸟闯了进来，但好歹没有危险。外面这大风大雨的，而且鸟还更多，泽神出来干嘛？！”
　　
　　“我猜泽神是要解决这个事情。待在船舱里什么都做不了，就是坐以待毙！”
　　
　　“泽神能解决得了这个事情？！鬼知道这群傻鸟是发了什么疯啊！”
　　
　　“我相信泽神可以的，加油！”
　　
　　“泽神可能不知道这群傻鸟是发了什么疯，但格洛米一定能够知道！”
　　
　　“对哦！——有格洛米在呢！可是……它现在应该被关在某个笼子里出不来吧？！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来的手机还是在他的身上，摄像头在赵泽来离开的时候跟过来了。
　　
　　而现在，他用实际活动回答了弹幕的疑问——
　　
　　“格洛米！——”赵泽来大喊一声，格洛米已是不知从哪跳到了他的怀中。
　　
　　赵泽来火急火燎地问道：“这群傻鸟是怎么回事？！”
　　
　　“汪汪汪！——汪汪汪！”格洛米回答道——
　　
　　“我还不太确定，先跟我去船头。”
　　
　　“好！——”
　　
　　雨还是有些太大，赵泽来从储物戒指里拿出一把伞撑开。虽说只能够挡得住头顶，四周还是有无数的雨滴击打在他的身上，但聊胜于无，总归护住了一部分。
　　
　　……
　　
　　客舱内，火急火燎跟过来的阿冷和提莫两人，在看见赵泽来突然消失之后，又火急火燎地赶了回去——
　　
　　“老公他不见了！！！”两人异口同声地朝还坐在各自座位上的陈一发和大表姐两人喊道。
　　
　　“不见了？！不见了是什么意思？！”陈一发不解，回头往赵泽来刚刚离去的地方望了望，没能发现他的身影。
　　
　　“就是在门边突然一下消失了！”阿冷回答道。
　　
　　提莫附和道：“对！——就是突然一下，凭空消失了！”
　　
　　“你们……”陈一发还想问“你们不是看花眼了吧”，但又转念一想，说道，“泽来他应该是用了瞬间移动吧？！”
　　
　　“啊？！瞬间移动？！他要去哪？！”几女在前两天都已经知道赵泽来即将拥有“瞬间移动”的能力，所以对于此阿冷和冯提莫两人没有什么惊疑的，只是她们刚刚关心则乱，并没有想到这一点。而她们心中疑问的，是赵泽来要去哪，以及现在去了哪里。
　　
　　“看直播！——”大表姐说道，“不知道泽来他现在有没有把直播给关了。”
　　
　　“应该关了吧！不然的话岂不是把瞬间移动给暴露了吗？！”话虽是这么说，但陈一发还是第一时间点进了他们夫妇TV的直播间——
　　
　　“泽来他现在在甲板上！”
　　
　　“老公他去甲板上干嘛啊？！”冯提莫急道，语气中带着哭腔，“外面下这么大的雨，还刮风打雷，他想要做什么？！”
　　
　　“格洛米也在！”陈一发补充道，“他们两个应该是要去解决这件事情。”
　　
　　“怎么解决啊？！”冯提莫问道。
　　
　　“不管怎么解决，总之我们也出去吧！不能让老公他一个人在外面面对危险。”阿冷提议道。
　　
　　“冷宝说得对！”陈一发表示赞同，“不管什么艰难险阻，我们一起抗！”
　　
　　“关键是怎么出去啊？！”大表姐抓住了重点，“泽来他都是用瞬间移动才出去的。”
　　
　　……
　　
　　

第77章 东海海怪？！

　　“嗯……”冯提莫和阿冷两人的大眼睛同时开始转动，然后又同时聚焦到了同一个事物之上——
　　
　　“嗯！”两人回过头来对视一眼，又同时坚定地点了一下头，一拍即合！
　　
　　陈一发和大表姐两人都注意到了这一对“欢喜冤家”的目光——
　　
　　大表姐不确定地问道：“你们……不会……无端打开应急出口，这可是要被追究法律责任的啊！”
　　
　　客舱的应急出口离她们的座位很近，就在旁边。
　　
　　“只能够这样了！”陈一发坚定地开口，“现在船舱里被这群海鸟搞得这么乱，我们也不算无端。就算要担责任，算在我头上就好了！”
　　
　　“嗯！”冯提莫点了点头，“二珂！二珂！”她想要叫周二珂起来。
　　
　　既然她们要去和赵泽来一起面对前方未知的危险，怎么可能少得了周二珂呢？！
　　
　　虽然陈一发是当之无愧的老大姐，但做为正宫的周二珂，才是她们现在这个团队的主心骨。再者，做为赵泽来最爱的女人，有她在后面，赵泽来也会更加心安，能把事情处理得更好吧！
　　
　　而且，若是不叫她。事后，周二珂肯定会狠狠地责怪她们几个的。
　　
　　“别喊了！——”陈一发道，“二珂她应该是被泽来定了睡眠。不到时间，或者泽来不让她醒过来，任我们如何叫她也不会有反应的。”
　　
　　“那怎么办？！”阿冷着急地问道。
　　
　　“表表！——”陈一发转头对大表姐说道，“我们三个出去找泽来，委屈你在这里看着二珂她了。”
　　
　　“嗯！”大表姐肯定地点了点头，“你们去吧！我会在这里好好看着小猴子的。”
　　
　　大表姐心里面很清楚，她一个严格意义上还算不得赵泽来女人的人，出去的作用和意义肯定没有她们三个大。所以，她就是这个最适合待在这守着二珂的人——
　　
　　至于不守当然不行了。二珂现在正处于深度睡眠状态当中，毫无意识，任外人对她做什么她也不会有任何的反应。假如在她们出去的这段时间里，船舱内有人注意到了这一点的话……后果不堪设想！
　　
　　“没人往我们这边看，快走！——”冯提莫小声而小心翼翼地说道。
　　
　　船舱里的其他乘客，身心还都被傻鸟们给牵动着呢，谁会有闲工夫注意她们几个啊？！
　　
　　而轮船的工作人员，因为她们这和海鸟们相处得很和谐，所以也一直没有注意她们。
　　
　　“啊！——”冯提莫率先踏出去，小小的身子被大风吹得快要摔倒。好在阿冷紧紧地跟在后面，一把扶住了她。
　　
　　在扶住小提莫的同时，阿冷从她的储物戒指里掏出了一把伞，跟出来之后把它给撑开——
　　
　　“提莫你抓紧我！”
　　
　　“嗯！”提莫点了点头，将自己小小的身子，依附在阿冷“大大”的身躯之上。
　　
　　“走吧！——”陈一发跟在两人身后，自己撑开了一把伞，“泽来现在在船头，我们过去找他！”
　　
　　而此时正在船头的赵泽来……
　　
　　“你带我来船头干嘛？！”赵泽来向格洛米问道。
　　
　　“你看看船下！”格洛米用“汪”说出了这一句话。
　　
　　“我的天呐！——我只听说过‘萝卜开会’，没想到竟然还有‘鱼鸟开会’！”靠近护栏边往下一看，赵泽来对望不到边的海鱼表达了他的惊叹，“海鸟和海鱼不是天敌吗？！为什么它们会合起伙来攻击我们啊？！”
　　
　　格洛米又用“汪”对赵泽来说道：“你往前看！——可能你看不到，但在前边可是有一个大家伙呢！”
　　
　　“大家伙？！”赵泽来心中充满着疑问往前一望——
　　
　　灰蒙蒙的望不到什么，只能够看到不远处海面上的鱼。但就在这个时候，一道强烈的闪电！——
　　
　　没有“卧槽”，没有“我的妈呀”，也没有“我的天呐”，赵泽来被震惊得目瞪口呆，说不出话来。
　　
　　在闪电的强光之下，呈现在赵泽来眼前的是一个巨大无比的，黑乎乎的身影。巨大到，它那一对眼睛，任一个都比赵泽来的身躯还要巨大许多。
　　
　　“这是……什么？！”
　　
　　“海怪？！东海龙宫的海怪？？？”
　　
　　“呜呜呜！——好恐怖！它那一双大眼睛，吓哭我了！”
　　
　　“竟然是被海怪给攻击了？！”
　　
　　“怎么办怎么办？！泽神能干得过这么巨大这么恐怖的海怪吗？！”
　　
　　“不知道……”
　　
　　“警察来了有用吗？！”
　　
　　“不知道……”
　　
　　“可能得要军队出马才干得过它啊！！！”
　　
　　……
　　
　　面对这么一个巨大而又未知，所以显得恐怖无比的大家伙，所有人都忧心忡忡……
　　
　　……
　　
　　

第78章 赵泽来的恶劣

　　　在那一道强烈的闪电过后，灰蒙蒙的天空竟然有了变亮的趋势。而雨和风，在赵泽来的感官上，好像也有稍稍变得小点。

　　而在昏暗渐渐消失之后，那原本只惊鸿一瞥的的巨大身影，也渐渐向赵泽来展示了它的轮廓。

　　“这大家伙到底是什么？！”赵泽来向格洛米问道。

　　“汪！——”格洛米的回答很是简短，代表的意思也只有两个字——“蓝鲸！”

　　“蓝鲸？！”赵泽来带着不可思议的情绪重复了一遍这两个字。

　　“这大家伙是蓝鲸吗？！”

　　“好像真的是！这世上恐怕也只有蓝鲸能长这么大了。”

　　“呼！——只要不是海怪就好，蓝鲸好歹知道它是个什么生物。只要不未知，就不会那么恐怖。”

　　“蓝鲸也就是长得大吧，应该没什么战斗力。传说中的傻大个？！”

　　“请问人家需要什么战斗力？！光靠体型就能够碾压你了好吧？！”

　　“体型？！和这船比起来怎么样？！”

　　“杠精拿船比什么比？！说得你船大就能够怼得过人家一样。”

　　“那这鲸鱼体型大又能有什么用？！还能够把咱们的船给掀翻不成？！”

　　“你们够了！都什么时候了，还有心思在直播间里吵？！”

　　“你们特么的竟然还有闲工夫讨论蓝鲸的战斗力强不强？！不管它强不强，现在都很危险好吧？！”

　　“真是一群什么人啊！都这个时候了竟然还起内讧，生死关头啊大哥们！”

　　“算了，他们本意也都是好的，大家都是在为泽神担心。”

　　……

　　赵泽来此时可没有闲工夫去看弹幕，他的注意力全集中在眼前的这个大家伙身上。

　　“蓝鲸……东海为什么会有蓝鲸？！而且还不待在深海，直接浮在海面上，它想干嘛？！这些鸟和鱼，难道都是它指使的不成？！”

　　“汪汪！——”格洛米回答道，“我过去问问！”

　　说罢，格洛米一跃到船舷之上，然后再一跃，便已下到了海上，踏着那些海鱼的身体往那边狂奔而去。

　　“你小心点啊！——”赵泽来朝格洛米远去的小小身子大喊道。他是真的担心格洛米会出什么事情。

　　虽说这个逼厉害得很，连赵泽来到现在为止都还没有完全摸清楚它的厉害之处。但是，它即将面对的毕竟是那么大的一个家伙啊！可以说，格洛米给这头蓝鲸塞牙缝的十分之一都不够。

　　“老公！——”

　　“老公！——”

　　“老公！——”

　　异口也不同声，冯提莫、阿冷和陈一发三女，并没有能够做到在风雨中，齐齐地喊出这一声老公。

　　赵泽来在听到熟悉的三声呼喊之后，瞬间回过头去，只见小小的两把伞下，提莫和阿冷两人互相搀扶着，而陈一发则紧紧地跟在她们俩的身后。

　　“艹！——你们来干嘛？！”赵泽来顿时就急了，同时还有些生气，直接便朝她们爆出了自己少有的粗口，“不是叫你们给我好好在船舱里待着吗？！妈的臭婆娘敢不听老子话？！真是反了你们了！他妈的给老子滚啊！——”

　　“嚯！——泽神这态度，吓到我了！”

　　“第一次见泽神用这么恶劣的态度对待她们几个。不，不管是对任何人，泽神这样子的态度我就从来没见过。”

　　“好恶劣！好蛮横！好霸道！我喜欢！”

　　“泽神这有必要吗？！”

　　“提莫和发麻麻她们这也是担心他啊！”

　　“唉！——泽神这也是担心她们，怕她们几个有危险啊！”

　　“可反过来，她们也是在担心泽神，怕泽神他有危险啊！”

　　“别说了，一边没有乖乖听话，一边态度恶劣，但两边都没有错。”

　　……

　　“我……我们……”走在前边的提莫和阿冷两人，直接便被赵泽来的语气和态度给吓住了，僵在那不知所措。

　　陈一发倒是没有被吓到，而且面对赵泽来的恶劣，她也并没有生气——

　　她只是轻飘飘地撑着伞，轻飘飘地走到了赵泽来的身前，轻飘飘地说了一句：“老公，我们是你的女人。不管你要做什么，我们都要陪着你，除非你不要我们了。”

　　“我……”

　　赵泽来还能够说什么呢？！

　　这个女人，总是这么地一针见血。

　　“你们是怎么出来的？！还有，可儿和表表呢？！”

　　“我们是从应急出口出来的，嘻嘻！——”冯提莫走了过来，脸上也是笑靥如花。对于赵泽来刚刚对她们的恶劣，她也毫不在意。

　　“应急出口？！”赵泽来惊道，“好吧！现在也算是应急了。”

　　……

第79章 大家都出来了！

　　阿冷跟了过来，对于赵泽来刚刚对她们的态度也是毫不在意：“是我和提莫两个人一起想到的哦！嘻嘻！——怎么样？！我们聪明吧！”
　　
　　赵泽来微笑，不知道该说些什么好。
　　
　　不知道该说些什么好，赵泽来便抽空瞥了一眼弹幕——
　　
　　呆妹儿小霸王：“老公，还有我，我也会一直陪着你的！”
　　
　　Miss大小姐：“来来，我就在台北等着你。我相信不管什么艰难险阻，你都能够克服的。”
　　
　　小缘：“老公加油！我们永远都是你最坚强的后盾！”
　　
　　纳豆nado：“我也不知道自己能够做点什么，唱一首核爆神曲给老公你加油打气！”
　　
　　小舞葛小允：“阿泽，不知道二珂她为什么不在，那我就连同她的那一份给你祝福和祈祷了，毕竟现在就我们两个能够叫你阿泽，嘻嘻！”
　　
　　yesyanbaby：“泽来，我会待在这寸步不离地看着小猴子的，你千万别担心。”
　　
　　Rita小雨桑：“我真的好后悔为什么没有任性一点跟老公你们一起走，现在就只能够待在屏幕前面干着急！”
　　
　　……
　　
　　“嚯！——都来了啊！”赵泽来突然一下就笑得很开心。
　　
　　有她们在，自己什么都不怕的！
　　
　　陈一发就赵泽来之前提出的问题做出解释：“二珂是只有老公你让她醒她才会醒吧？！表表在那看着她。”
　　
　　“嗯……”赵泽来还想要说些什么，却见从提莫她们过来的方向竟是又涌过来了一大帮人，使得他的“哦”直接摇身一变，成了“卧槽”——“卧槽！这是什么情况？！怎么全特么出来了，都也走的应急出口？！”
　　
　　“嗯？！”三女转过头去，可真是一大帮人撑伞没撑伞地走了过来，这是她们所在的那个客舱的人全出来了吧？！
　　
　　昂？！后面还跟着轮渡的乘务人员？！这不会是做坏事被发现，然后乘务带着乘客来抓咱了吧？！
　　
　　三女的担心并不是没有来由，但却是多余的。有道是“法不责众”——
　　
　　陈一发做为三女中最后一个出舱的，却忘了关门——这种危急关头，可真的是没有这个心思还想着随手关门——哪怕是遵纪守法到连玩个GTA5都要等红灯的优等公民陈一发儿。
　　
　　所以，在她们三人走了之后，便有人注意到了这道被打开的应急出口。
　　
　　没有多加犹豫，注意到的人立马从客舱里走了出来——
　　
　　里面可被那群傻鸟给搞得好难受啊！有机会还不出来透透气？！
　　
　　什么？！你说外面的鸟更多？！但是外面的地方也大啊！而且是一个不密闭的空间，怎么着也要比拥挤的客舱里好受啊！！！
　　
　　而有一就有二，有二就有三，越来越多的人从客舱内走到了甲板上。等到轮船的乘务人员反应过来的时候，已经是拦都拦不住了。
　　
　　他们只有跟在后边喊：“外面风大雨大，还有雷电，待在甲板上很危险的！大家快回来吧！”
　　
　　可惜没人听他们的，更有人还喊了回去：“没事！雨已经小了很多了！”
　　
　　这话说得倒是大实话，现在的雨和之前比起来，已经是小了太多。不过，毕竟还是有雨，还有这么多的海鸟，乘务们为了乘客们的安全，寸步不离地跟在后面，生怕他们之中的谁突然之间发生了意外。
　　
　　人都是有从众心理的，尤其在这种一开始就是跟着其他人搞事情的情况之下。最先在陈一发后面出来的那个人，在出来之后看见三女往船头走的背影，便跟着也往船头走。
　　
　　然后后面的人又跟着他，再后面的人又跟着他们前面的人……如此，便导致所有从客舱内出来的旅客，都一窝蜂地往船头聚集。
　　
　　而这一堆人之中走在最后面的那一个，则是火急火燎赶到这边客舱，结果看到大家竟然都跑出去了的船长。
　　
　　这边，在经过了这么一番折腾之后，格洛米已经是跑了回来，然后还跳到了赵泽来的怀里——
　　
　　“果然不出我所料！我就说为什么会有白鲸，这东西是能够随便运的吗？！”
　　
　　“白鲸？！”赵泽来惊疑道。
　　
　　“什么白鲸？！”冯提莫下意识地开口问道。
　　
　　“嘘！——”陈一发做了一个噤声的手势，然后指了指赵泽来怀中的格洛米，示意赵泽来应该是在和它对话。
　　
　　“哦！哦哦！”小提莫赶忙闭上了自己的嘴。
　　
　　其实此举完全是多余的，这一人一狗靠的是意识交流，周围有再大的声音对他们都没得影响。而出声，不过是为了使得对话看起来正常。不然的话，大家大眼瞪小眼地就完成了一段对话，看起来就挺傻吊的。
　　
　　……
　　
　　

第80章 鲸鱼不是鱼

　　“你用瞬间移动带我回货舱吧！”格洛米对赵泽来说道，“我从排气管跑出来的，你走不了，直接就瞬间移动好了！”
　　
　　“好！”赵泽来一口便答应下来。
　　
　　“你们三个在这好好待着，我和格洛米去去货舱，马上就回来，你们别担心。嗯……你们可以看着直播，刚刚你们也是看直播知道我在这的吧！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　三女的心中其实都有一个共同的疑问：老公你就这样直接在直播的时候，当着这么多人的使用瞬间移动的能力，真的好吗？！
　　
　　不过，她们当然不能够在这个时候问出这个问题，而是只能够乖乖地点头。
　　
　　不管赵泽来在这个时候要做什么，她们都必须得要无条件地支持。
　　
　　“嗯！”赵泽来看着三女的眼睛，坚定地点了一下头，然后倏的一下又凭空消失了。
　　
　　今日份第二次的瞬间移动。
　　
　　“嗯……”陈一发还是第一次见识到赵泽来的瞬间移动，她沉吟着伸出手，在赵泽来刚刚站立的地方划了划，入手的自然只是风和雨。
　　
　　而提莫和阿冷两人此时已经通过直播又重新看到了赵泽来的身影。
　　
　　“汪汪！——”格洛米叫唤道，“这边这边！”
　　
　　赵泽来紧跟着格洛米奔跑着的小小身子，到了一个由幕布盖着的，看着像是鱼缸的事物前——只是这个鱼缸，有些过于巨大了。
　　
　　但如果它装的真的是一头白鲸的话，也就理所当然了。
　　
　　“唰！——”赵泽来猛地一掀开幕布，呈现在众人眼前的，是一个通体雪白的大家伙——虽说和之前的那个大家伙没得比，但好歹也是有四五米长。
　　
　　“嚯！——还真的是白鲸！”
　　
　　“非法捕猎运输啊这是！”
　　
　　“还用客船进行运输，胆子是真滴大！”
　　
　　“客船才不容易被查吧！”
　　
　　“但反正这种行为很可恶很无耻！你看它多可爱啊！”
　　
　　“那蓝鲸围攻这艘船不会就是为了这头白鲸吧？！”
　　
　　“有可能吗？！这俩家伙也可以做朋友？！”
　　
　　“说不定是两兄弟呢！同一个妈生的。”
　　
　　“你特么在逗我！！！”
　　
　　……
　　
　　而此时的船头……
　　
　　“妈呀！——”
　　
　　“妈妈呀！——”
　　
　　前一声的“妈呀”，是一个大老爷们大叫一声扑进了他女朋友的怀里；后一声的“妈妈呀”，则是一个小男孩大叫一声扑进了他妈妈的怀里。
　　
　　这样的惊呼此起彼伏地还有很多，因为所有人都相继看到了船下满海面的鱼，以及被无数小鱼包围着的那条大鱼——哦，它不是鱼——
　　
　　“这是鲸鱼，虽说它的名字里带‘鱼’，但它不是鱼，就像熊猫不是猫一样。它和咱们人一样是哺乳动物。”年轻的妈妈如是跟她的孩子解释道。
　　
　　船长大喊道：“各位乘客请不要惊慌，它是不会伤害我们，也伤害不了我们的。救援队已经在赶来的路上，相信我们很快就能够重新启航的！”
　　
　　“请问您是船长吗？！”这是陈一发走到了船长的面前问道。
　　
　　“嗯，是的！请问……”老船长对这个突然出现在自己眼前的女人有一丝熟悉的感觉。嗯……好像是在自己儿子的手机里见过！
　　
　　“请问对于此，您知情吗？！”陈一发将自己的手机屏幕划给船长看，上面呈现的，正是此时赵泽来的直播画面，而直播画面进一步呈现的，正是昏暗的货舱内，巨大的鱼缸里，那头正在隔着玻璃和格洛米进行交流的白鲸。
　　
　　“这……”船长满脸不可思议地瞪大了眼睛——这个环境，他一看就知道是哪里。而在自己的船上，怎么会出现有白鲸呢？！他这个船长对此竟然毫不知情！
　　
　　不过也当然，若是他有所知情的话，这白鲸又怎么可能会出现在这里呢？！
　　
　　船长涨红了脸，暴跳如雷：“我去他娘的！这是哪个杀千刀的瞒着老子干这种伤天害理艹他祖宗十八代的事情？！等会揪出来了，看老子不把他的皮给扒掉！”
　　
　　说罢，船长回身便要往货舱而去。这期间，他也没有考虑为什么密闭的货舱内怎么会进去得人，重点是竟然还有一条狗。
　　
　　“等等船长！——”陈一发一把叫住了老船长，“他们马上就要出来了，不劳烦您进去看了。”
　　
　　“出来？！”船长惊疑道，“他们怎么出来？！哦，对了！——他们是怎么进去的？！怎么会发现船上有这头白鲸的？！”他这才想到这一点。
　　
　　“待会您就知道了！”陈一发神秘一笑。她觉着，接下来可是会有一场极其精彩的好戏上演。
　　
　　……
　　

第81章 鲸鱼的眼泪

　　“咱们先救它出去吧！”格洛米对赵泽来说道，“就瞬移到那大蓝鲸的面前，我原先跟它说好了的。对了，你会游泳吧？！” 

　　“会！”赵泽来回答道，“虽然没有在这种海上游过，但是周围有那么多鱼呢，靠着它们我也不怕沉下去！”

　　“嗯！那就走吧！”

　　“等等，你都还没告诉我这一切到底是怎么回事呢？！”

　　“先离开这！让它们俩重聚了我再跟你说说它们的故事！”

　　“行吧！”赵泽来也没再多废话，一手碰着格洛米，一手碰着鱼缸，用出了今日份的第三次瞬间移动，将它们一起给带走了——

　　“噗！——呸！——呸呸！——啊！——呸！”兀一出现在海中，赵泽来一时之间没有反应过来，还是沉了下去，喝了一口咸不拉几的海水。

　　“老公！——”

　　“老公老公！——”

　　……

　　因为陈一发三女早有心理准备，所以她们第一时间便发现了出现在海中的赵泽来。

　　而她们三个一喊，甲板上其他所有人的目光也都聚集了过来——目光聚集的速度很快，因为大多数人的视线还是一直集中在那条蓝鲸的身上的。

　　而其中有一个人，在看到那条白鲸之后，目光和表情顿时变得极其复杂。而这一幕，也迅速被老船长给捕捉到。

　　因为船长也早有心理准备，在看到赵泽来和白鲸一起出现之后，他便马上转头看向他的员工下属们。

　　“哼！——果然是你！给老子等着，待会再来收拾你！”

　　……

　　而这边，赵泽来从呛水状态中恢复过来之后，便立即受到了一股惊吓。因为他面对的那一张脸，准确的来说是那一张嘴，更准确的来说是那一颗牙齿，实在是太大了！

　　“卧槽！——还说格洛米给它塞牙缝都不够，我们两个加在一起给它塞牙缝都不够啊！！！”

　　赵泽来继续抬头往上看，可以看到一颗巨大无比的眼珠。可是，他却连这颗眼珠的顶都望不到——因为他的头实在是无法抬得再高了。

　　诶？！等等？！——这是什么？！

　　赵泽来仔细一观察那眼珠，竟发现它直直地往外冒水，盯着那水看——

　　“啪！——”

　　“卧槽！——不是吧？！”

　　赵泽来瞬间就被浇了个透心凉——嗯，他瞬间便想到了雪碧的那个著名的广告，就和那被一大桶雪碧浇在头上的感觉差不多。

　　“啪！——”

　　再一下，赵泽来终于反应过来，往旁边游了一段距离。

　　然后再抬头往上观察——

　　“这大家伙不会是在哭吧？！鲸鱼也会流眼泪的吗？！”

　　为了证实这一点，赵泽来低下头来往旁边一看——

　　那被他和格洛米联手救出来的白鲸，因为接触到了海水，所以已经从鱼缸里游了出来。而它现在的状态，和赵泽来刚刚观察的蓝鲸是一模一样的。

　　“原来鲸鱼真的也会哭啊！”赵泽来感叹道，“嗯……既然能招呼这么一大帮小弟来围攻我们，智商肯定不低！那么能够拥有和我们人类一样的感情，也没有什么不可思议的。”

　　而弹幕此时也炸锅了——

　　“哇！——鲸鱼的眼泪！我竟然看到了鲸鱼的眼泪！！！”

　　“这可真是一辈子难以看到的奇观呀！可能鲸鱼流眼泪并不稀奇，但能够被人类看到，可就稀奇得很了！合影留恋！”

　　“感谢泽神让我看到了这一幕！”

　　“明天去学校可以跟同学好一波吹了！”

　　“有什么好吹的？！说不定你的同学都在看直播呢！”

　　“喂！——你们难道就没人关心一下这两头鲸鱼为什么会哭吗？！”

　　“不就是兄弟情深，久别重逢嘛！”

　　“对啊对啊！白鲸弟弟被黑心船员捕猎，蓝鲸哥哥带着一大帮小弟前来营救。哇！——这是一个多么感人至深的故事啊！你们感动了没？反正我是被感动了！”

　　“都说了它们俩是一兄弟，一个娘生的，你们原先还不信！”

　　“卧槽！那么请问它们的妈妈是什么品种的鲸鱼，爸爸又是什么品种的鲸鱼？？？”

　　“咳咳！——这个你可就得问它们了！谁知道呢？！”

　　“说不定既不是蓝鲸，又不是白鲸呢！生物的遗传可是博大精深的，咱们人类至今都还没有研究透！”

　　“你们可别瞎鸡巴吹了！这两头鲸鱼要是一个娘生的，我特么倒立吃屎！”

　　“对啊，为什么它们俩一定要是有血缘关系的兄弟？！而不能够是朋友的手足兄弟呢？！”

　　“它们俩一定是很好的朋友！而且我觉得在它们俩之间，一定还有一个什么感人肺腑的故事！”

　　……

　　是的，的确有一个感人肺腑的故事。

　　而这个故事，现在还只有这两头鲸鱼本鲸，以及格洛米这条狗，三个生物知道。

　　……

第82章 坐蓝鲸头上撒尿？！

　　“喂！——你个家伙现在总该告诉我它们俩之间有什么故事了吧？！吊了我这么久的胃口，现在又看见它们俩哭得稀里哗啦的，你再不说可别怪我待会把你给阉了！”
　　
　　赵泽来在脑海中恶狠狠地对格洛米说道。可别怪他说这样的话，实在是格洛米这个逼明明早就知道了却一直都不和他说，把赵泽来给搞急眼了。
　　
　　“嘿嘿！——你上来！你上来我就告诉你！”格洛米回答道。
　　
　　上来？！
　　
　　赵泽来望向格洛米，只见它不知是从哪里借来的力，一个飞跃竟然从海中直接跳到了——
　　
　　“卧槽！这是去哪了？！”赵泽来跟着格洛米的动作抬头却看不到它到底跳哪里去了，“难道是跳到了这个大家伙的头上？！”
　　
　　“这个大家伙”指的自然就是蓝鲸了，而格洛米还真就跳到了它的头上。
　　
　　其实按理来说不管多高，抬头总是能所见的，因为人脖子的扭动幅度其实蛮大的，抬头可以望着天。
　　
　　但是，与赵泽来近在咫尺的这头蓝鲸，它的面部构造可不是直直地往上。所以，因为角度的原因，不管赵泽来如何抬头，他能看到的最高处便是蓝鲸眼睛的一部分。
　　
　　“喂！——你特么叫我怎么上去啊？！你小子不会真的想叫我把你给阉了吧？！”
　　
　　格洛米可以上得去，那是它厉害，可赵泽来却没有它那样厉害，或者说有它那样可以一跃好几米，尤其是在水里还能够一跃好几米的能力。
　　
　　爬了就更不用说了，这么高，滑不溜秋的没有一点能够用来借力的地方。
　　
　　“你不是能瞬间移动吗？！直接用瞬间移动上来不就得了？！”
　　
　　“卧槽！——凭什么啊？！你刚刚直接叫我瞬移到它头上不就得了？！现在还要浪费老子一次瞬间移动的机会。”
　　
　　不过吐槽归吐槽，赵泽来还是老老实实地用了今日份第四次的瞬间移动，移动到了蓝鲸的头上。
　　
　　“哎呦卧槽！——”
　　
　　滑得很，赵泽来一上来便直接摔了个跟头。

　　“哈哈哈，泽神可真逗！”

　　“这是到了大鲸鱼的脑袋上？！”

　　“可不是吗！一上来就摔了个大跟头。”

　　“哇！——坐在蓝鲸的脑袋上诶！我也好想要体验一番呀，嘤嘤嘤！”

　　“对啊对啊，肯定特别有意思！”

　　“光是看泽神坐在这，我就已经爽翻了，更别说亲身体验了。”

　　“泽神应该是坐在蓝鲸身上第一人吧！”

　　“那肯定呀！别人有这个能力可以坐得上去吗？！就算能坐得上，还不得被蓝鲸给甩下来。”

　　“除非是死了的蓝鲸。”

　　“呸！——说啥呢？！泽神这才刚刚把白鲸弟弟给救下来，你就咒人家蓝鲸哥哥死？！有良心吗？！”

　　……
　　
　　这边，格洛米幸灾乐祸道：“哈哈哈！你也不想想，刚刚要是直接上来人家不得把你给甩下去？！得让它俩见了面先，让它知道是你把小家伙给救了，这大家伙才会对你有好感啊！不然人家怎么会愿意让你待在它头顶上撒尿？！”
　　
　　“撒尿？！我特么干嘛要撒尿啊？！你难道跑人家头上撒尿来了？！”
　　
　　“你滚！——”
　　
　　“好了，你现在总该跟我说了吧？！真是，问你老是不答，要你有何用？！干脆跳我脑袋上给我挡挡雨算了！”

　　“切！——你在说你妈呢，这雨都快要停了！”

　　现在的不管是风还是雨，而赵泽来刚刚出船舱那会儿比起来，简直就是天壤之别。而看天上，感觉这雨是马上就要停了。

　　“你他妈也知道雨都快停了啊？！雨都要停了，你都还一句能听的话没有，快给老子说！”

　　“泽神一直叫格洛米说什么呀？！”

　　“可惜我们听不懂格洛米的话。”

　　“是听不懂。听他俩对话，我就只想笑。”

　　“我也好想拥有一条可以和它对话的狗狗呀！不像我家那条傻狗，说什么它都听不懂。”

　　“其实从泽神的话语中可以大致推出来格洛米说了些什么吧！”

　　“格洛米应该是知道这两兄弟的故事，然后却一直吊着泽神的胃口，没跟他说。”

　　“妈的，可不只是吊泽神的胃口呀，也是在吊我们大家的胃口！”

　　“求格洛米快说，然后泽神再告诉我们，好好奇呀！”

　　……

　　关于赵泽来可以和格洛米进行交流，这是大家早就知道的事情。在得到直播宁夏的奖励之后，赵泽来关于自身以及自身周围奇异的地方，都不再遮遮掩掩。

　　反正大家都不会觉得不正常，遮遮掩掩的多难受啊！

　　……

第83章 不懂孤独为何物

　　“你知道鲸鱼的发声频率是多少吗？！”格洛米朝赵泽来问道。

　　在它“汪汪”地问出这个问题的时候，发生了一件和这个问题看似不相关的事情——

　　原本待在船上的海鸟，都相继飞了过来，落到了蓝鲸的背上，密密麻麻，赵泽来和格洛米瞬间就被包围了。

　　“鲸鱼的发声频率？！”赵泽来惊疑道，“你不会是想说……”

　　在格洛米问出这个问题的时候，赵泽来便立马想了很远，想到了他上一世所听闻的，一头名叫Alice的灰色鲸鱼。

　　首先这个问题的答案是：正常鲸鱼的频率是15～25赫兹。

　　而赵泽来之所以在格洛米问出这个问题的时候，便会联想到Alice，是因为：Alice的频率有52赫兹。

　　这意味着，在其他鲸鱼眼里，Alice就像是个哑巴。多年来，她没有一个亲属或朋友，唱歌的时候没有人听见，难过的时候也没有人理睬，她是世界上最孤独的鲸鱼。

　　“嗯，没错！”格洛米回答道，“52赫兹的鲸，世界上最孤独的鲸。”

　　“就是我们身下的这个大家伙？！”赵泽来心想：原来在这个世界也有这么一条孤独的鲸鱼啊！

　　它的体型庞大，快要长到蓝鲸这个物种的上限了。但是，在天地间，在大海中，它不过是一粒小小的尘埃。哪怕它长得再大，也是孤零零的一条鲸，没有任何同伴。

　　格洛米继续跟赵泽来说道：“它出生在……嗯，听它的描述应该是在美国西海岸的北太平洋。它从有意识开始，就没有过任何同伴。在它身边的，有的只是鱼虾飞鸟，云朵藻荇。”

　　“那可真是孤独啊！——”赵泽来感叹道。

　　他无法想象，假如在他生活的世界里，只有他一个人，其他生物都是些猫狗之类，他得要如何生活下去？！还不如死了算了！早死早投胎，重新换个有人的世界生活。

　　“嗯？！~~”格洛米却是摇了摇头，“孤独？！它可一点都不孤独，或者说……它根本就不懂得什么叫做孤独。我问你，假如你从一生下来，从有意识开始，身边就没有任何一个同类，那你会懂得什么叫做孤独吗？！你的世界从头到尾，就只有你一个人，你甚至都不知道，在这个世界上还有其他人的存在，你会懂得什么叫做孤独吗？！”

　　格洛米的反问，让赵泽来哽住了。

　　孤独并不可怕，可怕的是从来都不懂得什么叫做孤独。

　　格洛米继续说道：“因为没有任何同伴，所以它每天做的事情就是漫无目的地游。从西海岸的北太平洋往上，经过阿拉斯加湾，到达白令海；穿过白令海峡，到达楚科奇海和波弗特海；在冰雪融化之际，它又穿过加拿大的北极群岛，到达了巴芬湾，从拉布拉多海去到了北大西洋；在地中海打了个转，从直布罗陀海峡出来之后它又继续北上，从格陵兰，一路到东西伯利亚。”

　　“这个行程……可真是，把整个北冰洋绕了一圈啊！”赵泽来感叹道。

　　“是啊！”格洛米点了点头，“然后当它再次到达白令海峡的时候……”格洛米转头望向了底下的那头白鲸。

　　“它遇见了它吗？！”赵泽来问道，“这头白鲸不会也是52赫兹的鲸吧？！”

　　“嗯，没错！”格洛米又肯定地点了点头。

　　“那很美好啊！两头52赫兹的鲸相遇了，在茫茫的，36100万平方公里的大海中相遇了。这可比我们人类在茫茫人海中遇见那个对的人困难多了！”

　　赵泽来觉得这样的概率，可不比他穿越过来拥有系统，然后有了这么一大票娇滴滴的女朋友高。

　　“是啊！”格洛米继续说道，“从此，它们的漂流便有了伴。它们结伴，从北到南再次穿过白令海峡，绕过堪察加半岛到达了鄂霍次克海；而当它们穿过库页岛，到达日本海的时候……”

　　格洛米没有继续往下说，但是，赵泽来怎会猜不到接下来的剧情呢？！

　　“怪不得它会来到东海！”赵泽来苦笑着摇了摇头，“东海温暖的海水对于它来说肯定不好受吧！还好今天下着大雨，应该会凉快些，看来老天都在帮它呀！然后它自己还找了这么一大群帮手。诶，等会！它既然连同类都无法交流，那是怎么跟这些鱼虾飞鸟交流的？！”

　　格洛米却是没有正面回答赵泽来的这个问题，而是向他问道：“你知道鲸落吗？！”

　　“鲸落？！”赵泽来惊道。

　　无需格洛米再多说些什么，凭借着这两个字，又是仅仅凭借着些许线索，他便再次想到了正确答案。

　　……

　　

第84章 52赫兹的鲸

　　鲸落，指的是鲸目在深海中死去，其尸体缓慢沉入海底，并在此过程中形成的一个独特的生态系统。鲸落可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年，这是鲸目留给大海最后的温柔。
　　
　　以上两句话，是百度百科关于鲸落的解释。本应客观的词条解释，在最后却加上了一句主观的渲染。
　　
　　或许，Whale-Fall，鲸落，这个名字本身就那么地富有诗意。而这个富有诗意的名字，却是生物学家们取的。
　　
　　这一悲壮的过程，温柔到柔软了所有知道它的人的内心，以至于和文学毫不搭边，甚至可以说毫无文学素养，只知科学技术的生物学家们，都能够赋予它一个这么美的名字。
　　
　　鲸鱼是有灵性的，能预知自己的死亡，当鲸鱼预感到自己生命就快终了，它就会孤单的离去，找一个安静的海沟做自己的坟地。

　　断气以后，庞大的尸体会慢慢地飘落入海底，然后在营养成分稀少的深海里，用自己的死亡，创造出一套完整的、可以维持上百种无脊椎动物生存长达几十年甚至上百年的生态系统，成为孤独海洋里最温暖的绿洲。
　　
　　想像一下这样的画面：
　　
　　海很深，没有阳光照射，黑漆漆的，很冷。
　　
　　一个庞然大物在这寂静的地方缓缓漂流，下降。尸体周围围着许多生物，也不知道要多久才能落到底，就这么一直漂着，沉着。
　　
　　消亡，下落，沉寂，滋养了喧嚣。
　　
　　这是鲸鱼送给世界最后的温柔。
　　
　　一念山河成。
　　
　　一念百草生。

　　世间最美，不过鲸落。

　　……

　　“它的同伴听不到它的声音，但是它却能够跟这些飞鸟鱼虾做简单的交流，这是不是很讽刺？！”格洛米说道，“而它们之所以愿意来帮它，便是因为它发出了鲸落的信号。”

　　“这个代价……也太大了吧！”赵泽来感叹道，“它这是在用自己的生命救小白鲸啊！而且若是没有我们的话，它可能付出生命的代价也无法救下小白鲸。”

　　“它在跟你打招呼呢！”格洛米对赵泽来说道，“说谢谢你。”

　　“嗯？！我能听到它的声音诶！嗡嘎嗡嘎的。”赵泽来惊疑道，“对了，52赫兹，我们人类可以听得到。而若是普通的鲸鱼的话，我们反而无法听到它们的声音。”

　　“不用谢！”赵泽来回话道，“这是我应该做的。”

　　虽说不知道系统到底修改了哪些程序，但这确确实实是它搞出来的事情，也是交给赵泽来，需要他解决的。

　　“哦，对了，我说话它能听得懂吗？！”赵泽来朝格洛米问道。

　　“肯定听不懂啊！”格洛米回答道，“但我能够替你告诉他你的意思。”

　　“那就好！”赵泽来说道，“你就跟它说，我很佩服和欣赏它。还有，我能够把它的故事告诉大家吗？！”

　　赵泽来抽空看了一眼弹幕，发现大家都在疯狂刷屏让他把两头鲸的故事告诉大家——听赵泽来和格洛米对话，断断续续地冒出词句，大家却无法将其串联成一个完整的故事，心中更是好奇与瘙痒难耐了。

　　在得到蓝鲸肯定的回答之后，赵泽来便缓缓开口。

　　这是一个凄美的故事，所有人在出声之时的反应，和赵泽来都是一样的。

　　没有人去怀疑它的真实性，弹幕都在表达着各自的情绪。

　　“我哭了，你们呢？！”

　　“哇！——第一次听一个故事听哭，而且不是关于人的故事。”

　　“可能正是因为它不关于人，所以才能够感人吧！”

　　“真的很感人，我从未想象过这种从出生开始就没有任何一个同类的孤独。”

　　“不说这之后发生的事情，光是一听这孤独，我特么就流泪了。”

　　“好在它们两个遇见了。两头52赫兹的鲸，在茫茫的大海中相遇，真的好唯美！”

　　“如同我们在茫茫人海中遇见那个陪我们走完一生的伴侣。”

　　“比我们遇见另一半的概率还低。它们是不幸的，作为52赫兹的鲸，从一开始就没有任何同伴；但它们又是幸运的，竟然遇见了彼此。”

　　“可是，它们俩却不能够陪着彼此走完这一生。”

　　“鲸落！！！大蓝鲸竟然愿意付出自己的生命来救小白鲸！”

　　“其实这不只是在救小白鲸，也是在救它自己。”

　　“体验过了这种有同伴的感觉，再失去，这跟死了又有什么区别？！”

　　“是啊！就算死，它也见到了小白鲸最后一面，哪怕死也值了！”

　　“若换作是我，我也愿意用生命的代价来救小白鲸的。”

　　“我感觉我自身和它们俩一样，就是一头52赫兹的鲸。我不孤独，因为我不懂热闹和喧嚣是什么，也就不懂孤独为何物。直到那天我看到了泽神的直播，我的世界开始有了色彩。然后，我现在也不孤独。因为有泽神，有他们这一大家子，还有你们。”

　　“我也是！我能说我的抑郁症就是因为看了泽神的直播被治好的吗？！”

　　“其实，我们每一个人都是52赫兹的鲸。”

　　“但是我们相遇了，所以我们并不孤独。”

　　……
　　

第85章 很幸运能与你相遇

　　“其实我们每一个人，都是52赫兹的鲸。”

　　看到这一则弹幕之后，赵泽来被触动了。

　　其实，他曾经也是多么的孤独呢！

　　远离亲人，没有朋友，一个人独自生活。曾经连续一两个月都没有开口说过一句话，都快成了哑巴。

　　还能够让赵泽来不那么感到孤独的慰藉，很幸运的在现在，几乎都成了他的女朋友——

　　他的可儿，他的提莫，他的君君，他的发发……

　　想到这儿，赵泽来对蓝鲸说道：“其实我曾经也和你一样孤独，但也和你一样幸运。你遇到了另一头52赫兹的鲸，而我也遇到了曾以晚歌慰藉我心灵的她们。你想认识一下她们吗？她们每一个人都很好的！”

　　赵泽来只是这样说着，脸上便露出了极其宠溺的笑。

　　而这笑，在所有正在观看直播的花儿们眼中看起来，是甜到掉牙，甜到心醉。

　　小缘：“老公，我也很幸运，能够在茫茫人海当中遇见你。”

　　呆妹儿小霸王：“老公，我也很幸运，能够在茫茫人海当中遇见你。”

　　纳豆nado：“老公，我也很幸运，能够在茫茫人海当中遇见你。”

　　……

　　而在不远处船上的三女便直接开口朝他齐声大喊：“老公！——我们也很幸运，能够在茫茫人海当中遇见你。”

　　看到她们的弹幕，听到她们的喊声，赵泽来原本快要收敛起的嘴角又重新展开。

　　“它说好啊！”格洛米跟赵泽来说道，“它很想见见她们呢！”

　　“那好！”赵泽来笑着说道，然后用上了今日份第五次的瞬间移动——

　　赵泽来重新回到了客舱内。而此时的客舱里，只剩下仍在熟睡的周二珂，与守着她的大表姐。

　　“泽来！——”大表姐站起身来，朝赵泽来唤了一声。

　　“表表，辛苦你了！”

　　“不辛苦呢！”大表姐笑了笑，“反正待在这也能够看直播。我就是怕小猴子醒来之后会打你，竟然让她睡着错过了这么精彩的剧情。”

　　“嗯……表表你这话说的对，我都有点不敢叫可儿她起来了。”

　　从现在的剧情发展来看，其实这一切根本就不危险，只是因为天气的渲染与系统的铺垫，搞得赵泽来原先很慌很慌，不愿意叫二珂起来与他共同面对，在提莫她们出舱之后，还对她们恶语相向。

　　所以，要是让二珂知道赵泽来不肯叫她起来，还让她错过了这么精彩的一段剧情，她是真的会抓着赵泽来打一顿。

　　但反正现在是要叫她起来的。现在还不叫，在晚叫后果就更加严重，到时候可不只是打一顿这么简单了！

　　“可儿！可儿！”伴随着赵泽来的两声轻唤，周二珂悠悠转醒。

　　“唔……天气变好了啊阿泽？！”周二珂兀一醒来精神就很好，她在看到赵泽来那张熟悉的脸之后便又转头望向窗外，“果然变好了呢！我睡了多久呀阿泽？！”

　　“大概……一个小时吧！”赵泽来回答道。

　　“唔……才一个小时吗？！这天气变得可真快！原来还是那么昏暗的天，那样的狂风暴雨与雷鸣闪电呢！结果现在就只剩下淅淅沥沥的小雨了。”

　　“嗯，海上的天气是变化得快！”

　　“嗯？！船舱里的人都哪去了？！”周二珂此时才注意到周围空荡荡的座位，“怎么就只剩我们三个人呢？！对了，提莫君君和发姐呢？！”

　　“来！——我带你去找她们！”赵泽来朝二珂伸出手，“还有你，表表！”赵泽来朝大表姐伸出另一只手。

　　“嗯？！阿泽你身上怎么都是湿的啊？！”周二珂将手搭过去，才发现赵泽来全身上下都是湿漉漉的。”

　　“淋了点雨！”赵泽来轻飘飘地回答道，然后带着二珂和大表姐两人移动到了船头，陈一发三女的身边——今日份第五次的瞬间移动。

　　昂？！

　　周二珂瞬间就懵逼了。

　　这……是什么情况？！

　　难道自己是还没有睡醒，还在做梦吗？！

　　而当她看到船下海里的鱼，以及被无数的鱼围着的两条鲸鱼，再以及鲸鱼背上无数的海鸟，与处在它头顶正中心的格洛米，就更“确信”自己是在做梦了。

　　这肯定是只有在梦里才能够出现的场景与情形吧！

　　“来！——你们把手都搭在我的身上。”赵泽来招呼提莫阿冷和陈一发三女伸出手，而他自己的手则继续牵着二珂和大表姐两人。

　　三女都知道赵泽来接下来要干什么，所以皆是兴奋地伸出了自己的小手，搭上了赵泽来的肩或腰。

　　在用出今日份第六次的瞬间移动之后，他们便齐齐地出现在了格洛米的身旁。

　　然后——

　　“哎呦！——”提莫和阿冷两人一个不稳，直接一屁股坐到了格洛米的身上。

　　是的，就是两个人同时。

　　“汪呜！——”格洛米顿时惨叫一声。

　　那是真滴惨！！！

　　……

第86章 不是在做梦

　　除了提莫和阿冷两人摔倒在格洛米身上之外，其余三女也是重心不稳，往下倒去，除了早有准备的……
　　
　　“哎呦！——”
　　
　　虽说赵泽来早有准备，而且他自己也是站稳了，却因为五女都把手搭在他的身上，给他齐齐拽下去了。
　　
　　“心疼泽神！”
　　
　　“日常心疼泽神！”
　　
　　“泽神说：老子明明都站稳了，你们五个臭婆娘还给老子拽下去，真是佛了！”
　　
　　“你们难道就不心疼一下格洛米吗？！它才是最可怜的好吗？！”
　　
　　“是啊是啊！明明待在这好好的，却突然被提莫和阿冷出现给一屁股坐到身上。”
　　
　　“两个人一起坐它身上，我的天呐！——格洛米这小身板，能受得了吗？！
　　
　　“尤其是还有冷宝这个大胖子！”
　　
　　“嘤嘤嘤！不许说我家冷宝是大胖子，人家一点都不胖！”
　　
　　“说啥呢？！比我家老板重了整整20斤好伐！”
　　
　　“重了20斤又怎样，体重还是不过百呀！”
　　
　　“女生体重不过百，不是平胸就是矮。请问冷宝是平胸还是矮？！”
　　
　　“嘿嘿！——这还用问吗？！不过我想，阿冷以后胸要是变大了，体重说不定真的就过百了！”
　　
　　“那可就得看泽神他的努力了。”
　　
　　“泽神加油！哈哈！”
　　
　　……

　　提莫和阿冷两人很快起身，将格洛米从她们俩的身下拽了出来，抱进了她们的怀里：“对不起对不起！格洛米对不起！坐疼你了吧？！嗯……让妈妈给你好好揉揉，实在是对不起！”

　　“汪呜！——”格洛米委屈地叫唤了一声，在两女的怀里使劲蹭了蹭。

　　虽说它什么事都不会有，但突然一下被两个人给坐到身上，还是有点难受的。
　　
　　在阿冷和提莫两人向格洛米道歉的同时，周二珂朝赵泽来问道：“昂？！阿泽，这是怎么一回事啊？！我是在做梦吗，你给我安排的梦境？！这梦境是什么意思啊，为什么会有鲸鱼？！”说着，她伸出手去捏了捏赵泽来的脸，有点用力，“疼不疼啊阿泽？！”
　　
　　“哎呦！——疼疼疼！”赵泽来赶忙轻打掉二珂的手，“可儿你干嘛呢？！”
　　
　　“我试试是不是梦呀！”周二珂理所当然地回答道，“既然你疼的话，那就证明不是梦咯！”
　　
　　“我疼不疼跟你是不是在做梦有什么关系啊？！”赵泽来揉着脸说道，“你应该捏你自己的脸才是啊！还有，你既然怀疑这是不是在做梦，而且还问我这个梦境是什么意思，又怎么可能是在做梦呢？！”
　　
　　“嘻嘻！——阿泽你说得很有道理！”周二珂笑嘻嘻地朝赵泽来说道，“那这到底是怎么一回事啊？！在我睡着的这一个小时里发生了什么？！”
　　
　　“我来跟你好好解释解释吧！——”赵泽来叹了一口气，然后又单独跟二珂讲了一遍他刚才讲过的那个故事。
　　
　　没有人厌烦，所有人又都陪周二珂听了一遍，还又发着弹幕表达自己的情绪。这个故事，恐怕听多少次也不会腻吧！况且这才是第二次。
　　
　　而且，赵泽来恐怕也只会说两遍这个故事了。这虽然是第二遍，但同样也是最后一遍。听完这一遍，以后再没机会听赵泽来现场说了。
　　
　　“所以……我就把你们都带过来见它了！嗯……若不是有限制，我想把莹莹她们也带过来。”赵泽来最后说道，“你们应该都还在看直播吧？！这一次就先委屈你们了，等以后有机会，咱们一家人一起乘鲸鱼出海！”
　　
　　小舞葛小允：“阿泽没关系，有二珂她替我就好了！”
　　
　　Miss：“没事的，看直播一样能感受到！”
　　
　　呆妹儿小霸王：“老公你要记得哦，我等着那一天！”

　　……
　　
　　讲真的，若不是这个瞬间移动有次数限制，赵泽来绝对就把她们每个人都带过来了。而现在，他十次的瞬间移动已经用掉了六次。

　　“汪汪汪！——”还待在阿冷怀里的格洛米——阿冷身上的肉多，它更喜欢蹭——朝赵泽来叫唤道，“大蓝鲸说它能够感受得到她们每一个人都很好，希望你和她们能够一起走完这一生。”

　　“谢谢！”赵泽来朝身下的大蓝鲸道了一声谢，然后对众女说道，“格洛米跟我说，大蓝鲸说你们每一个人都很好，希望我能够和你们一起走完这一生。”

　　“嗯！”二珂重重地点了一下头，“阿泽你更好！我希望能够和大家一起，跟你走完这一生。”

　　“对对对！珂珂说得对！嘻嘻！——”

　　“老公我爱你！！！”

　　“希望……不，是我们一定能够一起走完这一生！”

　　“老公！我和姐姐们永远都陪着你！”

　　“来来，在台北等你哦！我们的这一生，先从重逢开始！”

　　……

　　现场和弹幕，每一朵花儿都在表达着她们各自对于赵泽来的爱。

　　而赵泽来心中所想的是：不会走完的，因为我不会让我们这一生有尽头。

　　……
　　

第87章 蓝鲸与人的合唱

　　“阿泽你看！”周二珂突然伸出手往大蓝鲸的尾部指，赵泽来顺着她的手指往后看去，只见有几只飞鸟，正低着头在啃啄。

　　“这不会……已经开始了吧……”赵泽来沉吟道。

　　“它们这是在吃大蓝鲸！！！”冯提莫惊呼道。

　　“就这样生吃吗？！”阿冷问道，“它肯定很疼的吧，好可怜呀！”

　　“这些臭鸟，这么没有人情味的吗？！”大表姐捂着嘴道。

　　陈一发则苦涩地道：“没办法，这是大蓝鲸它自己的选择。我们就算心疼，也应该报以尊重与理解。这些飞鸟，它们不仅没有任何的错，而且还帮助大蓝鲸救出了小白鲸。”

　　赵泽来的想法和陈一发差不多，没有对那两只飞鸟有多大的生气，也没觉它们做得有什么不对。这是大自然的规则和规律，也是大蓝鲸原先对它们的承诺。

　　赵泽来只是单纯地希望大蓝鲸能够活下去，能够和小白鲸一起，两头孤独的52赫兹的鲸，一起走完这一生。

　　赵泽来低下头去望向大蓝鲸的大眼睛——它的眼睛长在脑袋的斜后方，而脑袋又极大，所以赵泽来坐在头上往下看，是能够看得到的。

　　这时大蓝鲸的眼睛里，闪着光，蕴含着无数可能是人类才能够拥有的感情——不舍但是无悔，害怕但是洒脱，深情但是诀别，等等等等，很多很多。

　　“它不会真的要付出它的生命吧？！我能救下小白鲸，能救得下它吗？！”赵泽来在脑海中朝他的系统问道。

　　“那就要看宿主你了！看你能不能够触动得了这些飞鸟鱼虾。”

　　“触动？！”赵泽来惊疑道，“唱歌吗？！你能让它们听得懂我的歌声吗？！”

　　“嗯！”系统肯定道，“不仅如此，我还会让大蓝鲸和你一起歌唱——一曲蓝鲸与人的合唱，希望宿主你能够为这个世界献上一片最华美的乐章！”

　　“哦，原来你想的是这样啊！怪不得你说会造成全世界的轰动。”

　　人坐在蓝鲸的头顶，蓝鲸与人合唱，然后触动了无数的飞鸟鱼虾。这样的一首歌，这样的一个场景，这样的一个事件，怎能不让赵泽来在接下来的一段时间内成为这个世界上最受人瞩目，最引人热议的那个人呢？！

　　“我想救它！”赵泽来轻声而又坚定地说道。

　　“怎么救？！”围坐在他身旁的几女异口同声地问道。

　　“唱一首歌！一首……它跟我合唱的歌！”

　　“唱歌？！”众女惊疑道。

　　她们都知道赵泽来的歌声极具魔力，尤其周二珂曾因此对赵泽来一见钟情。但是他的歌声哪怕再有魔力，飞鸟鱼虾这些杂毛动物，能够听得懂吗？！

　　他们有意识吗，有感情吗？！能够因为你的一首歌，而放弃到嘴的食物，放弃可以维系它们生存长达十几年的一套生态系统吗？！

　　而弹幕也都表达了各自对于此的悲观——

　　“泽神，我知道你不想让大蓝鲸死，想让它活下去。”

　　“我们也很想，但是……”

　　“这不是我们人类能够阻止得了的啊！”

　　“死也是大蓝鲸它自己的意愿，是它愿意为小白鲸付出的，泽神你就让它安心的去吧！”

　　“你们别说丧气话呀，好歹让泽神试试！”

　　“泽神也只是想尽自己的一份力而已。他就在现场，有条件可以做些什么，为什么不做呢？！”

　　“做不到没什么，反正大蓝鲸的死是注定的。但要是有万分之一的可能做到了呢？！”

　　“对啊！只要有机会，干嘛不试试呢？！”

　　“而且泽神不是说大蓝鲸会跟他一起合唱吗？！说不定真的有可能呢！”

　　“生命……最后的绝唱么？！”

　　“52赫兹，它的同类听不到它的声音，而恰好我们人类就能够听到。”

　　“我还没听过蓝鲸唱歌是什么样的呢！”

　　“今天第一次见到蓝鲸，第一次见蓝鲸上坐人，马上要第一次听蓝鲸唱歌……很多的第一次。”

　　“你们真的信大蓝鲸会和泽神一起唱歌吗？！”

　　“信！当然信，为什么不信？！”

　　“信啊！你看他们俩都能够对话，为什么不能够一起唱歌呢？！”

　　“主要是，大蓝鲸真的会唱歌吗？！或者说，它能够哼出咱们人类的曲调吗？！”

　　“不知道，听吧！”

　　“嗯，听吧！”

　　……

　　赵泽来听了听众女的回应，看了看弹幕的反应，笑着摇了摇头，没有回应，而是拍了一下身上的大蓝鲸，对它说道：“大家伙，准备好了吗？！”

　　“嗡嘎！——”大蓝鲸回应了一声。

　　“那好！——”赵泽来收敛起了笑容，正色道：“接下来，我们要唱这一曲，就叫做——《化身孤岛的鲸》！”

　　……

第88章 化身孤岛的鲸

　　化身孤岛的鲸？！
　　
　　所有人仅仅在听到这歌名六个字之后，便已觉很美很美。
　　
　　“‘孤岛’这个词简直就是绝了！！！”
　　
　　“大蓝鲸生前，一个人孤独地在大海中游弋，就像是一座孤岛；遇见了小白鲸，把自己整个巨大的脊背都给它做依靠，也像是一座孤岛；而死后，它的身躯化作养分，供养这一片海十几年，化成了一座孤岛。”
　　
　　“呸！——还没死呢！说什么呢？！”
　　
　　“我相信大蓝鲸它不会死的！”
　　
　　“呃……我的意思是，哪怕现在不死，以后也会死的。不管哪一天死，它都会以鲸落回报这个世界。”
　　
　　“世间最美，不过鲸落。”
　　
　　“世间最美，不过化身孤岛的鲸。”
　　
　　“你们听！——大蓝鲸真的开始唱了！！！”
　　
　　“好美的旋律诶！！！”
　　
　　“我相信它能够跟泽神合唱一曲了，这绝对会是这个世界上最美的乐章！”
　　
　　……
　　
　　在大家对这个歌名讨论得热烈的时候，大蓝鲸已是为赵泽来唱起了前奏——旋律优美而婉转。
　　
　　赵泽来开口了——这是他第一次没有用乐器做现场的演唱。但是，蓝鲸用歌声以作伴奏，这世上没有哪件乐器能够比得上——
　　
　　“我是只化身孤岛的蓝鲸，有着最巨大的身影。”
　　
　　“鱼虾在身侧穿行，也有飞鸟在背上停。”
　　
　　“我路过太多太美的奇景，如同伊甸般的仙境。”
　　
　　“而大海太平太静，多少故事无人倾听。”
　　
　　……
　　
　　这真的是……蓝鲸的歌声！
　　
　　所有听到这首歌的人——直播间的观众们，站在船边的旅客们，尤其是围绕在赵泽来身边的五女，全都由心发出了这样的感叹。
　　
　　唱曲的是大蓝鲸，唱词的是赵泽来。但这两者竟然完美地融合到了一起，让人们听着，整首歌就像是蓝鲸的哼唱。尤其是这词写的，完完全全就是它的心声。
　　
　　蓝鲸的心声，瞬间穿透到了每一个人的心中，直击灵魂——此时呈现在所有人脑海中的景象，皆是大蓝鲸以前的亲身经历——
　　
　　有鱼虾在身侧穿行，也有飞鸟在背上停，但就是没有哪怕任何一个同伴；路过太多太美的奇景，却永远只能够独自一人欣赏，平静的大海中，没有一个人可以倾听我的故事。
　　
　　赵泽来继续和大蓝鲸一起唱着，依旧是它的心声——
　　
　　“我爱地中海的天晴，爱西伯利亚的雪景。”
　　
　　“爱万丈高空的鹰，爱肚皮下的藻荇。”
　　
　　……
　　
　　从美国西海岸的北太平洋，到欧洲南岸的地中海，再到俄罗斯西伯利亚的北冰洋……
　　
　　这一段旅程，大蓝鲸不知走了多少年，而听歌的人们，就在刚才的那一瞬，完成了整个北冰洋的环行。
　　
　　这一路上，我爱了这么多，却始终无法遇到那个我真正可以爱的人，直到……
　　
　　“我在尽心尽力地多情，直到那一天——”
　　
　　在拖长音的时候，赵泽来转头看向了周二珂，深情款款。
　　
　　这首歌，其实不只是蓝鲸的心声，也是人的心声。把前面那所有大蓝鲸的亲身经历，安在人的身上，又有何不可呢？
　　
　　孤独，可不只是52赫兹的鲸，也是我们每一个人。
　　
　　“你的衣衫破旧，而歌声却温柔，陪我漫无目的地四处漂流。”
　　
　　“我的背脊如荒丘，而你却微笑摆首，把它当成整个宇宙。”
　　
　　“你与太阳挥手，也同海鸥问候，陪我爱天爱地的四处风流。”
　　
　　“只是遗憾你终究，无法躺在我胸口，欣赏夜空最辽阔的不朽，把星子放入眸。”
　　
　　……
　　
　　赵泽来不知道大蓝鲸是在哪一天遇到的小白鲸，但他清楚地记得他是在哪一天遇见的周二珂——

　　那一天的她，穿着一件简简单单的，路边服装店几十块钱的毛绒衣；那一天的她，还留着齐刘海，可爱的小虎牙也还没有拔，脸上带着因为没有拔牙而存在的婴儿肥；那一天的她，唱歌也是这么好听，长得也是这么漂亮可爱，让赵泽来无法不只一眼就爱上她。

　　从那一天起，周二珂的歌声，伴随着他从故乡出发，走遍了全国各地——说不上全国各地，但赵泽来不管到哪，在他身边永远都有周二珂的歌声——因为他没有哪怕任何一天停止听过。

　　那时候的赵泽来，从未想过有一天，自己竟然会成为她的依靠。

　　梦境穿越也好，平行世界也罢，自己始终还是自己，她也依旧还是她，这就够了。

　　歌词真的唱出了他的心声——“我的背脊如荒丘，而你却微笑摆首，把它当成整个宇宙。”

　　这一句，实在无需过多的解读。

　　……


　　

第89章 曾经的孤独，与如今的拥有

　　“你的衣衫破旧，而歌声却温柔，陪我漫无目的地四处漂流。”
　　
　　“我的背脊如荒丘，而你却微笑摆首，把它当成整个宇宙。”
　　
　　这两句歌词对于周二珂来说也是一样的，或者说对于赵泽来的每一朵花儿都是一样的，再或者说，它们对于每一个人都是一样的。
　　
　　周二珂同样也清清楚楚地记得，她是在哪一天遇见的赵泽来。
　　
　　那一天，周二珂怎么也想不明白，平时宅在家怎么也不出门的自己，竟然会突发奇想独自去广州玩一趟。而当她第一眼见到人群当中的那个大男孩的时候，她仿佛一切都想通了——这就是上天的安排，她无法抵抗，无法“自作主张”，只能够乖乖服从。
　　
　　而周二珂也没有任何的不愿与不甘——那一天的他，同样穿着一件几十块钱的，路边服装店买的T恤。那一天的他，干干净净，清秀帅气，看起来给人一种很舒服的感觉。那一天的他，唱的歌是那么好听，只一首便把自己给征服。
　　
　　有这么一句话——
　　
　　“你相信吗，未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独，那个人一定也怀着满心的期待，马不停蹄地赶来和你碰面。”
　　
　　两个对的人在茫茫人海之中相遇，彼此把对方当作自己的宇宙，给予他自己所能够给予的一切，这就是很美好。
　　
　　而大蓝鲸和小白鲸两头52赫兹的鲸鱼，能够在36100万平方公里茫茫的大海之中相遇，则更是美好至极。
　　
　　从相遇的那天开始，他们彼此有了伴。
　　
　　与太阳挥手，同海鸥问候，爱天爱地不再是一件没有意义的事情——因为有了彼此，四处漂流便也成了四处风流。
　　
　　只是，我们终究不是同类，我们也终究有一天会分离。我只是希望那一天会来得晚一些，哪怕付出自己生命的代价。
　　
　　这边，赵泽来又开始唱起第二段了。而这一段靠后的歌词与第一段有所不同——
　　
　　“我有着太冷太清的天性，对天上的她动过情。”
　　
　　“而云朵太远太轻，辗转之后各安天命。”
　　
　　“我未入过繁华之境，未听过喧嚣的声音。”
　　
　　“未见过太多生灵，未有过滚烫心情。”
　　
　　“所以也未觉大洋正中，有多么安静——”
　　
　　……
　　
　　这一段歌词，是对第一段的升华，也是对“孤独”的升华。
　　
　　“太冷太清”真的是天性吗？！
　　
　　鲸是群居动物，人同样也是。
　　
　　没有鲸天生冷清，同样也没有人天生冷清。
　　
　　说天生，只不过是自我安慰罢了。
　　
　　我们是不是曾经都对一个很远很远的人动过情？
　　
　　尽管遥不可及，但却念念不忘。
　　
　　而念念不忘，必有回响！
　　
　　曾经对于赵泽来来说遥不可及的周二珂，此时正贴身坐在他触手可及的地方——这就是他得到的回响！
　　
　　但其实大多数的念念不忘，都无法得到回响。
　　
　　那一句“念念不忘，必有回响”，也只不过是念念不忘的人的自我安慰罢了。
　　
　　而大多数的时候，我们都是孤独的——
　　
　　孤独第一级：一个人去逛超市；
　　
　　孤独第二级：一个人去快餐厅；
　　
　　孤独第三级：一个人去咖啡厅；
　　
　　孤独第四级：一个人去看电影；
　　
　　孤独第五级：一个人吃火锅；
　　
　　孤独第六级：一个人去KTV ；
　　
　　孤独第七级：一个人去看海；
　　
　　孤独第八级：一个人去游乐园；
　　
　　孤独第九级：一个人搬家；
　　
　　孤独第十级：一个人去做手术。
　　
　　而说实话，这孤独的所有十个等级，赵泽来全都亲身经历过。没有遇见另一个人的时候，自己一个人不管做什么事情其实都不会觉得孤独；但是一旦遇见了那一个人，你就不会再想自己一个人过。
　　
　　就像赵泽来哪怕经历过所有十个等级的孤独，但是自从遇见周二珂的那一天起，他就不想再经历二级以上的任何孤独，因为——
　　
　　“你的指尖轻柔，抚摸过我所有，风浪冲撞出的丑陋疮口。”
　　
　　“你眼中有春与秋，胜过我见过爱过，的一切山川与河流。”

　　……

　　连两头52赫兹的鲸都能够彼此相遇，赵泽来在此生能够拥有周二珂，能够被她轻柔的指尖抚摸，能够见识她迷人眼眸中的春秋，其实也没有什么好稀奇的。
　　
　　赵泽来只是怕，怕自己给不了周二珂她想要的——
　　
　　“曾以为我肩头，是那么的宽厚，足够撑起海底那座琼楼。”
　　
　　“而在你到来之后，它显得如此清瘦。”
　　
　　“我想给你能奔跑的岸头，让你如同王后。”
　　
　　……
　　
　　自己一个人的时候，总觉得自己无所不能，因为没有任何负担。而一旦心里住进了另一个人，才发觉自己的肩膀原来如此地瘦小。
　　
　　但尽管它再如何地瘦小，无论如何自己都要尽自己的一切，把她给宠成王后。
　　
　　大蓝鲸愿意为小白鲸付出自己的生命，赵泽来也同样愿意为周二珂，为他的所有花儿付出他的生命。
　　
　　因为拥有，所以无悔。
　　
　　不怕付出生命，只因曾经拥有。
　　
　　……
　　

第90章 一个不一般的偶像

　　其实在赵泽来兀一开始和大蓝鲸唱起歌来的时候，它背上的飞鸟，以及身侧的鱼虾都已经停止了它们的动作。
　　
　　在听着的时候，飞鸟开始绕着大蓝鲸飞行，鱼虾也开始在它的身下游动。
　　
　　它们从歌声里，感受到了大蓝鲸以往的孤独，便想用这样的方式带给它一丝慰藉——它们有的同类以前也是这么想的——哪怕它们彼此互为食物。
　　
　　赵泽来在唱歌的时候没有闲工夫注意它们，直到唱完才赶忙扭头去看它们的反应——
　　
　　“呼！——它们这样，应该不会再想着吃大蓝鲸了吧！”赵泽来长呼了一口气。
　　
　　“嗯嗯嗯！”在赵泽来身旁围坐着的几女齐齐狠狠点头。
　　
　　她们见着这一幕，心中皆是开心得不得了。
　　
　　弹幕的情绪和她们也是一样的，没有哪个从头到尾看下来的人不为这一幕感到高兴与欣慰。
　　
　　哪怕是中途点进来直播间的人，没有听赵泽来讲那一个故事，光是一知半解地听了这一首歌，甚至是只听了歌曲的一小段，心底也涌起无限的美好与感动——
　　
　　值得一提的是，现在赵泽来直播间的贵族人数竟然突破了两万！后台显示的真实人数也比昨天直播赌局时候的巅峰还要多很多。但是热度却远远不及昨晚，因为大家都沉浸在了这首歌，以及这首歌背后的故事当中。
　　
　　没有哪怕任何一个人在听歌的时候还能从歌曲以及自己的情绪当中超脱出来，送礼物甚至是发弹幕。
　　
　　直到赵泽来与大蓝鲸的歌声落下帷幕，直播间的礼物与弹幕才开始出现井喷式的爆发与增长——
　　
　　皇帝忧郁兔送出超级火箭×10！
　　
　　皇帝平凡之路送出超级火箭×10！
　　
　　皇帝MJ送出送出超级火箭×10！
　　
　　皇帝纳豆nado送出火箭×1！
　　
　　皇帝呆妹儿小霸王送出火箭×1！
　　
　　……
　　
　　除开许多位大佬出手阔绰之外，花儿们也都送出了她们各自的礼物——顺便日常打卡了。
　　
　　而大多数人都送不起如此“昂贵”的礼物，只能够尽自己的一分力送出一些小礼物——这些礼物，是送给赵泽来，是送给赵泽来和她的花儿们，是送给大蓝鲸与小白鲸，是送给“嘴下留情”的飞鸟鱼虾，也是送给他们自己，送给他们和他们遇见或还未遇见的那一个人。
　　
　　至于那些昨天晚上和赵泽来打赌把底裤都给输光，今天的荧光棒也已经打卡用完，啥东西都送不出来的兄弟们，就只有用发弹幕来表达他们对于他们“泽神”的支持与景仰了——
　　
　　“我就知道泽神是可以做到的！！！”
　　
　　“泽神这是已经超神了呀！用歌声触动了这些飞鸟鱼虾，救下了大蓝鲸的命。”
　　
　　“重点是人与鲸的合唱！简直了。”
　　
　　“人与蓝鲸，这世上最华美的一篇乐章，在今天，就在刚刚，诞生了！”
　　
　　“而我们则有幸见证下了这一历史性的时刻！”
　　
　　“哈哈！——等我爸妈看新闻知道这首歌的时候，我就能够跟他们吹嘘我见证了这首歌曲的诞生！想想可真是要爽翻了！”
　　
　　“刚刚的直播片段流传出去，泽神这下是真的可以做到全国上下，每家每户，男女老少，妇孺皆知了吧！”
　　
　　“可不止是全国，是全世界！！！”
　　
　　“泽神这下是真要火了，火出中国，火遍世界！”
　　
　　“哈哈！——爽！这就是老子粉的主播，粉的偶像，老子果然没有看错人！”
　　
　　“虽然我是刚刚才粉上泽神的，但这一旦粉上就再也不会变了，他是一个不一般的。”
　　
　　“从泽神能够一人独占斗鱼F4五美的时候，我就知道他不一般！”
　　
　　“从泽神舌战群儒获得‘情话王’的称号的时候，我就知道他不一般！”
　　
　　“从泽神在花城广场的点歌会的时候，我就知道他不一般！”
　　
　　“那我就比较厉害了，从泽神在他们学校的农科楼顶念出那首《相信未来》的时候，我就知道他不一般！对，没错，老子就是五百位最老的观众之一！！！”
　　
　　“哇！——羡慕！听说泽神首播的五百位观众里有韩寒诶！”
　　
　　“对，泽神一开始能够火起来，就是因为韩寒在微博宣传了他的《相信未来》。”
　　
　　“不知道韩寒现在有没有在看直播，他可是说了一生粉泽神的！”
　　
　　“有的，韩某人只要有空就会来看泽神的直播。对于这首《化身孤岛的鲸》，我可是佩服不已。泽神不管是诗词还是歌词，永远都写得这么优美。哪怕是看起来不尽文采的词句，也饱含着他的真情实意。”
　　
　　……
　　
　　有人问起，便有一文邹邹的弹幕自称韩某人。看起来像是那么回事，但至于真的是不是，恐怕就只有他本人知道了。
　　
　　但不管怎样，此时此刻，直播间内所有的观众都成了他的铁粉，不管之前已经就是粉丝，还是路人甚至是黑子。
　　
　　而所有的粉丝，亦都沉浸在对于他们偶像的骄傲与自豪当中。
　　
　　……
　　

第91章 一路走好！

　　弹幕还在继续——
　　
　　“咱们来说说这首歌吧，《化身孤岛的鲸》。”
　　
　　“没啥好说的！这首歌就是世界上最华美的乐章！人与鲸的合唱，再也不会有的绝唱！”
　　
　　“跟着这首歌，体验了一遍大蓝鲸的一生，也体验了一遍我自己的一生。”
　　
　　“大蓝鲸曾经很孤独，但是它现在很幸福；我曾经也很孤独，但是现在我也很幸福。”
　　
　　“我们每一个人在曾经或者现在都是孤独的，但是在现在或者未来我们总是幸福的。”
　　
　　“总有一天，我们会遇到对的那个人，让彼此不再孤独。”
　　
　　“是啊！连两头52赫兹的鲸都能够彼此相遇，我还有什么理由不相信自己能够寻找得到真爱呢？！”
　　
　　“我们每个人都是52赫兹的鲸，都是化身孤岛的鲸。”
　　
　　……
　　
　　在弹幕讨论得热火朝天的时候，赵泽来又重新低下头去，望向大蓝鲸的眼睛，发现它眼中的负面情绪已全不见，取而代之的是一些之前没有出现的正面情绪——感恩、欣慰、珍惜……
　　
　　刚刚在唱歌的时候，赵泽来是对着周二珂唱，大蓝鲸自然是对着小白鲸唱。
　　
　　赵泽来不知道刚刚唱歌的时候，两头鲸鱼的情绪是如何的。但是他知道，经过这一首歌，两头鲸原本深厚真挚的感情，肯定更进一步了。
　　
　　“雨停了呢！”周二珂伸出手往天空中伸了伸。
　　
　　“嗯，雨停了！”赵泽来附和着点了点头，“雨停了，它们也该走了，咱们也该散了！”
　　
　　“就散了吗？！”小提莫嘟着嘴，“我还想要再多坐会儿呢！”
　　
　　赵泽来笑着揉揉她的小脑袋：“天底下可没有不散的宴席！雨停了，海水该升温了，得让它们俩早点走才行！你舍不得呀？！舍不得的话下次找机会我带你来找它们俩玩儿！”
　　
　　“嗯！”小提莫有些不舍，但又开心地点了点头。
　　
　　既然赵泽来现在拥有了瞬间移动的能力，那么下次再带她像今天这样直接瞬移到大蓝鲸的背上就好了——这是小提莫心中所想的——可实际上赵泽来说的不过是安慰话，因为他的瞬间移动只能够是在自己国家境内。
　　
　　所以除非大蓝鲸待在渤黄东南四大海，不然的话赵泽来可找不到它，但大蓝鲸待在这几片温暖的海域却又不好。
　　
　　“把手都搭到我的身上，咱们走了！让它们俩早点离开。”在五女及格洛米依言将各自的手搭在赵泽来身上之后，他又伸手拍了拍身下的大蓝鲸，对它说道，“大家伙，我们走啦！有缘再见。”
　　
　　赵泽来有预感，他们俩有一天一定会再见的。
　　
　　在用了今日份第七次的瞬间移动之后，赵泽来带着F4五女和格洛米重新出现在了船头的甲板之上。
　　
　　几人站起身来，走到船舷边，开始和两头鲸鱼挥手。
　　
　　“再见！——”
　　
　　“再见了大蓝鲸和小白鲸！”
　　
　　“有缘再见！——”
　　
　　……
　　
　　不只是他们几个，船上所有的旅客都跟着他们朝它俩挥手道别。
　　
　　他们算是这个世界上最为幸运的一批人了！
　　
　　别人见证这世上最华美乐章的诞生还是通过直播，他们却是直接现场观看，如何能不称之为幸运呢？！
　　
　　“嗡嘎嗡嘎！——”大蓝鲸叫唤两声，开始回转它的身子。
　　
　　没过多久，呈现在众人眼前的景象是——
　　
　　一大一小，一蓝一白，两头鲸鱼的背影逐渐远去。它们的背上有无数的飞鸟飞行停转，身侧有无数的鱼虾穿行嬉戏。而在它们头顶的，是一道清晰无比的，绝美的彩虹——哦不，仔细看实际是两道，有一道不那么明显，有些虚幻透明的色彩。
　　
　　“双彩虹诶！——”
　　
　　“好难得的双彩虹，十几年来我就见过一次！”
　　
　　“我特么一次都没见过！”
　　
　　“其实现在连彩虹都很少见了，就更别说双彩虹了。”
　　
　　“大海上的双彩虹，真的好美啊！”
　　
　　“把这幅景象拍下来，绝对能够得摄影大赛的一等奖！”
　　
　　“开头是绝美的故事，过程是绝美的乐章，结尾是绝美的景象。一切都是这么的美好。”
　　
　　“一路走好，再见！”
　　
　　“一路走好，再见！”
　　
　　“一路走好，再见！”
　　
　　……

　　“走吧！——”赵泽来拖长了音，叹着气道，“咱们去找船长吧！”

　　小白鲸跟着大蓝鲸走了，而有些事情却还需要继续解决。

　　“这位就是船长了！”陈一发向赵泽来介绍道，“船长，这一位是……”

　　“认识，我认识！泽神，不用介绍！泽神好，泽神好……”

　　老船长热情地同赵泽来握手。

　　……
　　

第92章 抵达与重逢

　　“那头白鲸，想必船长你也已经看到了……”赵泽来朝船长说道。

　　“我知道！”老船长严肃而又肯定地点了点头，“我已经知道是谁干的了，绝对让他吃不了兜着走！这次绝对要把他的皮给扒下来！”

　　在船长说着话的时候，赵泽来一直盯着他的眼睛——

　　饱含着真情实意，不像是在说假话，看来船长事先的确是不知情。

　　于是赵泽来肯定地点了点头：“嗯！——既然船长您这么说的话，这件事我就不参与了，您看着办吧！”

　　如果这船上最大号的官儿，是捕猎运输小白鲸的参与者的话，赵泽来肯定还得要继续掺和下去。但是现在就没必要了，让船长他解决吧！没得这闲工夫再去管某个臭鱼烂虾，晦气！

　　“好的好的！我一定办好这件事情，保证给泽神您一个交代！”

　　“这不是给我一个交代……”赵泽来却是摇了摇头道，“是给社会，给公众一个交代！”

　　“嗯，一定一定！”赵泽来的这一句话，又让老船长对他刮目相看。

　　……

　　两头鲸鱼走了，风雨也停了，天气重归大好，轮船也继续往前开——速度比之前更快，争取不要晚点太久。

　　先是遇大雨减速，后是干脆直接停船了，两者加起来大概耽误了两个小时的行程。而经过紧赶慢赶，最终好歹只晚点了一个小时。

　　湾湾，新北市，台北港，一辆此时备受全世界瞩目的轮船正缓缓靠岸。

　　虽说港口名叫“台北”，但严格来说，台北市是不靠海的，靠海的是现已改名为新北市的台北县。

　　就像你下了飞机，都不能说自己到了某个城市，还得坐好久的车才能够到市区，台北港亦是一样的情况。

　　而在赵泽来他们的轮渡重新起航，到达台北港的这一段时间内，他和大蓝鲸合唱的视频已经是像超级病毒一样向全世界蔓延传播，而此时正是传播的一个高峰时期。

　　“我靠！——这么多记者的吗？！”还未走出通道，赵泽来就发现港口大厅内集结了一大票各种媒体的摄影师与记者“这……应该不是来找我的吧？！”

　　赵泽来心里虽说清楚得很，这群人应该是来找自己的，但他还是抱有侥幸心理地说出了这样的话。

　　“泽神！——”

　　“泽神泽神！——”

　　……

　　赵泽来看到了记者们，而记者们也看到了他，顿时便激动不已。

　　有些性子急的记者都等不及“守株待兔”，直接不管不顾保安的拦截，就往这边冲了过来。

　　“卧槽！——”赵泽来便是顿时惊了，“你们快把手搭在我的身上，咱们直接走！”

　　“哦，好！”不过

　　“好好好！”

　　……

　　五女呆呆愣愣地依言搭上了手，赵泽来直接便用上了今日份第八次的瞬间移动，直接带她们到了Miss的身边。

　　做主播有这么一段时间了，而且还经常造成不大不小的轰动，赵泽来也接受了不少的采访。但是，他还是第一次见识到这么大的阵仗。而这么大的阵仗，他可不想承受，也承受不起，还是直接走了为妙。

　　只能够说，他这一次造成的轰动实在是太大了，差不多相当于他之前造成过所有轰动的总和。

　　若是用数据说话的话，就是他才刚下船，直播湾湾的评级就已经突破了A，快要达到S；再说直播间的关注人数，硬生生涨了100万，已是快要突破七百万大关了。

　　而这些数字的增长，不过是发生在短短几个小时之内，简直就是恐怖！

　　“莹莹！——”赵泽来从背后一拍Miss的肩膀。

　　“啊！——”Miss惊呼一声，回过头来，“来来！——你怎么从我背后冒出来了？！我还以为你被记者堵在里面出不来了呢！”

　　兀一见到Miss转头过来的容颜，赵泽来又感受到了一种恍如隔世的感觉，熟悉但又陌生。

　　“莹莹！”赵泽来忍不住一把抱住了她，“好久不见！”

　　这尽管是第一次抱，但却给了赵泽来一种极其熟悉的感觉。

　　“我好想你！”赵泽来忍不住说道。这四个字，在几秒钟之前他都没想到自己会说。

　　“我也好想你！”Miss伏在赵泽来的怀里，竟是已经哭了起来。

　　“别哭！——”赵泽来被Miss的情绪带动着，竟也有一丝想哭的冲动，“我们不是已经重逢了吗？！而且以后再也不会分开！”

　　“嗯！——”Miss狠狠地点了点头。

　　“你是不是又在为我留长发了呀？！”赵泽来将脑袋埋进Miss的头发里，抚摸着它们，笑着问道。

　　“嗯！——”Miss肯定点了点头。

　　“真好！”赵泽来一下笑得很开心。

　　……

第93章 吃遍一整条小吃街

　　“咱们去哪儿？！士林夜市吗？！”上了车，赵泽来开口问道。

　　士林夜市，可以说是台北，乃至整个湾湾最著名的夜市了，也是观光客造访台北必到之地。用扬名国际来形容它，可一点都不为过。你可能一辈子没来过湾湾，但你不可能一辈子没听说过台北士林夜市。

　　“不，去师大夜市！”Miss回答道，“士林夜市太大了，而且来来你也应该知道，最著名的未必是最好的。”

　　“师大夜市……”赵泽来喃喃道，然后突然笑了，“就像是骑楼小吃街和我们海大南门小吃街的区别对吧？！”

　　“嗯！——”Miss看着赵泽来也笑了，狠狠地点了点头，两人的脑海中都浮现出了同一段记忆——

　　那是赵泽来刚入学校的那几天，他向他的学姐韩懿莹请教关于海口十分著名的骑楼小吃街，Miss却苦口婆心地跟他解释了一番，然后带他去了自家学校的南门小吃街。

　　有一句话是这么说的——

　　“一座城市最优质最正宗的美食，总是隐藏在学校旁边。”

　　赵泽来没有去过太多城市，但从他的家乡，到他走过的海口、广州、深圳、成都等地一路验证下来，这句话的确就是真理。

　　而且学校旁的美食不仅好吃，价格还十分便宜。

　　经过大约一个小时的车程，一行七人到达了目的地——经过大约12个小时，这个队伍的人数又重新扩充到了七人……还有一条不能忽略了它的狗。

　　哦，对了，有一件事情倒是忘了说，就是Miss为什么会出现在这？

　　无需将时间拨回，几句话便能解释得清楚：在赵泽来定下前来台北的行程过后不久，也就是他们几个前往探班发姐和大表姐的路上，赵泽来接到了来自Miss的电话——

　　除开嘘寒问暖与诉说衷肠之外的正事，便是Miss那天已经出发前往了台北，有一份解说的工作在等着她。而且解说的比赛还不是《英雄联盟》亦或是星际与魔兽，而是当下最火的《绝地求生》。

　　值得一提的是，这是一场大型的国际赛事，赵泽来所在的4AM也有作为仅有的两个中国代表队之一参赛。

　　“来来，二珂，还有几位姐姐，你们想吃什么？！”Miss开口问道，“豆花、牛排、粉园冰……想吃什么我带你们去，这几天我已经来过两次了！”

　　“哇！——我全想吃！”小提莫馋嘴道。

　　“我也全想吃！咱们直接从门口开始，一路扫荡过去吧！”作为大吃货的冷宝，此时自然也是当仁不让的。

　　“其实我也全想吃！”赵泽来说道，“反正都还没吃晚饭呢！离中午吃过饭都过了这么久了，大家的肚子都饿得很。虽说有这么多吃的，但是一样买个一两份，咱们一家七人一口分着吃，争取今天全给它尝个遍！”

　　“好呀好呀！——”周二珂兴奋地拍了拍小手，“我早就想干这种吃遍一整条小吃街的事情了！可是这种事情实在是难以实现啊！”

　　“嗯！——”Miss肯定地点了点头，“当初吃遍整个南门小吃街，可是花了我整整三年的时间呢！有一大家子这么多人就是好啊！就让我们用一个晚上实现这一壮举吧！”

　　“好！——”赵泽来点了一下头，“让我把直播给开了先！来，大家一起！”

　　原先在船靠岸，他们即将登陆的时候，赵泽来把直播给关了——都播了一整天了，路上坐车的时间就休息一下吧！

　　而现在抵达了夜市，是该重新开启直播了。而且他们即将要做的事情是吃遍整个夜市的小吃，这样的“壮举”可是极具直播效果的。

　　“来！——给大家介绍一下咱们夫妇TV的新成员——莹莹！欢迎欢迎！来，莹莹，你来跟大家打个招呼！”

　　开启直播之后的第一件事情，自然是介绍新成员咯！

　　虽说Miss早就接入过夫妇TV，但这还是第一次与赵泽来在线下共同直播，当然算是新成员了！

　　在这个直播间的观众们的心目当中，此前还就只有斗鱼F4五女，与Rita算得上是夫妇tv的成员。什么小缘、呆妹儿这几朵花儿啊，都不能够算！

　　所以，Miss这便是新晋的第八位成员了！

　　“大家好，我是Miss！认识我吗？！”Miss笑得很开心，“当然，从现在开始，你们也可以像你们的泽神一样叫我莹莹！嘻嘻！(#^.^#)”

　　“Miss好！”

　　“大小姐好！”

　　“莹莹好！”

　　“欢迎欢迎！”

　　“哎呦你终于来了！”

　　“举朵小花欢迎你！”

　　“求爆照！”

　　“我去！——这特么不是新人入群，报个屁的照！”

　　“那就报一下三围吧！”

　　“三围？！我觉得可以让泽神在明天早上报，嘿嘿！”

　　“哈哈哈！这个主意好，这个主意好！我举双手赞成！”

　　“666！我也举双手赞成！”

　　

第94章 清补凉

　　“来来你看！——”此时，一行七人一狗“吃遍整个夜市”的计划已经实施了一大半，Miss指着前方不远处的一个摊位朝赵泽来惊喜道——她自然早知道那个摊位卖的是什么，她的惊喜来源于赵泽来接下来肯定会出现的惊喜。
　　
　　“清补凉？！”确实，那个摊位前的“琼海清补凉”五个大字，给了赵泽来一个很大的惊喜，“没想到这里竟然还有卖清补凉的！”
　　
　　“清补凉诶！我好久没吃过了！上次回深圳都没吃。”周二珂的语气当中也同样饱含着惊喜。
　　
　　“我也是我也是！”小提莫兴奋地点着头，“我都好——多年好多年没吃过了呢！不管是大上海还是大重庆，我都没见着有哪个地方卖这玩意的。”
　　
　　听了周二珂和冯提莫两人的话，赵泽来问道：“可儿，你们广东的清补凉和我们海南的清补凉不一样吧？！还有提莫，你在珠海吃过的清补凉是琼海清补凉吗？！”

　　清补凉，是一道美味可口的地方特色小吃，属于夏天清热祛湿的老火汤，流行于中国海南、广东、香港和澳门、广西等地区。

　　清补凉的做法并不统一，有糖水和火汤，一甜一咸两种截然不同的形式。很明显，火汤的形式就是极爱喝汤的广东人做的“广东清补凉”。

　　清补凉的历史极其悠久。传说，秦始皇一统七国之后，开始手平定岭南地区的百越之地。公元前219年，秦始皇任命屠睢为主将、赵佗为副将率领50万大军平定岭南，大军推进至岭南一带。由于岭南属东亚季风气候带，具热带、亚热带季风海洋性等气候特点，中原的士兵不适应南方的湿润气候，纷纷得病，军队战斗力大减，屡战屡败。

　　正当众将士束手无策之时，随军大夫研发了一种药食两用的粥，以莲子、百合、沙参、茨实、玉竹、淮山、薏米为原材料，经过加工后礳成浆状食之。服用后人感镇静、精力充沛，军队重新作战勇猛。赵佗感慨地说，食之清热气、补元气、此物可称清补凉也。为了保证战斗力，赵佗命令其部下每天晨起必须食用一碗清补凉。

　　海南清补凉不同于广东一带的清补凉，是多用椰奶、椰子水等做成的甜食。公元一〇九七年，北宋著名文学家苏东坡流放海南期间，品尝过当地百姓制作的椰奶清补凉后极为称叹，当场盛赞：椰树之上采琼浆，捧来一碗白玉香。此后，苏东坡在琼期间每日必食一碗，堪称东坡最爱！

　　赵泽来和Miss两人的母校——海南大学中，有一湖名叫东坡湖。在东坡湖的不远处，矗立着一座东坡像。东坡已逝近千年，但清补凉却一直流传至今。

　　若问一位在外漂泊的海南游子，关于故乡最深刻的记忆是什么，90%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)以(MISSING)上的人都会说出“清补凉”这三个字；而问一位在海南读书求学的学子，关于海南最深刻的印象是什么，90%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)以(MISSING)上的人也都会说出“清补凉”这三个字。

　　游子回故乡，落地之后的第一件事情；学子离母校，离开之前的最后一件事情，总是吃上一碗清补凉。经过这么多年，它早已经不止是一样食物，而是游子之于故乡，学子之于母校，海南人之于海南的记忆。

　　这放在赵泽来和Miss的身上，也同样不例外。不让他们回忆在海南求学的那四年，恐怕第一个想到的也是清补凉。就算互相想到对方，恐怕也会想到互相喂对方吃清补凉的场景。

　　“我知道啦阿泽！”周二珂回答道，“海南的清补凉是甜食，而我们广东的清补凉却是汤。但我是湛江人诶！阿泽你应该知道，湛江离海南，离海口，离你的母校特别特别近吧？！小时候我们一家人还经常开车去海口玩呢！所以我经常吃的，喜欢吃的清补凉就是海南的清补凉！而且你也知道，我特别喜欢喝椰子，所以我最喜欢吃的清补凉就是椰子水清补凉啦！”

　　小提莫接着回答道：“我在珠海吃的清补凉也是甜的呀！嗯？！~~想想咸的汤的做法，我就接受不来！我最喜欢吃的是椰奶清补凉了！椰子水是什么东西？！只有椰奶才是最正宗的！”

　　“正宗个屁！——”周二珂不服，“椰奶可都是榨出来的，只有椰子水才是原汁原味，最正宗的！”

　　“滚！——椰奶才是王道！”

　　“放屁！——明明椰子水才是王道！”

　　“你们俩都给我闭嘴！”赵泽来呵斥道。可他接下来的话却是——

　　“我冰沙才是天下第一！！！椰奶和椰子水都是弟弟！”

　　……

第95章 才刚见面就要表白

　　“哈哈哈！——这三个人笑死我了！”

　　“原本二珂和提莫两个人，在为椰子水和椰奶争执的时候，我还忍着没笑，但泽神竟然来了句他冰沙才是天下第一，我是实在憋不住了！”

　　“对啊对啊！原本还以为泽神是劝架的，叫她俩别吵了，结果他自己还参与进来了，我是真滴服！”

　　“所以说清补凉到底是个什么东西？！有椰子水、椰奶还有冰沙，然后竟然还有咸的汤的做法！”

　　“什么咸的？！咸的都是异端！还汤？！那东西干嘛要叫做清补凉啊，直接叫做老火汤不就好了？！”

　　“就是就是，只有我大海南的椰奶清补凉才是最正宗的！”

　　“滚！——明明椰子水清补凉才是最正宗的！”

　　“你们都是在放屁！泽神都说了，冰沙清补凉才是天下第一！”

　　“我靠！你们怎么也吵起来了？！”

　　“我是真滴服！你们所有人干脆都打一架算了！”

　　“打就打！我即使是被打死了,钉在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声音喊出——冰沙天下第一！！！”

　　……

　　弹幕吵得欢腾，而这边直播现场的争论也因为赵泽来的加入而到达了一个高潮，三个人真的快要打起来了。

　　“诶诶诶！——你们能不能给我停嘴住手？！”身为老大姐的陈一发实在是看不下去了，“不过就为一个小吃的口味，争得这么凶，有必要吗？我可真的是服了！”

　　“有必要，非常有必要！”周二珂十分肯定地点了点头。

　　“对，非常有必要！”冯提莫也跟着点头。

　　“维护自己喜爱的口味，这是做人最基本的底线！！！”赵泽来最后做了一个总结，这句话也得到了另外两人的支持——

　　二珂和提莫齐齐点头道：“嗯，没错！阿泽（老公）说得对！”

　　阿冷打圆场道：“嗯，作为一个吃货，我也觉得老公你说得很对！但是，你们三个还是不要吵了吧！嗯……干脆就让我们三个没吃过的来当评委啊，看到底是谁喜欢的口味好吃一点。”

　　“好！”

　　“行！”

　　“可以，没问题！”

　　三人齐齐答应道。

　　赵泽来和周二珂、Miss、冯提莫三女走在前面，陈一发、阿冷、大表姐三女跟在后面——后面的三女开始小声的讨论——

　　陈一发率先开口说道：“待会咱们就一人投一样一票，我就站泽来他的冰沙吧！”

　　阿冷接着说道：“那我就站提莫的椰奶！”

　　大表姐最后说道：“那我就是小猴子的椰子水了！”

　　很巧，刚好三种口味，刚好三个人来进行投票，刚好一人投一票，就不会出现再次撕逼的情况了。

　　……

　　“来来，来！——”Miss率先舀了一勺冰沙到赵泽来的嘴边——这是他们以前的日常。

　　赵泽来笑着接下，然后也回舀了一口给她。

　　在Miss也笑着接下的时候，赵泽来突然开口问道：“莹莹，还记得我跟你说过的，咱们俩再见面的时候我要跟你唱一首歌吗？！”

　　“嗯嗯！”Miss使劲地点了点头。

　　那是那天赵泽来的“查房之夜”，第一个来的就是她的直播间。赵泽来那一天的原话是：“其实这些年，我一直都有一首歌想送给你。”以及“等再一次的遇见，我唱给你听！我相信那一天并不会太远的！”（详见第126章）

　　而确实是连半个月都不到，这一天便到来了。而既然已经到来了，那么赵泽来也该唱那一首歌了。

　　没错，就在这繁华的夜市，热闹的小吃街，人来人往之间，吃过清补凉——置身陌生而又熟悉的场景，尝过熟悉而又陌生的味道之后，赵泽来准备献给Miss，属于她的那一首表白曲——

　　一首很适合，而且也只适合唱给她的歌。

　　赵泽来没有再说话，而是从储物戒指里掏出了吉他，腾了腾空间，便直接开始弹了起来。

　　嗯？！

　　其余五女的目光往这边汇聚，附近路人也有些往这边看，直播间观众们的情绪也被调动起来了。

　　“又有新歌听啦，啊噗啊噗！”

　　“大小姐这一份的表白曲吗？！”

　　“这一次好快哦！才刚刚再见面。”

　　“但两人其实早就有感情，三年来也一直没变，这首歌不过是水到渠成罢了。”

　　“感觉这一首歌跟前面有过的三首不一样。”

　　“那当然，情况不一样嘛！泽神对Miss这不是成为情侣的表白，而是重新成为情侣的表白，算是拾回曾经的爱！”

　　“所以这应该是一首挽回爱情的歌曲，而不是一首表达爱意的歌曲。”

　　“嗯！你们分析得很有道理！”

　　“听吧！——泽神开口唱了！”

　　……

第96章 《有多少爱可以重来》

　　“常常责怪自己，当初不应该。”
　　
　　“常常后悔没有，把你留下来。”
　　
　　“为什么明明相爱，到最后还是要分开。”
　　
　　“是否我们总是，徘徊在心门之外。”
　　
　　……
　　
　　赵泽来兀一开口，Miss便哭了，因为这词实在是唱到了她的心坎里。和赵泽来分手之后，她便常常会有自责与后悔，自责后悔为什么会答应他的分手。
　　
　　如果不答应的话，自己现在是不是可以取代二珂，成为他的正宫呢？哪怕自己并不是他最爱的女人。
　　
　　而赵泽来其实并没有“常常”，因为他穿越到这个世界来，也不过才一个多月的时间。而且就算是这个世界原本的他，对自己所做的决定也没有什么自责与后悔的。
　　
　　尽管爱还依旧是爱，但并不会因为爱而对自己主动提出分手抱有遗憾和后悔。有些事情它注定无法挽回，注定要让你装作若无其事，只是偶尔会想：为什么明明相爱，到最后还是要分开？
　　
　　错的不是我，也不是你；错的不是我们，而是全世界。
　　
　　“谁知道又和你，相遇在人海。”
　　
　　“命运如此安排，总叫人无奈。”
　　
　　“这些年过得不好不坏，只是好像少了一个人存在。”
　　
　　“而我渐渐明白，你仍然是我不变的关怀。”
　　
　　……
　　
　　如果赵泽来不穿越过来的话，不知道这个世界原本的他，还会不会和Miss有所交集，以及再发生什么故事。但是，他就是穿越过来了。
　　
　　命运就是如此的安排，让赵泽来穿越而来成为了主播，进入到这一领域，并且让他成为了一名还算知名的主播，让他和Miss一下子便有了再次相遇的机会。
　　
　　“这些年过得不好不坏”，可谓对日常所有生活最中肯的一个评价。不管你有没有在我的身边，日子总是过得有好有坏而不好不坏。
　　
　　只是偶尔想到你的时候，也会想，是不是好像少了一个人的存在？
　　
　　对，我只是想到你了，而不是想你了。
　　
　　但是，为什么又会明白你仍然是我不变的关怀呢？！肯定是因为再次的相遇吧！而不是因为这些年来的偶尔无事发生的想到你。
　　
　　“有多少爱可以重来，有多少人愿意等待。”
　　
　　“当懂得珍惜以后回来，却不知那份爱，会不会还在。”
　　
　　“有多少爱可以重来，有多少人值得等待。”
　　
　　“当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱。”
　　
　　……
　　
　　有多少爱可以重来？
　　
　　这是一个永远也没有，也不会有正确答案的问题。
　　
　　哪怕关于自己，连自己是不是还爱都不知道，更不用说知不知道对方是不是还爱，两人的爱是否还在，是否能够重来了。
　　
　　而如果一方愿意等待，另一方值得等待的话，哪怕爱情无法再重来，结局也终归会是好的。
　　
　　而赵泽来和Miss两人的爱情，是否还能够重来呢？
　　
　　答案应该是肯定的吧！
　　
　　“韩懿莹！——我还爱你，你还爱我吗？！”赵泽来将两手张在嘴前，大声地喊道。
　　
　　Miss也将双手张在嘴前，大声地回答道：“爱啊！——我爱死你了！！！”
　　
　　泪水还在流，流进了Miss的嘴里，她却一点都不感到苦和咸，而尽是甜蜜。
　　
　　“韩懿莹！——我们的爱还能够重来吗？！”
　　
　　“能啊！——当然能够了！！！”
　　
　　“那做我女朋友，好吗？！”
　　
　　不等围观群众们起哄说“答应他，答应他！”Miss已是迫不及待地回答道——
　　
　　“好啊！——我愿意！！！”
　　
　　也不等围观群众们起哄说“亲一个，亲一个！”，赵泽来便问道——
　　
　　“那我能亲你一下吗？！”
　　
　　“能啊！——当然能了，你来啊！”Miss笑得很开心。
　　
　　例行将摄像头往旁边移，赵泽来便吻上了Miss那陌生而又熟悉的唇。
　　
　　而此时摄像头重新对准的是——
　　
　　“哼！——一声不吭就表白了，都不提前跟我们说的，把我们给当什么了？！哼哼！——”小提莫愤愤道，“生气”地吃了一大口她的椰奶清补凉。
　　
　　“就是就是！”周二珂附和道，“当着我们这么多人的面秀恩爱互相喂来喂去的也就算了，第一次再见面就直接表白了，一点都不把我们给放在眼里！”
　　
　　说罢，“生气”地吃了一大口她的椰子水清补凉。
　　
　　“对啊对啊！”阿冷也替两人说话，“老公就是偏心！和珂珂你待在一起的最后一天才跟你表白，和提莫你也是等了好几天。我就更惨了，现在都还没轮到我。就是她韩懿莹不一样，第一天就被老公给表白了，哼哼！”
　　
　　说罢，“生气”地吃了一口二珂的椰子水清补凉，一口提莫的椰奶清补凉。身为一个吃货，虽然是第一次吃，但两种口味她可都是爱的，没有什么喜爱与嫌弃之分。
　　
　　……
　　

第97章 格洛米你是最胖的！

　　“呵呵！——这个赵泽来呢，今晚可一定得好好教训教训他！”这是陈一发在“咬牙切齿”道。
　　
　　“对对对，一定要好好教训教训他！！”这不是珂莫冷三人的回话，而是有弹幕如此说道。
　　
　　“又特么不给我们看，我们大晚上的看直播容易么？！”
　　
　　“所以说啊，发麻麻下直播帮我们好好教训教训这个逼！”
　　
　　“怎么教训？！”
　　
　　“当然是狠狠地蹂躏他了！！！”
　　
　　“四个人合伙把他给榨干！让他对Miss有心无力！”
　　
　　“你们怕是想多了哟！——也不看看原先Rita小姐姐在的时候是一个什么样的战况！五个人都搞不定，现在就只她们四个能行？！”
　　
　　“嘿嘿！——肯定不行！别看这四个人现在是这么说，但等过会到了床上，保准和大小姐亲如姐妹！”
　　
　　“嘤嘤嘤！我大表姐呢？！为什么一直不叫上她啊？！”
　　
　　“我家表表真可怜！”
　　
　　“对了，你们难道就没有一个人评价一下这首歌吗？！”
　　
　　“这有啥好评价的，泽神出品，必属精品！”
　　
　　“对啊！虽然我都听哭了，但我却什么也不想说。因为……唉！”
　　
　　“这首歌就是不想去评价它，各自的情况各自心里清楚，但又无法言说。”
　　
　　“我就不清楚自己是不是还爱她。”
　　
　　“如果不清楚的话，那就说明你还爱她。”
　　
　　“那我们的爱还能够重来吗？！”
　　
　　“就像歌里唱的那样：有多少人愿意等待，又有多少人值得等待。如果你们都愿意，也都值得的话，那祝你们可以和泽神与Miss一样，拾回你们曾经的爱。”
　　
　　……
　　
　　而此时，被众人“打抱不平”的大表姐却是一言未发，她完全沉浸在了赵泽来刚刚唱的歌中。
　　
　　有多少人值得等待：她的那个他，完全不值得她等；
　　
　　而又有多少人愿意等待：她，已经完全不愿意再等。
　　
　　听完这首歌，她对于过去竟是在突然之间完全放下。
　　
　　“现在我的心，已经完完全全不属于他了；现在就看泽来你，什么时候能让我的心完完全全属于你了！”
　　
　　大表姐的心中这般想着，洒脱而又开心地摇了摇头。
　　
　　一旁的陈一发看到大表姐的这幅神态，露出了一丝神秘的微笑：看来……今天晚上可以把表表给送到泽来的床上了呢！想必她肯定是不会拒绝的。一晚就让后宫充实两名妃子，可真好呀！——
　　
　　……
　　
　　最终，一行七人还是没能够完成吃遍整个夜市的“壮举”。虽说师大夜市相比于士林夜市来说要小很多，而且七人分食每个人都只吃了每种小吃的一点，还加之大家一开始都很饿，但依旧还是无法完成之前所放出的豪言。
　　
　　但好在，这一行可不止七个人，还有一条狗，而且这一条狗还是个永远也吃不饱的无敌大胃王。所以，之后的直播内容就变成了——
　　
　　“来！——格洛米！”
　　
　　“格洛米！吃珂妈妈的！”
　　
　　“格洛米！吃莫妈妈的！”
　　
　　“格洛米！吃冷妈妈的！”
　　
　　“格洛米！吃发妈妈的！”
　　
　　……
　　
　　“加油，格洛米！”
　　
　　“格洛米你是最棒的！！！”
　　
　　“格洛米你是最胖的！！！”
　　
　　“这也太可怜了吧！嘤嘤嘤！”
　　
　　“你们别喂了！格洛米它都要吐了！”
　　
　　“格洛米：我是个乖孩子，妈妈们喂的东西不能不吃啊！”
　　
　　“可实际上格洛米它吃得很欢啊！”
　　
　　“你们是不是看错了，还是对吃不下有什么误解？”
　　
　　“也不知道格洛米这小小的身板怎么能吃得下这么多东西。”
　　
　　“小身材，大胃口！！！”
　　
　　“格洛米：我才是那个能吃遍整个夜市的男人，你们都是弟弟！！！”
　　
　　……
　　
　　这一次赵泽来学聪明了，订了更豪华酒店的总统套房——带洗浴泳池的那种——也是这有条件。
　　
　　所以，就不用再为和谁一起洗鸳鸯浴而纠结啦！珂莫冷发四女也不用再为这个名额争执不休，打得“头破血流”，甚至是出卖自己的肉体与灵魂了。
　　
　　虽说这样的泳池，使得大家和赵泽来的接触比在浴室洗鸳鸯浴变少，但是好歹可以一起，总比争来争去最后还没有争到要好得多。
　　
　　而因为是泳池，所以Miss甚至是大表姐，也都一起加入了进来。
　　
　　“爸爸老公！——”陈一发靠近赵泽来的身边用上了一个合二为一的称呼，“今天晚上你把表表给办了吧！她老是一个人游离于我们之外，这样不好！”
　　
　　“嗯？！还不到时候吧！”赵泽来不确定地道。
　　
　　……
　　
　　

第98章 做坏事的好场景

　　“可以的老公，相信我！”陈一发有些妩媚地朝赵泽来一笑。
　　
　　“你确定？！”尽管陈一发这话说得极其地笃定，但赵泽来还是有些不信。
　　
　　“我确定！”陈一发正色着点了点头。
　　
　　“嗯……”赵泽来在沉吟了一会之后，还是说道，“还是算了吧！我知道她现在也许已经可以接受我。但是，接不接受是一回事，感情到没到又是另外一回事。有过提莫，我可不想再先上车后补票了！”
　　
　　赵泽来和冯提莫，在第一次做之前的感情基础是比较薄弱的——也就是互相有好感，然后在玩“真心话大冒险”的时候，赵泽来对提莫半真半假地说了一句“我爱你”。
　　
　　虽说在这之后，两人的感情突飞猛进，甚至一度快要超过赵泽来和周二珂的感情。但是，赵泽来还是不希望再出现这样的情况。还是等感情到了，一切水到渠成为妙。
　　
　　“嗯……好吧！随老公你！反正表表她也跑不掉。”陈一发想了想之后还是觉得任他们俩自己安排吧！感情的事她可以做做引导，但还是不要过多掺和为妙。
　　
　　“嗯！——”赵泽来点了点头，“时机到了我自然是不会放过她的！”
　　
　　也不知道这个时机得要等到多久。反正若是论两人现在的感情的话，赵泽来因为给大表姐造的梦没有小缘呆妹儿她们多，所以哪怕朝夕相处了这么些天，也远远不及她们。
　　
　　而且，赵泽来现如今已经很少用“造梦”这一项技能来制造一些“爱得死去活来”的梦了，都是些很正常的东西。
　　
　　“老公老公！发发发发！”这是小提莫快速往这边游了过来，“你们在聊什么呢？！”

　　关于两人之间的称呼，虽说先前说好以后提莫要叫赵泽来“爸爸”，但是，那只不过是新鲜感正在头上的时候心血来潮做的约定罢了——正常时候，提莫还是叫赵泽来“老公”的，两人也没有再关于称呼做过什么讨论。

　　“嗯……”赵泽来神秘一笑，说道，“在聊这么昏暗的灯光，我们是不是可以背着大家做些什么坏事呀？！”

　　泳池是露天的，而天空早已黑了下来，灯光也很昏暗。这样的场景，确实是很适合做坏事。

　　“嘿嘿！我也是这么想的！”小提莫笑着说道。

　　“嗯？！”赵泽来稍微有些惊讶，“你不是真的是跑来找我做坏事的吧？！”

　　“是啊是啊！”小提莫肯定地点了点头，“老公你不也说了吗，这样的场景就是很适合做坏事啊！而且我还没有和老公你在一起洗澡的时候做过坏事呢！”

　　“那提莫你想怎么做呀？！”这并不是赵泽来，而是陈一发笑着问道。

　　“嗯……”提莫歪着头想了想，说道，“既然是在泳池的话，我想试试一个高难度的动作！嗯……应该说方式要更加准确一点！”

　　“什么？！”赵泽来和陈一发齐齐挑着眉问道，两人都被冯提莫的话给勾起了兴趣。

　　“来！——老公你靠着泳池边站好！”小提莫推着赵泽来往泳池边靠了靠，陈一发则把着臂站在一旁，饶有兴味地看着，想要看看提莫这个小妮子到底要搞什么鬼。

　　只见提莫深吸了一口气，然后睁着眼睛潜入到了水中。

　　“呼！——”赵泽来长呼了一口气，心想道，“原来是这么玩的呀，够舒服，够刺激！”

　　“哟！——原来是这么玩儿的呀，提莫这小妮子可真有想法！”陈一发心想道。

　　可是，不过才过了三四十秒，小提莫便坚持不住，吐出之后，从水里探出头来。

　　“呼！——哈呼！——”提莫大口喘着气，“不行，这个实在是坚持不了多久，太难了！”

　　“我来试试！”陈一发迫不及待地走上前，“咱们俩换着来吧！”

　　“换着来也不行啊，两个人绝对不够！两个人加起来一轮不过一分钟，老公就算再快，也得要二十轮吧？！二十轮不得把我们俩给憋死！不行，我得去把珂珂和君君都给叫过来！”

　　“你把她们俩都给叫过来？！”陈一发惊疑道，“然后我们五个在这里做这种事情，哪怕现在天再黑，灯再暗，也会被表表和Miss一眼给发觉呀！”

　　“发觉又怎样啊？！”冯提莫无所谓道，“反正大家都是老公的女人，她们看到了又不会怎样，难道还会长针眼不成？！再说了，发发你不会真的准备就我们两个共同努力吧？！下潜上浮20次，反正我做不到！发发你要是能够替我多做几次的话，就咱们两个也不是不可以啊！”

　　

　　……
　　
　　
　　

第99章 到底在玩什么？！

　　“那你还是去叫冷宝和小猴子吧！”陈一发回答道，“我估计连你都比不过，更别说还帮你做了！”
　　
　　“那好！嘻嘻！”小提莫笑着，又往回游去了。

　　“君君，君君！”周二珂和大表姐以及Miss凑在一起聊天，提莫便率先找上了独自一人在一边玩的阿冷，“你歇歇，歇歇！省点力气，别玩憋气了！”

　　是的，阿冷正一个人在这边整个人潜到水中，傻乎乎地玩着憋气，也不知道她是怎么想的。

　　“啊？！怎么啦？！我就随便玩玩！”阿冷从水中浮上来。

　　“来来来！——我带你去找老公，你干嘛自己一个人待在这边玩啊？！多没意思！”

　　“就好久没有在泳池游过泳了，试试自己能憋多久的气。”阿冷回答道。

　　“嘿嘿！——”提莫神秘地笑道，“那我带你去和老公试一个更能测试你憋气能力的方法。”

　　“什么呀？！”阿冷一边问道，一边跟在冯提莫身后往赵泽来那边游。

　　“到了你就知道了，发发正在呢！看看她能够坚持多久，估计她早就已经不行了吧？！”

　　冯提莫猜得没错，发姐这把老骨头，在身体素质各方面可比不得她们这些小年轻。提莫能够在水下吞吐着坚持三四十秒，她却连20秒都没坚持下来。

　　“呼！——呼呼！——不行不行，这个对于我来说太难了！我根本就坚持不了多久！没气了，没气了！”尽管才在水下待了不到20秒，但陈一发喘气的程度却比刚才提莫还要严重。

　　“没气我给你渡点气！”赵泽来见着陈一发出水芙蓉般的可人模样，忍不住就往她那大张大合的红唇上吻了过去——

　　若是平常的咬过后，赵泽来是不会立马和她们，她们也不会愿意和赵泽来接吻的。但这是在水中，所以赵泽来便觉无所谓。

　　而当冯提莫带着阿冷游过来的时候，见着的是这样一幅场景——

　　“唔唔唔唔唔……”陈一发胀红着脸，在赵泽来的怀中死命挣扎。

　　阿冷看见这一幕，有些不解地问道：“呃……这就是提莫你说的……测试憋气能力的方法？！接吻啊！好像是可以，但是……”

　　“呃……不是！”提莫摆了摆手。

　　她也有些不解，这两人怎么就吻起来了——难道发发不刚刚才为老公他咬过吗？！咬过之后，两人会愿意接吻？！还是因为是在水下咬，所以不会那么介意啊？！

　　“爸爸你要死啦！——”陈一发终于从赵泽来的怀里挣脱了出来，“你是……你是想……你是想憋死女儿我吗？！刚刚从水里出来……出来……都说了喘不过气了，你还要吻人家，真的是要死了！”

　　“给你渡点气嘛！——”赵泽来坏笑着说道。

　　“你这哪是渡气啊？！”陈一发大口喘着气，“明明是……明明是把女儿我仅有的两口气都给吸走了。”

　　“这……到底是在玩什么呀？！”阿冷在听了两人的对话之后，更是不解了。

　　“咱们先过去！”听了听，提莫大概明白了在这之前到底是发生了些什么。

　　“冷宝你来啦？！”赵泽来笑着看向阿冷。

　　“嗯！”阿冷轻轻地点了点头。

　　陈一发则是说道：“来！——冷宝你来得正好，换你上了！别等太久，不然可得又多费一番功夫。”

　　“啊？！”阿冷则一脸懵逼，“要我干嘛？！你们到底是在玩些什么呀？！”

　　冯提莫也知道不可能让阿冷直接上，便说道：“君君我先给你做个示范！你看看就知道了！”

　　“嗯，好！”阿冷乖乖地点了点头。

　　于是，提莫便再次潜入到水中。

　　啊……原来是这样玩儿的呀！

　　阿冷瞬间便瞪大了眼睛。

　　而当她接替提莫下水后不久，提莫休息一会准备游回去叫二珂的时候，二珂却不请自来，自己游过来了——

　　“你们几个凑在这干嘛呢？！”

　　“唔……咕咕咕……”待在水里的阿冷瞬间就被吓了一跳。

　　“什么声音？！”周二珂下意识地问了一声。

　　“啊！——咳咳咳！——咳咳！——咳！——珂……珂珂……你……你快要把我给害死了！”

　　“哎呦！——”周二珂也顿时被出水的阿冷给吓了一大跳，“你要死啦！——什么叫做我快要把你给害死了啊？！你待在水底下干嘛？！吓我一大跳！”

　　“咳咳！——我……我……”阿冷并不知道该怎么回答。

　　赵泽来一边轻抚着阿冷的后背，一边朝周二珂勾了勾手指，“可儿你过来！”

　　“哦！”周二珂呆呆地应了一声，游了过去。

　　……
　　

第100章 找赵泽来要授权

　　第二天一早，洗漱过后正准备吃早饭，一行七人还未开启直播，赵泽来便接到了一个电话，一个没有备注的陌生号码打来的电话。

　　“喂？！”赵泽来随手接起。

　　“请问是泽神吗？！”电话那头，传来了一个赵泽来竟然听着很熟悉，但又完全不知道是谁的通透富有魅力的男声。

　　“嗯……请问您是……”赵泽来心中满是疑问。这声音不仅听着熟，而且听着成熟，自己应该不认识这样的人吧？！叫我泽神，但这声音听着又这么熟，会是谁呢？！

　　电话那头很快解答了赵泽来的疑问：“泽神您好，我是何炅，不知您是否听说过我呢？！”

　　“昂？！何炅？！哦不，何老师？！”赵泽来倒是没有怀疑这自报身份的真实性。一是既然能够得到自己的电话号码，肯定来头不小。

　　呃……赵泽来这么想，好像有一点自我吹嘘的意味在，但事实确实是如此。赵泽来现在所用的电话号码，是他穿越过来之后新用的，所以除了家人亲戚，以及花儿们知道之外（其他人都只是拥有QQ或者微信的联系方式），就只有斗鱼官方和文化部以及作协的人知道了——文化部和作协两方，当初还是通过斗鱼知道的呢——这是赵泽来暂时所想到的。

　　二是如果是何炅何老师的话，自己听着熟便能够解释得清了——咱可真真是看着他的节目，听着他的声音长大的呢！

　　“既然泽神您叫我一声何老师，那想必是听说过我了。”

　　“何止是听说过呀！——我可真真是看着您的节目，听着您的声音长大的呢！您是伴随着我们这一代湖南人成长的人物啊！”赵泽来惊喜道。

　　虽说何炅谈不上是赵泽来的偶像，赵泽来也没有多少地崇拜他，但是喜欢绝对是打心眼儿里的。想必每一个湖南人，对何炅都有着打心眼里的喜欢吧，至少肯定不讨厌。

　　“泽神你这样说，我实在是受宠若惊呀！”何炅同样惊喜道，“不知泽神你是湖南哪里人？！”

　　在打这个电话之前，何炅对赵泽来便有过一番了解，而且因为有事情要和他谈，又做了一番调查——知道赵泽来是湖南人，和自己是老乡，但更进一步的，资料上便没有显示了。

　　“我是邵东人，不知何老师您是否听说过？！”

　　介绍自己是哪里人的时候，有这样一条不成文而算是常识性的潜规则：在外国介绍自己是中国人，在外省介绍自己是哪个省哪个市的人，而在省内，便可以说县了。

　　既然两人都是湖南人，所以赵泽来便直接跟何炅说了县。

　　“知道知道！邵东县在咱们湖南，可是出名的咧！——我还去过几次做晚会主持。当初便觉地灵定得出一人杰，现在看来，原来泽神您就是这一人杰啊！”

　　“何老师您过奖了！不知……您找我有什么事？！”经过几番客套，是时候该说正事了。

　　“是这样的，今天我冒昧打扰您，是因为咱们湖南台有一档新的户外综艺……”

　　何炅说到这，赵泽来心想：不会是想找我当MC吧？！那可不行呀，没这个时间！虽说能够参加母亲台的节目录制很不错，但这每天直播忙来忙去的。

　　但好在，何炅接下来的话，却不是邀请他参加节目：“我们思来想去，商量了很久，还是觉得新节目的名字必须得来向您要个授权。”

　　“哦？！”赵泽来惊疑一声，“何老师您说的莫不是‘花儿与少年’？！”

　　一听是节目的名字，需要向自己要授权，赵泽来便立马想到了“花儿与少年”。

　　这可把何炅给惊到了：“泽神……您这……可真是神了呀！这你竟然都能够猜得到？！”

　　“呵呵呵！——瞎猜的！”哪神了，这本来就是他抄袭的他们综艺节目的名字！赵泽来随口扯了个谎，“因为我也没觉着我有哪首歌或者诗的名，适合用来当做综艺节目的名字。也就我‘花儿与少年’这个群聊的名字咯！不过我认为，这应该用不着我授权吧？！‘花儿与少年’，只不过是我一个微信群聊的名字，这东西也能有版权的吗？！”

　　“当然是没有的！不过以泽神您的影响力，我们怕到时候会有人说闲话。而且我们本来就是从您这个群聊名字得来的灵感。再说，要来您的授权，还可以蹭您的热度呢！得到您的授权，不仅可以避免可能的风言风语，而且还可以借您的热度推一波我们的新节目，就相当于打了个不用担心没有广告效果的广告，何乐而不为呢？！”

　　……

第101章 全都交给君君

　　“哈哈！——是吗？！不用担心没有广告效果的广告？！何老师，你们对我可真是有信心啊！”

　　“有有有，肯定有，那当然得有了！泽神你若是称自己没有广告效果的话，那可就没人能称自己有广告效果了！”

　　不提赵泽来真正做过的两个广告——为大明湖写的对联和为泰山写的诗。就提他现如今在全国范围内的影响力，绝对是数一数二的。而经过昨天人与鲸的合唱，赵泽来“今天”在全球范围内的知名度，绝对排在第一位。

　　“那行！具体的咱们加微信再聊好吧？！”

　　“好好好，行行行！那我就不打扰您和您女朋友了。”

　　“不打扰不打扰！我们正在去吃早餐的路上呢，走着路也没什么事情。”

　　“那好，我就不多废话了，先挂！”

　　……

　　“阿泽，刚刚给你打电话的是何炅何老师吗？！”赵泽来兀一结束通话，走在他身旁的周二珂便迫不及待地问道。

　　“对，没错，就是他！”赵泽来肯定三连，并且点了点头。

　　“何老师找你录制节目吗？！《快乐大本营》？！我们可是都上过呢嘻嘻！”

　　在赵泽来的上一世，他穿越过来之前，她们六女中就只有大表姐没有上过《快乐大本营》这档节目；而在这个世界现在全上过，可一点都没啥好稀奇的——她们一个个可都算得上是二线明星。

　　“不，没有，并不是！”赵泽来这又是来了个否定三连，并且摇了摇头，“是这样的，他们有一档新的户外综艺节目……”

　　“哇！——原来是这样啊！”二珂的语气中充满着惊喜。

　　提莫也惊喜道：“综艺节目竟然问我们一个微信群聊的名字要授权诶！”

　　“排面啊这是！这是咱们一大家子的排面！！！”阿冷感叹道。

　　“主要还是老公有面子。”陈一发笑着道。

　　Miss则是大笑道：“把这个好消息告诉姐妹们吧，哈哈！——”

　　“我已经率先说了哟！——你们动作太慢了！”大表姐最后做了个结尾。

　　……

　　吃着早餐的时候，赵泽来和何炅通过微信商量着具体的细节——然后他便和直播间的观众们宣布了这一消息——这是两人实时才商量好的。

　　大家在听到这一消息之后，也是激动不已，和花儿们的反应差不多，最后更是统一刷起了“排面”两个字。

　　这两个字，不是之于赵泽来。以他们泽神现如今的身份与影响力，这样的牌面根本就算不得什么。但是，这可是求泽神这一家子的微信群聊名称的授权，这种事可是前所未闻呐！可有好一波吹的呢！

　　不得不说湖南台这一“向微信群聊名称要授权”的操作可真是绝了！要授权，不过是表面，这造成的噱头可不是打几个广告就能够达到的。说不定这波操作啊，以后还得被载入到广告营销的经典案例呢！

　　“咳咳！——”赵泽来咳嗽两声，朝桌上众女正色道，“还有一件事情要和你们说一下。就是这个节目，不仅在节目的名字上准备用我们的‘花儿与少年’，而且主题曲也就准备用我们的主题曲《那些花儿》，而且就是找我们唱。他们要四个版本：男声独唱版，女声独唱版，女声合唱版和男女合唱版。”

　　“所以……”赵泽来拖长了音，巡视桌上六女的反应，主要便是看二珂、提莫、阿冷和陈一发这四个。发现自己这么一说，她们果然都以期待的目光注视着自己。

　　“其实我现在就已经有决定了。嗯，没错，何老师一分钟前才跟我说的，我现在就已经有决定了。女声独唱版交给君君，你们几个有意见吗？！”

　　赵泽来说得很严肃，就是要施加给她们一种不容拒绝的感觉——他觉得自己的决定就是最正确的，不想让她们因此而吵起来。

　　而听了赵泽来的话，被点名的咱们的黄盛君同学，自然是欣喜若狂，那眉毛跳起来可都要飞出脑袋了。而没被点名的珂莫发三女，自然就是垂头丧气了。

　　“没……没意见。”三人弱弱地回答道。

　　“我也没意见！嘻嘻！٩(๑>◡<๑)۶ ”阿冷哪可能有什么意见，她这话说着，更像是对珂莫发三人的讽刺。

　　“女声合唱的话……”赵泽来继续说道，“自然是你们大家一起，不过主要还是交给君君。男女声合唱的话，也一样，不过是多了个我而已。”

　　赵泽来的话都说到这个份上了，可就有人不服不乐意了。

　　……

第五卷


第1章 阿冷的嘚瑟

　　“凭什么啊？！”二珂和提莫两人实在忍不住齐声开口问道，脸上带着委屈与恼怒。
　　
　　陈一发倒是更加沉得住气，没有开口说话，但脸上的表情与珂莫两女是相差无几的。
　　
　　而频繁被赵泽来点名的咱们的黄盛君同学呢，则是开心得不得了地在一旁偷笑。
　　
　　至于大表姐和Miss，则是“事不关己，高高挂起”地躲在一旁看热闹。
　　
　　“你笑！——你给我笑！——你还好意思给我笑？！”陈一发不小心瞥见黄盛君的反应，忍不住又拍又捏地给她的包子脸来了几下。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！——”见自己偷笑被发现，阿冷索性不再遮遮掩掩，直接便放声大笑了起来，也不管陈一发此刻正在蹂躏她的脸蛋。
　　
　　“嗯？！~~”她这一笑，二珂和提莫两人也顾不着质问赵泽来，纷纷转过头来怒视着她。
　　
　　这不看不要紧，一看是让阿冷笑得更欢了，还朝两人“略略略”吐了吐舌头。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！——”
　　
　　“瞧冷酱这嘚瑟样！”
　　
　　“提莫：老公你偏心，嘤嘤嘤！”
　　
　　“二珂：凭什么让阿冷她一个人啊？！臭阿泽！”
　　
　　“其实泽神的这个决定挺对的吧！”
　　
　　“是啊！花儿们这么多个版本，确实是阿冷唱得最好啊！”
　　
　　“事实确实是这么个事实，但泽神这话听起来还是很伤人的咧！”
　　
　　……
　　
　　“阿泽（老公）你看她！——”二珂和提莫两人委屈至极，竟向赵泽来这个她们刚刚共同质问的目标求助了。
　　
　　“好了好了，君君你快别笑了！你看把她们几个给气得。”
　　
　　听了赵泽来的话，阿冷倒是很快收敛了，但还是没那么能够忍得了，咬着牙作“嘻嘻嘻”的笑。
　　
　　“关于这个事情呢，就这么决定了！我对此之所以这么独裁，就是不希望你们因此而起争执。唱功方面我就不说了，首先你们几个必须得要承认，冷宝她的音色和气质，最适合这首歌，或者说民谣对吧？！昂？！”
　　
　　“是！”
　　
　　“嗯……”
　　
　　“对。”
　　
　　……
　　
　　珂莫发三女顿时便垂头丧气了，回也都只回了赵泽来一个字。
　　
　　“其次，那段英文歌词，你们有谁可以唱得比冷宝她更好，或者就只是一样好？！”
　　
　　三女齐齐摇了摇头，对此她们还是有自知之明的。
　　
　　“还有，你们每个人不是都录过这首歌吗？！那我就问，是不是冷宝她唱得最好？！”
　　
　　“嗯！”三女又齐齐点了点头。
　　
　　“那不就结了？！你们还有什么好不服气、不情愿的？！人家需要的是我们这一家子，这一个集体的成果，那么我们需要展示给大家的，就是我们这个集体最好的一面，而不是每一个人都想着争相去表现自己，你们能够明白吗？！”
　　
　　“明白！”三女皆是有些不好意思地应了一声。说起道理来，她们还是都懂的。
　　
　　“所以啊……就是这么决定了！不过你们也不要不开心，总有更适合你们表现的时候的！到时候冷宝不一样给你们几个让位？！”
　　
　　“好吧！”尽管心中还是有些小疙瘩，但三女还是都答应下来，没有再说什么。

　　可是，阿冷竟然还学着这三人的语气说了一句——“嗯，好吧！”

　　“嗯？！”珂莫发三女才被赵泽来给压抑下来的怒火，被这一句话又给勾起来了。

　　赵泽来也是有些无语和嫌弃地瞪了阿冷一眼：“君君你能不能给我闭嘴？！瞧你嘚瑟个什么劲呢？！让你一个人揽下这么多活，可不是要你跟她们炫耀嘚瑟的！你的担子这么重，到时候办不好事儿，看你还嘚瑟得起来吗？！”

　　“放心吧老公，嘻嘻！——”阿冷毫不在乎地嬉皮笑脸道。

　　赵泽来朝她翻了个白眼：“你可别给我嬉皮笑脸的，这是在说正事！待会儿给你录歌，你要是不能够让我满意，保不齐把你给换了！”

　　“嗯！”阿冷终于正色着点了点头。到时候要真的被赵泽来给换掉，那可太丢脸了呀！现在她的这些嘚瑟，到时候全都会成为笑柄。

　　在一行七人一狗的早餐时间即将结束的时候，赵泽来竟然又接到了一个陌生号码。

　　“嘿！——怎么又有人给我打电话啊？！今儿个都凑一块来了！”

　　嘟囔着，赵泽来接起了这个电话——

　　“喂？！”

　　“泽神，我是蜜蜂，没打扰到你吧？！”

　　“蜜蜂仔？！”赵泽来的嘴角勾起了一抹笑，“老板娘找我有什么事啊？！不会是……”

　　不会是找我打比赛吧？！

　　赵泽来心想。

　　……

　　
　　
　　

第2章 想要听的是命令

　　蜜蜂仔，韦神的女朋友，4AM战队的老板娘。既然赵泽来是4AM的一员，那么蜜蜂仔也算得上是他的老板娘了——

　　虽说赵泽来这个队员一点儿都不称职，说好偶尔打打线上赛，但其实连一次比赛，甚至是训练赛都没有打过。这样搞得，大家都快忘了他是4AM的一员了——

　　连赵泽来自己都快忘了。不然的话，在粗略回忆自己的电话号码都有哪些人知道的时候，他也不会把“自己曾经在注册登记成为职业选手的时候，给过蜜蜂仔电话号码”这一件事情给忘了。

　　“老板娘不会是想找我打比赛吧？！对了，就是Miss她今天下午要解说的比赛对吧？！”赵泽来问道。

　　前文有提到过，Miss来台北的目的就是解说《绝地求生》的一项国际赛事，而这项大赛又恰好有4AM的参与。其实这个比赛昨天就已经开始了，但Miss负责的是今天第二天，也是最后一天的赛事解说。

　　“嗯……我是有这个想法。”蜜蜂仔的语气弱弱的，听起来有些不好意思的感觉。

　　“怎么是你找我啊，韦神呢？！”

　　对于参赛，赵泽来当然是乐意的。加入了这个自己上一世一直喜欢的这个战队这么久，却连哪怕一次比赛都没有和他们一起打过，不得不说是一个遗憾。

　　而现在，比赛正在进行当中，大家又都在台北，可谓天时地利皆俱，那么人和呢？！

　　“韦神他……他们……现在队内的气氛很不好。不知泽神您有没有了解，莉莉在这项比赛开打前几天突然离队了，孤存他又因为未满18岁不能参赛，我们队不仅少了狙击手，让阿韦他临时担任，更是直接少了一个人，不得已让已经两三个月没玩游戏的龙神参赛……”

　　“这样的状况，搞得我们这次比赛的成绩特别不好，经过一天的比赛，20支队伍，我们排在倒数第三。这还不是关键，关键是阿韦他们的心态有些崩了，昨天晚上大家还吵了一架呢！我就提议说，既然泽神你刚好就在台北，要不喊你上场比赛吧……”

　　“他们几个都有些意动，但又怕打扰你，所以没找你聊。最后阿韦他更是明言叫我不要来找你。因为……现在的这个成绩，就算是泽神你恐怕也无能为力，挽救不了，那何苦叫你来受这个罪呢？！比赛的首秀，就取得了一个这么差的成绩，黑子们肯定会抓着这一个点狂喷的。阿韦说这个罪过他可承受不起……”

　　“但是……我还是想找泽神您来试试。不是想着你能来力挽狂澜，带我们取得好成绩，是想你能够激励一下他们，让他们恢复自信。不然的话……经过离队事件和这次比赛，我怕我们这个队伍会一蹶不振。我实在是不愿意看到这样的结果产生，所以便瞒着阿韦他给泽神您打这个电话了。不过……若是泽神你担心的话……就当没接过我的电话，没听过我的声音吧！”

　　“担心？！我为什么要担心？！我又应该有什么样的担心？！老板娘你不愿意看到那样的结果产生，难道我就愿意吗？！既然我叫你老板娘，你就应该知道我的立场吧？！什么叫怕打扰我，什么叫怕我比赛首秀取得差的成绩？！你们这样觉得，是不把我当做咱们战队的一员吗？！”

　　“好吧！首先我承认，加入到战队这一个月以来，我没有和大家打过哪怕一次比赛、训练赛，甚至是普通的Rank，而且就连面都没有和大家见过。这是我的不该，但是我从来都没有不认我是4AM的一员。战队有需要我的时候，我绝对会义不容辞地站出来……”

　　“蜜蜂仔，你作为老板娘，实在不应该用这种语气跟我说话。既然战队需要我，那么我想听到的就是命令，而不是这种恳求，甚至生怕我拒绝的语气。你说吧！战队现在需要我干什么？！”

　　“嗯……”听了赵泽来的话，蜜蜂仔的语气变得坚定，“泽神，战队现在需要你上场进行比赛，希望你能够按时到场，不要迟到！”

　　“好！保证准时到场！”

　　电话一被挂断，Miss便迫不及待地问道：“来来，是蜜蜂仔她找你参加今天下午的比赛吗？！”

　　“对，没错！”赵泽来肯定地点了点头。

　　“那可太好了！今天的比赛是我解说呢！”Miss兴奋地拍了拍小手。

　　“莹莹，你可别高兴的太早哟！——现在战队的成绩很差，20支队伍排在第18，我去了也不一定能够改变得了什么。到时候你在解说台上可别尴尬！还有，记得，你得就事论事，有一说一，不要因为我是你的男人，就偏向于我。不然的话，带哥们可有的把你安排的！”

　　……

第3章 用solo决定话语权？！

　　Miss说道：“放心啦，放心啦！解说，我可是专业的！——绝对不会因为参赛人员当中有来来你，而影响到我的！”

　　“那就好！”赵泽来又点了点头。

　　“来来你也别担心，我相信你一定能够带领你们的战队绝境翻盘的！”

　　“不！——”赵泽来却是摇了摇头，“不是带领。我既不是队长也不是指挥，我只能够保证尽全力打好我参与的每一场比赛。”

　　“泽神加油！”

　　“4AM加油！”

　　“泽神你只要尽全力，那就稳了呀！”

　　“坐等泽神带领4AM拿下冠军！”

　　“用头拿！4AM现在排在倒数第三，和第一名差了快两千分，就这差距拿个锤子的冠军！”

　　“韦神这纯粹是在坑泽神啊！昨天打得那么差，今天还要叫泽神去参赛，不直接把这么差的成绩给弄到泽神身上来了吗？！”

　　“就是啊！泽神的职业首秀，可是要留下污点了。”

　　“哇！——你们这是看不起泽神啊！就不相信他能够带能4AM绝境翻盘吗？！”

　　“说实话我真的不相信！若是单排solo赛的话，让泽神以现在这个分数去参赛，我都相信他能够仅仅通过今天的五场比赛就反超前面的17个人拿到冠军。”

　　“但是四排的话，个人的战力被无限缩小。光靠泽神一个人，恐怕无力回天呀！”

　　“对呀，虽然我对泽神有信心，但我对4AM却没有信心，准确来说是对今天的4AM没有信心。211离队，龙神紧急上场，昨天的比赛又打得那么烂。”

　　“听说他们几个昨天晚上还吵起来呢！今天的这支4AM确实让人提不起信心。”

　　“看吧！——只要泽神能够打出精彩的比赛就够了，不指望他和4AM能够拿到多好的名次。”

　　“嗯，只要能有一次精彩的吃鸡的话，就算成绩差，职业首秀也不算污点了。”

　　……

　　稍稍看了看弹幕，赵泽来发现大家对他并没有太大的信心。

　　也对，现在的成绩是倒数第三，和第一名有着将近2000分的差距。只有五场比赛了，这特么怎么追啊？！你必须得把把吃鸡，而且落地就抓着排名靠前的队伍杀呀！

　　再说这是四排，团队作战，个人的战斗力被大大缩减。仅仅依靠赵泽来一个人，恐怕无法带领心态有些崩盘的4AM另外三人取得好成绩。

　　“那就让你们见识一下，什么叫做真正的力挽狂澜，绝境翻盘吧！！！”

　　赵泽来在心中这般想道。

　　……

　　“蜜蜂仔，是你给泽神打电话叫他来参赛的？！”这边，挺久之后才得到消息的韦神质问蜜蜂仔道。

　　“是！”面对自己的男友，蜜蜂仔弱弱地点了点头。

　　“谁他妈叫你给他打电话的？！不是说了别打扰他吗？！”韦神的语气严厉，他是真的不想把战队现在的烂成绩给贴到赵泽来的身上。这么烂的成绩，他们打出来的当然得归咎于他们，可别还找个人来分锅接脏水。

　　“怎么？！噶的伟你这是不欢迎我吗？！”赵泽来倚靠在门边，玩味地笑着，“还是觉得我没资格参赛，或者不认我这个队员了？！”

　　韦神看着门边已经到来的赵泽来，神情复杂，纠结了好几秒钟之后才犟道：“我们人够，不需要泽神你！”

　　“人够？！人够会需要一个都已经好几个月没打游戏的教练上场？！”说到这，赵泽来看了一眼靠在墙边的龙神绝，“当然龙神我不是说你菜啊！只是……这不还有一个队员吗，为什么非得叫教练上场呢？！难道我被禁赛了不成，我怎么不记得有这事？！”

　　“反正这个战队我既是老板，又是队长，我说不需要泽神你上场，就是不需要你上场。泽神你还是请回吧，麻烦了！”

　　赵泽来并没有回，而是往里走了几步，依旧是玩味地笑着，笑着说道：“听说……韦神你与人意见不合，起争执的时候，总是希望通过solo来决定话语权，那咱们俩也可以试试啊！《绝地求生》还是《英雄联盟》，M4、AK还是98K，皎月发条还是辛德拉，随你挑！咱们俩，谁赢了听谁的，你觉得如何？！”

　　“这……”若是换作其他人，韦神的火气恐怕早就被勾起来了——

　　你特么既然知道，还敢找老子solo？！还吃鸡撸啊撸随我挑？！还尼玛皎月发条辛德拉？！老子真的是要跳起来把你的脑袋给锤爆！！！

　　但是，面对赵泽来，他却怂了，怂到一句话都不敢说。

　　吃鸡就不用说了。撸啊撸，虽然赵泽来只在大家面前玩过一局，但就那一局，就足以证明赵泽来玩《英雄联盟》的技术与水平——不说世界第一，前十甚至是前五绝对是能够排得上号的。

　　虽说当年巅峰时期的韦神，面对这个名次绝对是不虚的。但毕竟现在的他，早就已经不是一名《英雄联盟》的职业选手了。

　　……

　　

　　

第4章 想拿冠军就够了！

　　“怎么？！就问你一句话，敢不敢吧？！”赵泽来脸上依旧挂着玩味的笑。反正不管韦神敢还是不敢，他都无所谓。

　　“不敢！——”韦神心里清楚，自己不管是吃鸡还是撸啊撸，solo都大概率会输给赵泽来的。但是说“不敢”，并不是因为他怕输，而是他并不想和赵泽来来这一场solo。

　　“既然你不敢的话，那就按照你的规矩，你得听我的，有问题吗？！嗯？！”

　　“没问题，但是……”

　　“没问题就是没问题，没什么好但是的！”赵泽来转了一圈，环视众人，摊开手，“你们难道就不想拿一次世界冠军吗？！”

　　“蛤？！”

　　赵泽来的这话一出，顿时就把休息室内的所有人都给惊呆了。

　　你在说你妈呢！

　　世界冠军？！

　　现在不垫底就算好的了，还他妈拿冠军？！

　　这也想太多了吧！

　　“泽神，我知道你的技术、水平等等各方面，在《绝地求生》这款游戏里绝对排在世界第一位。但是，这毕竟是四排的比赛，而且我们现在的名次是倒数第三！落后这么多，这……”

　　“你个噶的伟怎么这么多废话啊？！”赵泽来直接打乱韦神接下来可能出现的长篇大论，“婆婆妈妈的！以前咋没看出来你有这个潜质呢？！倒数第三怎么了，咱们预选赛的时候，不还打出过从倒数第二逆袭成为冠军的剧本吗？！”

　　“那不一样啊！那个是两个不同的模式，分开计分的，怎么能够混为一谈呢？！我们现在……”

　　赵泽来紧盯着韦神的眼睛，再次打断他的话：“我就只问你一个问题，想不想拿冠军？！”

　　“我……”

　　韦神的话再再次被赵泽来给打断：“别‘我我我’的！回答我‘想’或者‘不想’！这个问题只有这两种答案！”

　　“想！”韦神这下是果断地回答道。

　　“这不就结了？！哪那么多有的没的。”赵泽来望向坐在一旁的阿鲁卡和小醒目两人，“那阿鲁和醒目，你们两个想不想拿冠军？！”

　　“想！”两人同时果断地点了一下头。

　　“那你们就听我的！我说一就是一，说二就是二，说南你们不许往北，说东你们不准向西，保证咱们队伍拿冠军。你们能不能够做到？！”

　　“能！——”休息室内的所有人被赵泽来扑面而来的连续不断的高昂气势给“洗脑”了，全然忘记了他们现在和第一名有着将近2000分的分差，想追可太难了！

　　“那就成了！来！——大家给彼此加加油！”

　　听了赵泽来的话，休息室内的所有人都围到了一起——

　　“1！2！3！加油！！！——”

　　……

　　“大家好，欢迎大家来到《绝地求生》中国台北国际邀请赛决赛第二比赛日的现场，我是解说也好。”

　　“我是解说Miss！今天初来乍到，还请各位多多关照！”说着，Miss朝摄像机抱了抱拳。

　　“大小姐今天虽然是第一次来,但绝对是大家的老朋友了!‘电竞女王’的名号，可谓无人不知，无人不晓啊！”

　　“过奖过奖！”

　　“那今天除了大小姐这位新人老朋友之外，在参赛选手当中，也有一位大家的新人老朋友。而且解说台上和比赛场上，这两位新人老朋友的关系可不一般哟！——”

　　“呵呵呵！——”Miss不接话，只是有些傻傻的笑着。

　　“那大家知道，这位即将新鲜登场的，代表我们中国战队出战的老朋友是谁吗？！”

　　弹幕回答道：“泽神泽神！”

　　“GodZ！GodZ！”

　　“泽神加油！！”

　　“泽神upup！”

　　“赵泽来牛逼！！！”

　　……

　　“对，没错！就是饱受大家喜爱的咱们的大泽神了！”也好君总结道，“今天他会作为4AM的一名成员，身披国旗，代表咱们中国出战！”

　　Miss接话道：“不过大家也都知道，4AM在昨天的战绩并不好！20支队伍，他们仅仅排在第18位。不知道今天有了泽神的加入，4AM是否能够完成绝地翻盘，取得一个好成绩呢？！”

　　也好君重新开口道：“那就让我们拭目以待吧！——不过不管成绩如何，我相信4AM在今天有了泽神的加入，肯定能够重新打出他们的气势，他们的风采！”

　　“嗯！那就让我们来看一下，经过昨天的五场比赛，现在的战队积分排名情况吧！”

　　“现在排在第一名的，是昨天取得三连鸡的，来自欧洲的Liquid，液体战队。以2285分高居榜首。”

　　“而排在第二名的，同样是一支欧洲战队。实力强劲，与Liquid分食五鸡，取得两连鸡的Faze战队。”

　　……

　　“排在第六位的是我们的中国战队OMG。他们今天是很有机会能够冲击一座奖杯的！”

　　……

　　“第18名就是我们之前提过的4AM了，希望他们在今天能够完成绝地翻盘，最终取得一个好成绩！”

　　……

　　

第5章 到底要去哪？！

　　万众瞩目当中，比赛终于开始了。
　　
　　“这个航线好啊！”赵泽来感叹道。

　　比赛全程采用的是老地图海岛，TPP和FPP两种模式结合，每个比赛日的前两局打TPP，后三局打FPP。
　　
　　第一局的航线，很偏右，由下方的机场右侧飞往上方的圣山左侧，地图左半边大部分都飞不到。
　　
　　而赵泽来之所以会感叹这个这么偏的航线好，正因为它偏右，经过了某支战队的老家——这方便了他们计划的实施。
　　
　　“准备好了么？！”当飞机航行过防空洞后不久，赵泽来高声问道。
　　
　　“准备好了！——”韦神、阿鲁卡、小醒目三位队友齐声答道。
　　
　　他们的精神极度专注。
　　
　　“跳！——”一声命令，四个人影从飞机上纵身跃下。
　　
　　而在这个时候，因为延迟的原因，比赛的ob画面还停留在飞机起飞，即将到达机场右侧。
　　
　　主解说也好君说道：“大家都在猜测，4AM今天在泽神加入之后，会选择更加刚猛的打法，也就是会跳他们比较熟悉，而且泽神只要能跳就一定会跳的机场。那么现在……咦？！4AM他们竟然没有跳。在泽神上场之后，这个航线他们竟然没有选择跳机场。这是出乎一些人的预料的。”
　　
　　Miss接话道：“很巧的是，其余的19支战队也没有任何一支选择跳机场，看来今天的第一场比赛，大家都还是很谨慎的。”
　　
　　“可能越好跳机场的航线，大家反而越不会跳，因为怕有很多支战队大家一起跳。而且大多数战队是不管什么航线，都从来不跳机场的，因为机场的转移难度较大，容错率低。”
　　
　　“是的。OMG现在跳应该是要找船，去他们的老家P港。那么这样看来，4AM也依旧会选择他们最为熟悉，以及昨天一直跳的12宫一线打野……诶？！4AM竟然没有跳，他们还在飞机上，是我看错了吗？！他们既没有飞机场，也没有飞12宫，这是要去哪？！难道是在来……咳嗯嗯……泽神加入之后，有什么新的战术吗？！”

　　都没有人去计较Miss差点对赵泽来用错称呼，所有人都被4AM的这一手选择给惊住了——

　　“WTF？！”

　　“本来对于4AM不跳机场我是很失望的，但是现在看来会给我一个很大的惊喜啊！”

　　“他们这是要去哪？！4AM貌似从来都没有跳过地图的右上角吧？！”

　　“可能是S镇加靶场吧，这里他们以前也经常跳的。”

　　“可是这两个地方昨天不一直被C9给占着吗？！4AM确定要去争一争？！”

　　“卧槽！你说争地方倒是让我想到了，难道他们是要去Y城不成？！”

　　“不是吧，第一把就要去狙击液体？！”

　　“4AM要真的飞Y城，这就是要争冠军的节奏啊！！！”

　　“可能吗？！”

　　“有泽神在，没什么不可能的！”

　　“对，没错，肯定是泽神的主意，他们想要争冠军！！！”

　　……

　　如果说4AM没有选择跳机场，是出乎了一些人的预料的话；那么他们现在既没有跳机场，也没有选择12宫打野，则是出乎了所有人的预料。

　　“那就让我们好好看看4AM现在要去哪里？！飞机飞过了防空洞，他们跳了，4AM跳了！这是要去哪儿，L港还是学校？！”

　　“主镜头给过来——他们跳伞的方向竟然是往北！可是飞机飞的方向也是往北啊!他们为什么现在就要跳？！而且这往北能去哪？！只有Y城呀！——可Y城大家都知道是谁的地盘，这……”

　　这个世界《绝地求生》的观赛体验要比赵泽来的上一世好很多，观众们可以随意转动各自的视角，上天入地无所不能。懒的话，可以选择一直跟随着主镜头——主镜头会保证一定切到战场上最精彩的画面。

　　而此时的主镜头，以及绝大部分观众的视角，都集中在4AM的身上。看到他们这样的一个飞行动态，可谓是无人不震惊，无人不讶异。

　　这他妈到底是在干嘛？！

　　你们要去Y城狙击李逵，我们绝对是喜闻乐见，拍手叫好，为你们大喊666，但是你们现在就跳是个什么意思？！

　　航线会经过Y城的正左边，结果你们在离它还有将近1000米的时候就跳了？！

　　？？？

　　……



　　
　　
　　

第6章 被打鸟的李逵

　　时间回到不久之前，赵泽来指挥着三名队友跳下飞机——
　　
　　“1……2……加速俯冲！往下加到200！！！”赵泽来的神情专注，声音喊得很大生怕队友们听不见。
　　
　　这样子的状态，在他以往自己打游戏的时候是从来没有过的，因为不需要。靠着系统赐予的游戏能力，他随便玩玩就能把把吃鸡，根本不需要如此认真与专注。
　　
　　而现在不一样了，他有队友，他一要保证自己对于他们的每一条指挥都是正确的，二要保证他们能够准确地明白自己所下达的指令。
　　
　　在速度急剧往上升，冲过200，从205往206跳动的时候，赵泽来又高声喊道：“减速！！！减速往前平飞！”
　　
　　四人的飞行速度又逐渐下降，再下降到140以下的时候，赵泽来再次高声喊道：“加速！！！再往下俯冲到200！”
　　
　　……
　　
　　在赵泽来的上一世，玩家们是直到2018年，《绝地求生》这款游戏发行一周年之后，才最终发现并且掌握它最佳的跳伞技巧——
　　
　　下飞机的最佳地点，并不是离目的地最近的那个点，而是距离目的地900米的地方。然后，跳伞的速度也不是一直维持在一个点，然后在快要到达目的地的时候加速往下俯冲，而是用130——200——130——200的“荡绳飞行法”重复三次。
　　
　　当然并不是每一局的航线都能够保证你可以在距离目的地900米的地方跳伞，但反正最接近而不超过这个距离的地方，就是最佳的跳点。
　　
　　“荡绳飞行法”也不一定能够用得了三次，但反正能用则用。只要做到做好这两点，就可以保证你的跳伞时间是最短的，而你便能够成为最快到达目的地的人。

　　这一世，赵泽来在之前直播的时候就展示过这种跳伞技巧，但并不是每一局的航线都能够保证让他完美做到，加之他之后还有刻意的藏拙，所以大家虽然有研究，但并没有能够总结出这套跳伞技巧。

　　而今天的比赛，竟然第一局就能够让赵泽来他们在900米的地方跳伞，可谓是上天眷顾，硬是要给他们机会来上演绝地翻盘了。

　　开伞后，赵泽来高声指挥道：“韦神和醒目，你们俩就跳各自标的那栋楼，韦神你中间有把Scar，醒目你坐侧平台有把AK。阿鲁你跟着我跳，你那栋楼没枪。”

　　这还是在半空中呢，拼图楼顶上的物资全都是一个个小点，赵泽来却能够分辨得出来它们各自都是什么。

　　而此时的解说台上，Miss正在说着话——

　　“4AM他们真的是要去Y城！而且这个速度……我的天呐！——为什么会这么快？！”

　　也好君：“李逵他们貌似才刚下飞机不久，4AM竟然已经快要到了！他们到底是怎么飞的？！难道离远了跳伞还能够早到吗？！”

　　Miss：“我注意到了他们的速度，好像并不是一直都按照着同一个速度，而是一快一慢、一快一慢地来回切换。这可能是他们飞得这么快的原因。”

　　“我们看到4AM四人都已经落地了，落在了Y城西南方向的拼图楼顶，泽神还是最快的那个。而我们看液体战队，此时竟然都还在半空中没有开伞，我的天呐！——这个落地的时间差可真是简直了！液体要被4AM打鸟了！”

　　“我猜测液体应该会选择转向的，他们不可能在这个时候还往Y城里飞。”

　　Miss猜测得没错，液体战队在几秒钟之前的队内语音是——

　　“Oh-my-god！这一群人是从哪里冒出来的？为什么他们现在就落地了？！”

　　“Fuck！快别猜为什么了，赶紧转向！不然等他们捡到枪，我们就要被打鸟了！”

　　“这我们能转到哪去啊？！伞已经开了，这荒郊野岭的能跳去哪？！”

　　“去路边找车！我们……Shit！——我挂了，一枪爆头，这也太准了！4AM-GodZ？！4AM他们为什么要跳Y城来狙击我们？！还有这个人他妈的是谁啊？！”

　　“我被两个人集火了，身子被打中两枪……”

　　“WTF？！我也被爆头了！也是这个叫GodZ的！”

　　“好，我死了，是被GodV给击杀的。”

　　……



　　　　
　　

第7章 看湿了

　　解说台上——
　　
　　也好君：“4AM每个人都捡到枪了，竟然一落到楼顶每个人就能够马上捡到一把步枪，运气这么好的吗？！”
　　
　　这其实并不是运气，但在旁人看来，却只能够用运气来解释，当真是上天眷顾，老天爷给他们机会。
　　
　　Miss：“液体战队果然转向了，他们这是想要去路边找车。但是他们已经开伞了呀！——飞不远，而4AM全员又都有步枪了，打鸟时间到，这一波怎么说？！”
　　
　　“哇！——泽神的机瞄AK一枪爆头击杀了Scoom！好久不见，枪法还是一如既往地准！这一枪AK，真真是要把我的……嗯！——~都给打出来了！”
　　
　　“击杀掉Scoom，泽神又一枪爆掉了Jeemzz的头！两枪收掉两个人头，这么远的机瞄AK，我不得不赞叹一句实在是太准了呀！——”
　　
　　“Sambty也是被韦神和醒目两人集火击杀，还未落地便已成盒，现在就只剩下了Ibiza一人，只剩一丝血了，上车！——他能够走得了吗？！”
　　
　　……
　　
　　赛场上。
　　
　　阿鲁卡：“泽神他还有一枪！——千万别让他给跑了！”
　　
　　赵泽来的嘴角勾起了一抹笑：“放心！——跑不了的。这款游戏里，能在我眼皮子底下跑掉的人，现在可还没出生呢！”
　　
　　“噔！——”
　　
　　又是只轻飘飘的一枪，那坐在绿色吉普车驾驶位上的人便应声倒地——人已成盒落地，车还在继续往前开。
　　
　　“Nice！——”在赵泽来击杀掉液体战队最后一人的瞬间，他的队友三人发出齐声的高喊，好似已经吃鸡了一般。”
　　
　　鸡是没有吃，现在都还没有刷第一个圈，场上都还有19支队伍，76个人在。但是，他们这波来狙击液体，并且成功打鸟击杀掉他们四人的操作，可是要比吃鸡还来得精彩，来得激动人心和热血沸腾。

　　“妈的！——这也太屌了！！！”

　　“我来补充也好君那一句没说完整的话：这一枪AK，真真是要把我的尿都给打出来了！！！”

　　“我湿了，你们呢？！”

　　“你这不废话吗？！谁看了谁不湿？！”

　　“赵泽来牛逼！！！”

　　“4AM牛逼！！！”

　　“李逵要傻坐半个小时了，想不到他们竟然也会有这一天，哈哈！——”

　　“什么叫‘也’会有？！以前有哪支战队体验过吗？！”

　　“对啊，现在连第一个圈都还没有缩呢，一个队四人全掉，以前哪出现过这种情况呀？！”

　　“液体可太可怜了！被我大泽神给盯上。”

　　“谁叫他们现在排在第一呢，不搞他们搞谁？！”

　　“4AM这是真的要拿冠军啊！！！”

　　“加油加油！”

　　……

　　“这个圈，我们快点搜完转移吗？！”第一个毒圈出现，韦神问道。

　　这第一个圈刷在地图的左下角，对于Y城来说，绝对算是天谴圈。

　　“不！——”赵泽来回答道，“先尽情搜，我们晚些再进去。”

　　“打毒边？！”韦神惊疑道，“这个圈这么远，我们打毒边也不是不可以。”

　　阿鲁卡接话道：“而且我们现在排名这么低，想要拿冠军，不仅得吃鸡，还得要多杀人才行。所以就应该打毒边！虽然风险大，但收益也大！”

　　“我的考虑可不仅仅是多杀人……”赵泽来一边将一个新捡的四倍镜装到他的AK上，一边解释道，“虽然我们现在已经击杀掉了液体，但想要拿冠军，可不光光要杀液体，现在的二三四名，我们得要一个个杀过去才行！”

　　“搞Faze？！”小醒目问道，“能抓得到他们吗？！”

　　尽管和液体战队一样，大家都知道Faze战队会飞哪里。但是，你能够知道他们从哪里转移吗？！

　　“能！——”这是赵泽来的答案。

　　他进一步解释道：“我研究过每一个战队的进圈选择。Faze他们既然每把都飞大小电站，而这个圈又这么刷，他们肯定会从这里进圈，并且在这里堵人。”

　　赵泽来往地图的中心标了个点。

　　那里，便是著名的“龙门客栈”。

　　……


　　　

第8章 要怎么动？！

　　每个战队的打法其实都是相对固定的。只要研究得够透彻，不管他们跳哪，圈又怎么刷，是都能够猜得到他们的进圈路线的。
　　
　　赵泽来是在上一世比赛看得多，而在上场之前，他又仔细研究了昨天的五场比赛。
　　
　　配合上无与伦比的游戏才能，现在的成果是：赵泽来基本上可以摸得清排名前几的战队实时所处的位置。
　　
　　“先开车去学校看看情况！学校应该不会有人占。”赵泽来指挥道。
　　
　　赵泽来在最前面开着摩托，带领众人一路从Y城到了学校，其间并没有碰到人。
　　
　　“从宿舍楼中间插过去，别让他们发现了。”
　　
　　“泽神你就这么笃定Faze他们现在会待在龙门客栈后面吗？！”韦神问道。
　　
　　“不说笃定，我只能够说应该。上学校楼顶看看就知道了！”赵泽来的心中其实是有信心的，但这种事情可实在是说不准，他再怎么有信心也不能够说Faze他们一定在那。
　　
　　“嗯！”韦神轻轻应了一声，没有再说话。
　　
　　“我看到车了！他们应该就在那。”赵泽来最先抵达学校，便也是第一个发现Faze战队踪迹的人。
　　
　　“我看到有个人露头了……”小醒目说道，“打吗？！”
　　
　　“不打！——”赵泽来果断地回答道，“这打的是打草惊蛇呀！这个地形，打掉之后一倒地咱们就看不见他们人了。而且在被击杀往下倒的时候是不会受到伤害的，所以咱们根本就补不掉人。这个距离，击杀掉之后跳下去开车过去，他们早就把人给扶起来了。所以说打还不如直接冲，打他们个措手不及而不是打草惊蛇。”

　　龙门客栈后方的复杂地形无需多说，每一个玩过游戏的人应该都知道。这是一个易守难攻，抢劫杀人的宝地。
　　
　　“泽神说的对！”韦神肯定道，“但是……我们真的就直接冲吗？！以Faze战队的枪法，我们就这样冲过去，肯定在车上就会被打下来一到两个人。”
　　
　　“不！——”赵泽来摇了摇头，“他们肯定不会每一个人都盯着这边的，最多两个人打我们。再说我们的冲，也是要讲策略的！这样……”

　　解说台上。

　　Miss：“泽神带领着4AM来到了学校，和Faze站队做起了邻居。但是他们应该不会久待，而是利用学校良好的视野看看情况，毕竟学校都不在安全区内。”

　　也好君接话道：“嗯，是的！我想4AM此时应该发现了Faze战队的踪迹，但就是不知道他们知不知道这是Faze战队了。”

　　“应该是不知道的吧？！”Miss摇了摇头，“要是这能够知道，可太神了呀！也不知道4AM在发现龙门客栈后方有人的时候，会选择怎样的进圈路线呢？！”

　　“Miss你说4AM会不会选择开车直接冲？！”也好君问道。

　　“应该不会吧！——”Miss摇了摇头，“知道有人还直接冲？！这不是找死吗？！4AM可是要争取吃鸡的，应该不会这么刚猛吧？！”

　　“啊？！”也好君故作惊讶道，“Miss你的意思是泽神他不刚猛吗？！”

　　面对也好君的荤段子，Miss笑着回答道：“泽神他当然刚猛呀！关键是现在不还有三个队友吗？！”

　　“那大小姐你的意思就是韦神他们不刚猛咯？！”

　　“这可就得问问蜜蜂仔她们了！”Miss又笑着回答道。

　　“哈哈哈！——”也好君还想继续说些什么，却发现赵泽来他们动了，“好！——4AM动了！他们要进行转移，走哪呢？！会直接朝Faze战队的脸上冲过去吗？！”

　　Miss则是惊疑道：“诶？！既然是吉普车在前，摩托车在后，这是什么操作？！”

　　……

第9章 阿鲁祭天

　　赵泽来对于直冲Faze脸的指挥是这样的——

　　“阿鲁，你开吉普带着韦神先往前冲，韦神你记得坐在三号位；醒目，你开摩托带着我跟在后面。”

　　阿鲁卡问道：“这样冲是让我们的吉普掩护你们的摩托，然后你们再冲过去是吧？！”

　　“对，没错！”赵泽来肯定地回答道，“你们先启动，等开到三分之一路程的时候我们再动，三分之二路程的时候我们差不多可以追上你们，然后我们就超车往前冲，我可以直接在后座上打他们个措手不及。”

　　“嗯，明白了！”阿鲁卡点了点头。

　　这样子的一个安排，使得他成为了那个最为危险的人——吉普车的司机就是吸引火力给别人打靶的——不过他在这个团队里本身担任的就是这样一个冲在最前面做牺牲的角色。

　　阿鲁祭天，法力无边呐！

　　而让韦神坐吉普醒目开摩托车很现实的考虑就是韦神的战斗力要比醒目强——司机的战斗延迟肯定是要比乘客高的。

　　赵泽来继续指挥道：“韦神，如果阿鲁他在三分之二段路之前就被打下来的话，你就马上接替他的位置往前开，冲过三分之二后才死你就直接下车打。醒目的话，听我的一直死命往前冲就行了，你死了我会替你报仇的！都明白了吗？！”

　　“明白！——”三人齐声应道。对于赵泽来的安排，他们表示心服口服——就只看赵泽来他坐在摩托车上的枪是不是还能够那么准了。

　　但赵泽来会让他们失望吗？

　　“准备好了吗？！”赵泽来最后问道。

　　“准备好了！——”

　　“那就给我冲！！！”

　　一声令下，阿鲁卡驾驶着绿色的越野吉普车，载着韦神，带着一往无前的气势往前冲去。

　　“加油啊！——”赵泽来在心中呐喊道。

　　可别看他指挥得有模有样，看起来信心十足的样子，可实际上他的心里一点底都没有——

　　若是Faze战队的枪法好到可以在他们冲过去的时候，两枪打掉开车的阿鲁卡，再两枪打掉接替的韦神，然后再两枪打掉开摩托的醒目，最后剩他一个人孤零零地待在半路，任他枪法再好恐怕也有点悬。

　　毕竟双拳难敌四手。你一枪打掉对手的同时，对手的队友也可以一枪打掉你。

　　……

　　“学校有人开车冲过来了！快过来打！”

　　“你和大胡子两个人扫扫就好了，他们不可能直接往我们脸上冲的。能扫下人来自然好，扫不下也没什么关系。”

　　“好……哦……nonono！nonono！他们直接冲过来了！冲我脸了！”

　　“什么？！哪个队这么嚣张不要命，这不是乱玩吗？！你们两个守住，我们马上赶过来！”

　　“OK！我扫下来一个！他们就一辆吉普车两个人！只剩两个人了不苟排名冲个鸡毛啊！”

　　“哦！——不不不！他们后面还跟着一辆摩托车！”

　　“摩托车？！摩托车跟在吉普车后面？！这是什么操作？！”

　　什么操作？！

　　Faze战队很快就会明白，这是一个让他们终身难忘的操作。

　　……

　　阿鲁卡大喊道：“我死了！——但我的任务完成了，接下来就交给你们了！”

　　打行驶中的车上的人，还是一件颇具难度的活的。并不是每个人，都能有赵泽来不管对手所处的状态如何，都一枪一个准的技术的——或者说这在赵泽来身上并不能够算技术，而是一项能力。

　　“放心吧！阿鲁我会替你报仇的！”赵泽来大声回应道。

　　此时，小醒目已经带着他冲过了阿鲁卡先前所驾驶的吉普车。

　　……

　　解说台上。

　　也好君：“这一手让吉普车走在前面的操作可以说极其精髓！吉普车的庞大身躯，挡住了小体积的摩托车，尽可能地保证了摩托车上的两人，尤其是坐在后面的一人能够安然无恙地冲过去。而坐在摩托车后面的这个人，正是咱们的泽神呀！——”

　　“现在就看泽神的操作了！”Miss接话道，“如果他能够发挥得好的话，这一场战斗绝对能够成为突袭战的教科书典范！！！”

　　……

第10章 两枪一个小朋友

　　也好君解说道：“实在没想到4AM竟然会选择冲Faze的脸！是艺高人胆大还是孤注一掷？他们做为现在排名倒数第三的战队，真的有这么强烈的愿望想要争这个第一吗？！先是去狙击了排名第一的液体战队，现在又要来突袭排名第二的Faze战队。嗯，是的，我想他们可能真的知道面前的敌人是Faze，不然不会选择这么搏命的打法。”
　　
　　Miss接着说道：“嗯，我也是这么想的！不管是通过什么方法，4AM肯定是知道了面前的敌人就是Faze战队……那好，我们现在看，阿鲁卡被击倒了，但他已经开着吉普车到Faze的近点了！小醒目的摩托车载着泽神，已经从吉普后面冲出来了！看一下他们这波会如何操作？！是就此停车对峙，还是继续往前冲锋呢？！”

　　也好君：“这不能够再往前冲了吧！得停下来打呀！——还可以用吉普车当做掩体……哦，不！——小醒目载着泽神，继续往前冲了，而且速度丝毫未减！”

　　Miss：“哦！——Faze战队竟然被击倒了！谁杀的？！我完全没有听到枪响的声音！泽神，是泽神！竟然是泽神坐在摩托车上两枪爆头击倒了Faze战队Jembty！我的天呐！——这是什么操作？！”

　　也好：“还没完！——小醒目和泽神两人继续往前冲！大胡子！Fuzzface竟然也被击倒了！同样是泽神！这次我总算是看清楚了他的动作，坐在摩托车后座上的AK肩射，两枪爆头！这实在是太他妈准，太他妈厉害，太他妈牛逼了！请原谅我忍不住说脏话。不原谅也没关系，因为我还是要说——泽神这四枪真的是把我的尿都给打出来了，湿了湿了！”

　　“妈的，要不要这么牛逼啊！！！”

　　“谁能忍住不说脏话呀？！谁能忍住不湿啊？！”

　　“我他娘的真的看湿了！”

　　“不得不湿啊，这实在是太屌了！！！”

　　“坐在摩托车上都能够两枪爆头，秀秀秀！”

　　“我都没听到枪声，还没反应过来，泽神就已经杀了两个人了。”

　　“年度最佳镜头预定！！！”

　　“不！——还没完，泽神还能杀！”

　　……

　　解说台上，也好君继续解说道：“泽神击倒两人，小醒目继续载着他往前冲，后面韦神是已经将Jembty和Fuzzface两人补掉。摩托车冲上了一个小斜坡，小醒目被赶过来支援的mxey和Haxete两人给击倒了！泽神的身躯暴露在半空中，危险！”

　　Miss：“泽神被扫中了！他……啊！——Faze战队被团灭了！在mxey和Haxete两人扫中泽神的同时，泽神也回给了他们一人两枪！在这个没有三级头的版本，不管你扫中我身子多少枪，反正我只要用AK打中你两枪头就够了！”

　　“泽神！——泽神他做到了！他犹如天神下……不！——在这一刻他就是神！泽神GodZ！他坐在摩托车的后座上，两枪一个人头，解决掉了Faze战队！战斗结束，他的弹夹里居然还剩下22发子弹！果然，两颗子弹一颗人头绝不是吹的呀！——”

　　“泽神在半空中切到了摩托车的一号位，控制摩托下落，一个漂移甩尾，碾到了Faze战队的队长mxey的身上！真是一个完美的收尾！”

　　弹幕在这一刻，爆炸了！——

　　“都给我哭！——”

　　“嘤嘤嘤！”

　　“嘤嘤嘤嘤嘤！”

　　“这也太牛逼了吧，嘤嘤嘤！”

　　“两枪一个小朋友，绝不浪费一颗子弹！！！”

　　“泽神又要火了！再次火遍全世界！”

　　“昨天的火都还没有降下去呢，今天又火，泽神表示：热死了，还让不让人活了？！”

　　“液体和痱子难兄难弟啊！倒数第一第二，一分都拿不到！”

　　“下把再继续，就是要让他们一分都拿不到！不然我们怎么拿冠军啊？！”

　　“这样岂不是白白便宜了第三名的VTA？！”

　　“你以为泽神会放过他们吗？！第一第二都悉数解决了，第三名就乖乖等死吧！”

　　“还有第四第五，一个都别想跑！！！”

　　“第六名就算了，兄弟战队，留到后面再动手。”

　　“那就第七第八！反正排在前面的，一个都跑不掉！”

　　……

　　


　　

　　

第11章 游戏第一人GodZ

　　“Oh-shit！——”
　　
　　“What-the-fuck？！”
　　
　　“Are-you-kidding-me？！”
　　
　　“GodZ？！Oh——my——god！”
　　
　　……
　　
　　Faze战队的队内语音当中，叫骂声不断，大家都无法接受被赵泽来给团灭这一结果。
　　
　　“这到底是怎么一回事？！？他就坐在摩托车上把我们全给秒了？！”
　　
　　“我满血的二级头被他给两枪爆头！就是他的摩托车飞在半空中的时候！”
　　
　　“然后他又转过头来，把我也给两枪秒掉了！”
　　
　　“他是上帝吗？！哦，我想是的，他的ID叫做GodZ！”
　　
　　“4AM-GodZ？！和GodV是兄弟吗？！”
　　
　　“就是他们刚刚灭掉的Liquid？！”
　　
　　这项比赛的击杀信息并不是匿名的，所以刚刚大家都看到了4AM将液体给团灭。
　　
　　“然后他们又跑来找我们？！这可太疯狂了！！！”
　　
　　“哦，我想起来了！这个GodZ不会就是一个月之前创造了无数世界纪录的GodZ吧？！”
　　
　　“肯定是！虽然他在游戏里的ID并不是GodZ，但是大家都称呼他为GodZ，又都是中国人。”
　　
　　“除了GodZ之外恐怕也没人能够做得到刚才那一段操作了！”
　　
　　“那还好！我们是被这个游戏的第一人给团灭的，不算丢脸！”
　　
　　“是啊！——换作其他任何一个队，都无法避免被团灭的后果吧？！液体都一上来就被他给灭掉了！”
　　
　　……
　　
　　不同于Faze战队的唉声叹气与认命，4AM的队内语音里自然是一片欢呼雀跃——
　　
　　“Nice！——”
　　
　　一开始自然是四人照常齐声高喊一声“奈斯”。
　　
　　“泽神牛逼！！！”韦神、阿鲁卡、小醒目齐声喊道。
　　
　　韦神：“泽神你实在是太屌了！”
　　
　　阿鲁卡：“泽神，请允许我向你跪下表达我对你的敬意！”
　　
　　小醒目：“我还说为什么不停，要一直往前冲，原来泽神你坐在摩托车上都能够两枪一个，这八枪团灭他们实在是太帅了！”
　　
　　赵泽来则是谦虚道：“好了好了，别吹我了！赶紧扶人舔包，第二个圈已经开始缩了，抓紧时间！第三个圈咱们就要抢中心点打靶了。这一波没人牺牲就很好，还是满编。”

　　Faze尽管击倒了阿鲁卡和小醒目两人，但都没有机会补，就被赵泽来给一个个击杀了。所以他们现在还留存着四个人满编的完整的战斗力。

　　“泽神这个包有M24要吗？！”韦神问道。

　　赵泽来一边扶着小醒目，一边回答道：“M24不要！拉栓狙太慢了！单排还好，四排一个队伍你杀不过来呀！还不如直接拿步枪或者连狙，我AK加SLR就很好。待会要是能够捡到空投的AWM就把AK给换了。AWM还是要的，毕竟只有它能够一枪秒掉三级头，虽说现在三级头也只有在空投里才有。”

　　“嗯！”韦神点了点头。

　　赵泽来的想法和他们战队，以及大多数战队现在的思路是契合的——有连狙（SKS和SLR以及空投里的MK14，不包括Mini）就绝对不用拉栓狙，AWM除外。

　　将小醒目扶起来之后，赵泽来打了点药，又回去将摩托给扶了起来，骑在驾驶位上说道：“好了，依旧是我打头阵。四个包舔完上车，一人一辆，咱们都打满药吃会毒，等第三个圈一出现就跟着我一起往里冲，明白了吗？！”

　　“明白！——”

　　这个时候，赵泽来终于动用了他那一项之前并没有开启的能力——“可控制的游戏中运气”，将其调到了极致。

　　之前之所以不使用，并不是因为不需要，而是因为用了反而会适得其反——

　　在这个游戏里，假如一开始你就将运气调到极致不动，第一个圈就会将你包括在里面。而之后，只要你一直处在白圈之内，安全区就会一路往你脸上刷，你只需要找一栋房子的厕所，躲在里面待着不动就可以等着吃鸡了。

　　但是，4AM现在需要的可不仅仅是吃鸡，还需要杀人——尽可能多的杀人——尽可能杀排名前几的战队。只有这样，他们才有机会完成绝地翻盘，夺得最后的冠军。

　　不然的话，哪怕他们今天连吃五鸡，也不可能取得得了冠军——4AM与现在第一名的李逵，分差有足足1800分。按照比赛的计分规则，五只鸡也不过2500分。你不杀人，不杀李逵，他们五场比赛拿700分完全是再简单不过的事情了！

　　……


第12章 上天眷顾

　　所以，赵泽来是不可能在一开始就调节运气的。不然圈一路刷到Y城，他们完全就找不到人杀。或者说，处在圈中间还跑去圈边找人杀的风险太大了。
　　
　　而赵泽来在刷第一二个圈的时候都没有调节运气，也使得他们能够顺利团灭Faze战队。
　　
　　解说台上。
　　
　　Miss：“镜头继续给到4AM，我们可以发现，他们所有人都已经蓄势待发，只等第三个圈一刷就往前冲了！”
　　
　　也好君：“看这个架势，第三个圈他们的选择应该是尽量往中心点扎，而不再是采取打圈边的战术。”
　　
　　Miss：“是的，圈越小，打圈边的风险就越大。”
　　
　　也好君：“说到这，我不得不再提一下4AM刚才那一波对于Faze战队的冲锋。现在看来，4AM应该是在Y城击杀掉液体战队之后，就计划好要来搞Faze了。所以他们才在Y城搜索了那么久，跟着毒一路开车来到了学校。”
　　
　　Miss：“嗯，是的！我和也好老师是同样的一个想法。大家都知道Faze的跳点是大小电站，而如果对他们的打法足够熟悉的话，猜测到他们第一、二个圈的进圈路线以及选点，也不是不可能的！”

　　也好君：“所以啊，现在我确定4AM就是要尽全力来争一争这个冠军了！所以他们会选择以‘肉弹冲锋’，啊……如此‘丧心病狂’的进攻方式来搞Faze。还有，原本我以为他们让吉普车冲在前，是要以吉普做掩体，打一个小小的阵地战的。却未曾想吉普车的作用竟然是为了掩护坐在摩托车上的泽神冲过去杀人！两枪一个，毫不留情！”

　　Miss：“好了好了，泽神动了，4AM动了，让我们看看这一个圈是怎么刷的……哇偶！——竟然是往右上切了一个圈，这恐怕根本没人想到！”

　　也好君：“是的！——因为第二个圈就是往右边切的，所以没人认为第三个圈还会往右边刷，尤其是更加丧心病狂的右上角！”

　　Miss：“所以我们可以看到，现在白圈内竟然没有一支战队在！除了4AM还在蓝圈之外，剩下的所有17支战队都处于蓝白圈之间。而且更具戏剧性的是，处在蓝圈之外的4AM竟然成为了那一支离安全区最近的队伍！我的天呐！——这也……这也太……这也太那个了！！！”

　　Miss对于如此具有戏剧性的一幕，竟一时之间想不到用什么形容词来形容得好。

　　“是啊，实在是太那个了！”也好君接话道，他也没想好到底该怎么说，“上天眷顾上天眷顾！我只能够说上天眷顾！4AM想要奋力搏一把，完成绝地翻盘，而现在，老天就给了他们机会！现在就看他们能不能够抓得住了！”

　　Miss：“4AM由泽神的摩托车打头，一人一辆车往前冲，看他们会如何选点？！”

　　也好君：“路过中心点的山林，4AM没有选择上山抢占高点，而是继续往左行驶，他们是想要抢占左侧平原中心地带的房区吗？！这是一个很冒险的做法。如果第四、第五个圈还能够包括他们的房区的话，他们就能够拥有很长一段时间的打靶机会。而若是下一个圈就将他们的房区给刷出去的话，4AM还想再做转移就很困难了。”

　　Miss：“这就是在拼！就是在找机会能够多杀人！因为大部分的战队，都是要从、必须从、只能够从左侧进圈的。所以哪怕第四个圈将他们的房区给刷了出去，4AM也是有机会收一波足足的过路费的！”

　　……

　　赛场上。

　　赵泽来一马当先地带领着三名队友往前冲锋占点。

　　“就那个空投落到的假车库！挺好的，顺便还能够捡一波空投，美滋滋呀！——”赵泽来欣喜道。

　　……

　　
　　

　　
　　

第13章 作死的VITA

　　其实无所谓一定要选择哪一个特定的房区，每一个都是差不多的。因为接下来的圈，一定会往他们所在的房区刷，他们只要等着打靶就好了。
　　
　　所以就选空投落到的地方咯！
　　
　　再说假车库的视野也好，又不容易被外面打到。就算打倒也补不了，只能够通过冲锋来攻占，是最为易守难攻的房区。
　　
　　“AWM！我收下了，三级头我也拿了。三级甲谁要，我有了！”赵泽来率先抵达目的地，打开空投箱，将其中的AWM掏出替换掉了自己的主武器AKM——
　　
　　AWM+SLR，不需要自动步枪，连狙在赵泽来的手中单发便可以打出自动步枪全自动的效果。哦，对了，SLR这把连狙本身在游戏当中的中文翻译就是“自动装填步枪”。
　　
　　“三级甲让阿鲁拿吧，我有了！”韦神回应道，“说不定接下来还需要阿鲁的‘肉弹冲锋’呢，三级甲可以让他多抗会！”
　　
　　“是啊是啊！”小醒目附和道，“我就不需要了，还是阿鲁顶在最前面最需要三级甲这种东西。”
　　
　　“唉！——”阿鲁卡叹了一口气，“你们把这好装备让给我我怎么一点都高兴不起来呢？！合着我就是一个没有战斗力的盾牌、坦克对吧？！”
　　
　　“那总比医疗兵强啊！”赵泽来跟着调笑道，“你这个叫什么……嗯……防爆步兵！哦，不对！防爆驾驶员，防爆驾驶员！听起来多有气势，多特么屌啊！”
　　
　　“对对对！”韦神大笑着说道，“防爆驾驶员！开着吉普车冲过去把对面全给碾死的那种！”
　　
　　阿鲁卡被两人给说得自闭了：“那泽神你把你脑袋上的三级头也给我得了！——”
　　
　　赵泽来笑着回道：“呵呵呵，放心！你和醒目谁拿都一样，不会再需要你冲锋了。接下来咱们就守着这个假车库楼打靶就完事了，根本不需要移动！诶诶诶！——不说了不说了，第一波客人过来了，准备‘接客’！”
　　
　　赵泽来要下这个三级头，是有他的考量的——
　　
　　接下来他们队，尤其是他要做的事情就是疯狂屠杀四周的敌人。赵泽来并不想要待在房子里，只盯准一个方向和队友们互成掎角之势。他想要待在假车库的平台，面对来自三方面的敌人大开杀戒。
　　
　　这样做是具有很大的危险性的，因为你在打某一面敌人的同时，三面的敌人都会同时朝你开枪——你开枪最起码都得要蹲着身子露出脑袋——三面的世界顶级选手同时朝你开枪，这可不是开玩笑的！
　　
　　哪怕赵泽来的枪再准，解决敌人的速度再快，那也是需要一定的时间的。如果在他解决一面敌人的同时，有另一面的敌人拿着98K或者M24朝他的脑袋上狙一枪，而他又是个二级头的话，便难逃一死了。
　　
　　虽说他这个死是有着很大几率可以救得起来的。但在救人打药的这一段时间里，不仅会耽误打靶杀人不说，还很有可能会被敌人冲击——甚至是两三个队同时朝他们的假车库楼冲锋——到时候便有可能会被围剿致死。
　　
　　所以，索性往脑袋上套个三级头咯！一举免除后顾之忧——赵泽来可不信有谁还能够也捡一把AWM，然后刚好在他无心顾暇的时候朝他脑袋上来一枪——若真如此，便只能够自认倒霉了！
　　
　　但是现在赵泽来的运气可已经是开到了极致，实在太小的概率会发生这种事情。
　　
　　废话不多说，来看看4AM的第一波“接客”——
　　
　　“Duang！——”没有消音器，300温彻斯特-马格南从长长的枪管中急速脱出，伴随着沉闷的一道声音击打在了那个开着蹦蹦朝赵泽来他们的假车库楼冲过来的敌人的脑袋上。
　　
　　白灰花纹相间的二级头盔应声碎裂，但却一块碎片都没有留下，只能够看到之前佩戴它的人的额头上一个骇人的血孔，鲜血正不断往外淋漓着。
　　
　　可是尽管这样，那人还是没有死，只是一手捂着自己的心脏，一手撑着地，痛苦地跪在地上。
　　
　　“VTA？！”赵泽来惊疑道，“这可真是巧啊！——我们没去找他们，他们反而过来找我们了！不知道我们刚刚灭了排名第一的李逵和排名第二的Faze吗？！作为现在的第三名，不找个地方好好躲着反而还跑来找我们，这可真是……作死啊作死！你们自己想找死能够怪得了谁呢？！”
　　
　　……
　　

　　

第14章 学到了吗？

　　（前面出了两次错，是VITA不是VTA，VTA是国内战队。少打了一个“I”不好意思，下次有机会再改。）
　　
　　解说台上。
　　
　　也好君：“好！我们看现在排名第三的VITA从左上角进圈，一人一辆车，这是……这是往4AM的假车库楼在冲啊！——”
　　
　　Miss：“看来英雄所见略同，他们也是相中了这一块地方。”
　　
　　也好君：“双方必有一场恶战！守着假车库的4AM肯定是占据着绝对优势的，看他们这一波会如何打，是扫车还是将敌人放到近点……哦！——泽神的AWM一枪爆头击杀了VITA这名开着蹦蹦过来探点的队员。这是直接就开打了，而且开的第一枪就已经解决掉了一名敌人，让人猝不及防。”
　　
　　Miss：“泽神的AWM，也还是一如既往的准啊！一枪，便将一个时速90公里的移动靶打掉！”
　　
　　也好君：“在解决掉第一名敌人之后，泽神迅速切枪，换上了一把连狙！因为后面的敌人紧接而来，用AWM杀不过来！喔！——嚯嚯嚯！在我说上一句话的时间里，泽神的SLR已经是四枪打出，爆头击杀了VITA的两名队员！四倍镜的SLR，这个距离，面对高速驾驶着轿车和敞篷吉普的两名敌人，一人两枪爆头，简直就是神乎其技啊！”
　　
　　Miss：“最先冲过来的那一名VITA的队员，已经是被阿鲁卡给补掉了！韦神和小醒目也是一人透过六倍镜，一人透过四倍镜，在补着后面被击杀的两人。VITA还有一名队员呢？！跑了！他开着吉普车跑了！”
　　
　　也好君：“这个时候当然只能够往回跑！再继续往前开，百分之百是送死！虽说往回移动，很有可能会碰到后转移过来的敌人，但好歹还能够有一线生机呀！”
　　
　　Miss：“由于VITA是用四辆车进行转移的，所以最后一辆车此时还没有驶进泽神的视野范围，他打不到！有点可惜，但是已经很好了！现在，VITA三名队员被泽神给斩于马下，只剩最后一人落荒而逃，大家学到了吗？！”
　　
　　“学到了？！我学你妈呢！”
　　
　　“学不来，学不来！”
　　
　　“都说过多少遍学不来了，还问？！别问了行不行？！”
　　
　　“是啊是啊，我特么听够了！真是简直了。”
　　
　　“先是马格南一枪爆头，然后切连狙两枪一个。行云流水，不外如是。”
　　
　　“五枪三个移动靶啊！而且是车上面的移动靶。枪枪爆头，真是服了！”
　　
　　“为什么泽神不管自己和敌人处在什么样的状态，只要他能够开枪，能够看得到敌人，就一定能够瞄得准，打得中？！”
　　
　　“是啊，为什么我的准心对准别人都打不中呢？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“这就是人与人之间的差距，也就是我们永远也学不来、学不会、学不到的东西！”
　　
　　……
　　
　　Miss看了看弹幕，笑着说道：“哈哈！——我想大家误会我的意思了！我说的学到了吗，是指说：大家以后在打四排的时候啊，就要学习VITA这样，尽量用多辆车进行转移，而不是四个人都挤同一辆车。”
　　
　　“你们看，VITA战队一人一辆车，尽管遇到了强大的敌人，但还是有一名队员逃出生天，避免了被团灭的悲惨结局。而大家想，他们刚刚要是共同乘坐一辆车、两辆车，甚至只少了那么一辆，是不是就死定了？！昂？！所以说，大家学到了吗？！”
　　
　　“学到了，学到了！”
　　
　　“原来是这样啊！”
　　
　　“这还差不多，我一听就能够学会。”
　　
　　“可以学，但没必要！因为我能够排到的敌人，就算四人一辆车，他们也打不到我们一枪，就是这么牛批！”
　　
　　“那我能够排到的敌人可就更牛批了，他们连车都扫不中一枪！”
　　
　　“那你们是真滴牛批！——”
　　
　　……
　　
　　战场上。
　　
　　“我失误了，应该把他们都放过来再打的。”赵泽来说道。
　　
　　赵泽来从没有过比赛的经验，而且在穿越到这个世界后玩的大多数是单排，四排也是打鱼塘局，所以他玩这个游戏的宗旨，以及大多数人玩这个游戏的宗旨就是见人便打。
　　
　　他以前也看过很多的比赛，知道一人一辆车进行战略转移是最好的，而且他们队从Y城一路转移过来也是这么做的。但是到了打的这会，他就忘记注意这个事情了。

　　……

第15章 两支中国战队的隔空联手

　　“没事，已经可以了！”韦神安慰道，“留下了他们三个。三个人头，这可又是45分呐！——”

　　吃鸡500分，一个人头15分，他们队现在已经拿下165分的人头分了，而赵泽来一个人就杀了10个。
　　
　　“而且还是从VITA身上拿的45分，嘿嘿！——”阿鲁卡笑着说道。
　　
　　小醒目则是说道：“也不知道他们是怎么想的。正愁没时间找他们呢，结果他们竟然自投罗网！我猜剩下的这一个也活不了多久，毕竟现在正是大家转移的时候，路上全是人，他回头肯定会碰到另外一队。”
　　
　　“希望如此吧！”赵泽来轻轻点了点头，“让他一个人苟住可就不好了。”
　　
　　因为液体和Faze，昨天一队吃三鸡，一队吃两鸡，所以他们两队和第三名，也就是VITA拉开的差距是很大的。但第三就是第三，是第三需要针对的敌人。而且4AM如此“丧心病狂”地针对李逵和Faze，也导致VITA和他们两队的差距缩小。
　　
　　……
　　
　　“Fuck！这实在是太恐怖了，我们碰到了上帝！”
　　
　　“是GodZ！这个游戏的第一人GodZ！刚刚一人灭掉Liquid和Faze的GodZ！”
　　
　　“我们这是自投罗网啊！但好歹还跑掉一个。”
　　
　　“我找个厕所苟着，苟排名吧！”
　　
　　“嗯，反正Liquid和Faze都被GodZ给灭掉了，我们只要排名靠前，不杀人也可以追上他们两队两三百分。”
　　
　　“啊！——前面有人！”
　　
　　“转向转向！”
　　
　　“来不及了来不及了！Shit！——”
　　
　　……
　　
　　解说台上。
　　
　　也好君：“我们看VITA幸存的这名队员要往哪里转移？无处可逃，周围的掩体已经全被占据了呀！从上帝视角来看，他就此停车趴下，做个伏地魔反而是最为正确的选择。”
　　
　　Miss：“他这是往OMG的方向在开呀！就要遇上了，就要遇上了！这一波怎么说？OMG！”
　　
　　也好君：“OMG的队员发现了，只有一辆车，冲过去扫车！——扫下来了！由小狮子收掉了这个人头，VITA被团灭！”
　　
　　Miss：“这真是先从4AM的龙潭当中逃出，又入了OMG的虎穴啊！两支中国代表队隔空的一波配合，将VITA这个现在排名第三的战队团灭！兄弟齐心，其利断金呀！”
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“这可太秀了！”
　　
　　“跑得掉吗？你怎么跑？！！！”
　　
　　“别想从我中国队的手底下跑掉！”
　　
　　“泽神牛逼！K神牛逼！”
　　
　　“4AM牛逼！OMG牛逼！”
　　
　　“感觉这把中国队可以包揽一二名啊！”

　　“不止是这一把，我感觉4AM和OMG可以包揽最后的一二名啊！”

　　……

　　大家的猜测并不是没来由的。起码在这一把，4AM和OMG两支中国战队之间很难爆发冲突——

　　小狮子：“是VITA的独狼！”

　　小海：“从泽神手下逃出来就又碰到我们了？！真是算他倒霉哟！——”

　　笑容：“那4AM他们应该在……这个假车库楼！”OMG的队内指挥笑容说着朝地图的北边不远处标了个点，“亏我还说待会圈刷这边就去占这个楼，啧啧！——得亏碰到VITA的这个独狼，不然我们可就惨了呀！”

　　林大：“咱们就尽量避开这个假车库楼，不跟4AM他们起冲突。相信他们现在应该也知道我们待在这，不会跑来找我们的麻烦的！”

　　是的，在笑容往地图上标点，标记4AM的位置的同时，赵泽来也往地图上标了一个点，标记了他们OMG的位置——

　　“OMG在这！刚刚VITA跑掉的那个独狼竟然碰到他们了卧槽！这可太戏剧性了！他们应该也猜到我们在这了，暂时肯定不会过来，我们也不找他们麻烦，等到最后再一决雌雄。”

　　“好好好！”韦神傻笑着点头，“来一波包揽鸡头和鸡脖，怎么说？！”

　　“好好好！”

　　“好好好！”

　　阿鲁卡和小醒目两人也是有些傻的笑着点头。

　　赵泽来说道：“这第三个圈其实还挺大啊！而且第三个圈就掉了三个队，现在只剩五十几个人了大家爆发不了冲突。暂时应该不会有队伍过来了，好好盯着四周等第四个圈刷吧！”

　　“嗯！”韦神点了点头，“圈开始缩了，我下楼挪挪车吧等下好走。你们三个看着够了，而且确实暂时不会再有人过来了，各个队都找好地方待着了。”

　　……



　　

　　
　　

第16章 我们是凭技术杀的人！

　　“嗯！”赵泽来轻轻地点了点头。
　　
　　他没有叫韦神别去，说咱们不需要动，就一直待在这打靶就行了。
　　
　　没必要！
　　
　　反正不管韦神他挪不挪车，他们都不需要走，现在挪挪车又不耽误什么。
　　
　　而且赵泽来要硬是信誓旦旦地说不需要动，接下来的圈都会往我们脸上刷，也不美。因为这并不是游戏技术能够决定的，不太好跟他们扯这些玄乎的东西，尽管他们并不会认为这不正常。
　　
　　“对了泽神！”阿鲁卡开口说道，“等会能不能给我们个机会开两枪啊？！人都是你打的，我们连枪都没开，很不爽呀！”
　　
　　“啊？！你们没开枪吗？！”赵泽来故作惊讶道，“你们刚刚不还一人补了个人头吗？！”
　　
　　“卧槽！——补人头也能够算作开枪吗？！”小醒目惊道，“那全是你打剩下的呀！我也就一开始落地的时候打鸟打中了那人两枪，人头还被噶的伟给抢了。”
　　
　　韦神不服道：“诶！——什么叫我抢你人头啊？！我可是一枪打中了他的头好不好？！就算你之前一枪没中我都可以打死他，怎么着人头都是我的。”
　　
　　“那我也只差一枪了啊！”小醒目犟道，“你以为我都打中他两枪了，最后一枪会打不中吗？！”
　　
　　“管你打不打得中，反正……”
　　
　　“你们俩可别说了！”阿鲁卡叫停两人，“你们两个好歹还合伙杀人了呢，我那一个差点就让他给跑了。”
　　
　　“那是你枪法水！”韦神和小醒目两人停下来齐声怼道。

　　“好了，难道阿鲁你和我一起拿下那个人头就不叫合伙杀人了吗？！看，第四个圈缩了，我们天命打靶圈。到时候过来的人多了呢，我一个人杀不过来，有的是你们开枪的机会！”

　　“Nice啊！——”韦神喜道，“这好歹能再收十个人头突破二十杀吧！”

　　“我觉得我一个人就能够再收十个人头突破二十杀，你们三个就随缘吧！嘿嘿！——”

　　“可以可以！我只希望我能够拿一个人头就行了！不然的话，泽神你一个人十几二十几杀，而老子却是个鸭蛋，那多丢人呀！”阿鲁卡说道。

　　小醒目附和道：“我也是我也是！总不能一个人不杀吧，就光补人了。那多不好啊！”

　　韦神也跟着说道：“那我也得杀杀人，只一个人头跟泽神放在一起也不好看。”

　　“来车了来车了！”赵泽来突然喊道，“NE方向！三辆车，往那边红房冲去了。好像是坐了四个人，没有第四辆车了，我打了，你们随意！”

　　因为人多，所以赵泽来用的自然还是SLR这把连狙——

　　赵泽来在心中默念道：“一枪两枪一个头！三枪四……诶？！怎么死了？！五枪六……诶？！怎么又死了？！七枪八……诶？！怎么全特么死了？！11杀？！我就杀了一个？！”

　　“卧槽！——你们三个抢老子头？！”赵泽来大声惊叫道。

　　“哈哈哈！——这怎么能够叫做抢呢？！”韦神大笑着说道，“我们可是凭技术杀的人好不好？！”

　　“对啊对啊！”阿鲁卡大笑着点头，“我就扫了十发子弹就扫下来一个人，这不是技术是什么？！”

　　“没错没错！”小醒目也跟着附和道，“而且我还是扫的最远的那一辆车呢！这么远的距离，四倍镜的扫射，才几发子弹就给他扫下来了，实在是太厉害了！我怎么就能够这么牛逼呢？！”

　　“卧槽！——”赵泽来顿时就惊了，“你们能不能别这么不要脸啊？！还靠的技术，你们每个人明明就扫中了他们一枪好不好？！我先一人打了一枪头，然后你们一人一枪身子就将他们三个给收了。我去！——你们怎么就能够商量好一人扫一辆车的啊？！还刚好在我打中他们头之后你们扫中的他们，这也太巧了吧？！我也太倒霉了吧？！”

　　“哈哈哈哈！——”韦神继续大笑道，“这就是我们的默契！你不常跟我们玩是学不来的！”

　　“对对对！所以说，以后有时间多跟我们打打比赛，冠军拿他个十个八个，拿到手软！吃鸡吃到索然无味！”阿鲁卡说道。

　　“嘿嘿嘿！——”小醒目的笑有些猥琐，“这下舒服了！一个人头入账，不用担心丢脸了，泽神你接下来就尽情地表演吧！我们看着就好。”

　　“对对对！你表演，我们就看着！”韦神和阿鲁卡齐声附和。

　　……
　　

第17章 混战！

　　“那好吧，我表演！”赵泽来笑了笑说道，“下次看到人了我可不跟你们说了，直接打，看你们还抢不抢得了我的人头。

　　“那我们看到人了也不跟你说！”韦神笑着回怼道，“嘿嘿！——我们先打，被他们打倒了再告诉你！”

　　“哈哈哈！——就是这样，我们……”阿鲁卡还想再吹些什么，却一不小心瞥见右上角的击杀信息——

　　“卧槽！——泽神你又杀人了？！哪里的人，你怎么不跟我们说？！”

　　“不是说好大家看到人自己打不说的吗，你们还怪我？！”赵泽来呵呵道。

　　小醒目说道：“别介啊！——有人头大家一起拿！告诉我们……好了好了，我看见了！诶？！怎么全死了？！卧槽！——”

　　“就三个人，你们以为有多少，打靶三秒钟就解决战斗了，还用得着你们？！切！——”

　　……

　　解说台上。

　　也好君：“泽神又是四倍镜SLR的六枪左右快速而精准的连点，击杀了Avanga这边三人，让他本局的击杀数顺利来到14杀！如果我没有记错的话，这应该已经刷新了《绝地求生》大型比赛的个人单场击杀记录，之前最高应该是由Faze战队的Fuzzface保持的12杀。同时，4AM全队的击杀人数也来到了18个！”

　　Miss接话道：“是的！值得一提的是，泽神这14个人头当中，也有大胡子Fuzzface在其中，他是泽神击杀的第五个人！不过我想，泽神这把绝对不止杀14个，这肯定还没完！”

　　也好君：“嗯，肯定完不了！主镜头给到了OMG，他们在徒步转移的时候遭遇到了C9战队，两边正在牵扯当中，互拉枪线，丢投掷物……看这一颗雷！——Nice！——小海的这一颗雷，竟然击倒了C9战队两人！”

　　Miss：“往右边去拉扯林大被击倒了！被补！正面战场C9只剩一人很快被OMG给围上来解决掉，再打一个侧身！Nice！——C9战队被OMG给团灭，而他们仅仅只付出了一个人头的代价，这一波还是很赚的！”

　　也好君：“是的没错！很赚很赚，OMG不仅拿下了C9战队的这四个人头，补充了一波物资，而且在解决掉C9战队之后，他们便能够往前抢占一个很好的地形。不知道是不是兄弟战队之间的默契，4AM竟然和OMG一左一右卡住了整个安全区。现在还处在圈外的队伍，应该说不管从哪个方向进圈都要被我们的中国战队给收一波过路费！”

　　Miss：“嗯！还有值得一提的是，C9是现在排名第四的队伍，如今前四已经全部遭到淘汰，往下就是排名第五的TS和排名第六的OMG。刚刚OMG和C9遭遇并且赢下了战斗，那么TS现在在哪，看一下小地图……他们竟然还在圈外和另外三四支战队在这一片房区互相卡住了！毒已经开始缩了，这几支战队恐怕没人可以跑得了！”

　　也好君：“这一片房区我们看一下，TS、TSM……还有MITH的一名独狼！竟然有五支战队互相纠结在这！毒缩到了，很疼，必须得要做转移了！TSM率先动了，被集火，一片混战……最终的战果，是TS还剩下一名独狼！两个队友倒地，救不了，这波必须得走！”

　　Miss：“舔包，补充一点药，放弃两个队友开车进圈，走的是4AM这边，那看来是在劫难逃了！”

　　也好君：“是的！在刚刚我们把目光聚集在这边的混战之时，4AM又是多点开花，让我们看看……泽神击杀了两人，韦神、阿鲁卡和小醒目是各自击杀了一人！但没有灭掉一队，这是来自不同队伍的敌人。”

　　Miss：“大家好像都发现了这一边有一个枪枪必中的‘枪神’，全都拒绝往4AM这边来。”

　　也好君：“泽神这般大杀四方，想要让大家不发现、不躲避都难呀！但躲也不是完完全全能够躲得掉，让泽神找到机会击杀了两人！其实击倒是不止两个，但有的是在房子里可以救，而在野外的是无论如何都救不了的，你来救队友就是死，烟雾弹也没用！泽神拿下的第二个人头其实就是铺满烟雾弹来救队友的，但是却在烟雾当中被泽神给击杀。”

　　也好君在刚刚主镜头对准TS等队伍的混战之时，还有分心注意4AM这边的情况。毕竟作为中国方面的转播，4AM绝对是这场比赛观众们关注的焦点。

　　……

第18章 都没人敢过来

　　Miss:“TS战队的这名独狼冲进来——残血，被4AM给发现了！一枪，还在点射，就差一枪，赶紧停车看能不能够有机会下车……好，没有，减速甩尾的时候被杀，收掉他人头的是小醒目！现在场上还剩下8支队伍，一共21个人！平均每支队伍三个人不到，而我们两支中国战队还剩下七人，这把很有希望！”
　　
　　也好君：“4AM的击杀数也已经是来到了24！是快要杀了全场三分之一的人了，简直恐怖！而这个时候第五个圈已经刷了，我们看一下……嚯！——竟然又刷了个4AM的天命圈！而且是以他们所在的假车库为中心，整个安全区里就只剩它们这一座掩体的一个天命圈！”
　　
　　Miss:“这可真是上天眷顾！整个安全区里的建筑物除了4AM所在的假车库，好像就只剩山脚下的一个小厕所了！而且山地很少，大部分都是平原，大家是要么抢这剩下的一小片山，要么抢这一个小厕所。开车去平原上架掩体在以往的比赛当中可能也是一个好的选择，但在今天绝对行不通！因为你在开车移动的过程当中就会被泽神给击杀，完全就转移不过去。”
　　
　　也好君：“是的！不过剩下这个小厕所的门是对着4AM的，你抢这个厕所就只能够待在厕所背后，会被山上的人打，尽管能拿车架掩体，但依旧还是十分危险的。所以……现在除了4AM之外，其余的七支队伍，都非常地不好打！我甚至怀疑，除了四人满编的Ghost，以及还剩三人的OMG和Navi会选择抢山头之外，其余四支战队的一到两名选手甚至会选择不进圈，就待在毒外打药，能多进一名就多进一名，因为反正一进圈就是死，干嘛还要给对手送这个人头分呢？！”
　　
　　Miss：“也好老师可真不愧是神级的分析师，您刚刚所预测的情况在这电光火石之间竟是全部应验了！只剩两人的这三支队伍竟然，也果然如同也好老师分析的那样同时都选择了把身上的药集中在一人身上。然后另一人也不进圈，而是扛着毒在圈边摸索，看有没有机会能够杀人，再拿一点人头分，排名分就交给自己的队友了。而那一名唯一的独狼就只能够乖乖地趴着苟名次了。”
　　
　　“是的！”也好君轻轻地点了一下头，对于预测准确他也没有多骄傲，毕竟是专业的，“现在就看山头的三方混战了，不知会是个什么样的结果，远处的4AM会在无意中打谁又帮到谁？！能不能够分辨得出来哪一支是兄弟战队OMG呢？！”
　　
　　“那就只有看上天的旨意了！”Miss继续接话道，“这边OMG已经和Ghost遭遇了，双方互扔投掷物，但都没有往圈内拉枪线的意思，因为一旦越过这个小山坡，就会被4AM，尤其是泽神打到，那可就是必死的局面！看来双方心里都很清楚这一点，尽量在避免往那一边靠。”
　　
　　也好君：“是的！在这边还未决出胜负之前，或者说在下一个圈开始缩之前，暂时是不会再有敌人进入到4AM的视野当中了。我想，他们也应该已经快要发现了这一点。所以，4AM是会乖乖地守着自己的房区，一个人头不拿等下一个圈缩，还是会为了人头主动出击呢？！”
　　
　　……
　　
　　战场上。
　　
　　赵泽来一边观察着四周的敌情一边嘀咕道：“没人过来呀！——全在那边山头打。那才多大一块地方了，好多都不在圈内，挤那么多人吗，为什么不过来？！”
　　
　　“他们是不敢过来吧！”韦神说道，“翻过山头就要被我们给打靶，他们肯定都知道我们占着这的，所以不敢往这边靠。”
　　
　　“卧槽！——”赵泽来突然一下惊道，“安全区外怎么一下倒地这么多？！按理说这圈还挺大呀，怎么就都放弃进圈了？！圈里面除了那片山都没枪声在打，为什么不绕一下进来？！嗯……看来大家是都知道我们占着这，只要一进圈就是死路一条，不敢过来了呀！”
　　
　　……
　　

第19章 一石二鸟

　　“卧槽！——这也太丧心病狂了吧？！”阿鲁卡和小醒目两人同时惊道，“宁愿被毒死也不愿进圈和我们打，什么人呀这是？！”
　　
　　韦神则是问道：“那我们现在怎么办？！待着不动等山头那边分出胜负我们应该可以稳吃鸡。”
　　
　　“冲一波！——”赵泽来果断道，“我觉得我们冲过去也可以稳吃鸡！一是我们一路过去根本不会有人打我们，二是他们都不往这边看，而且还打得这么激烈，说不定我们开着车摸到近点了他们都发现不了。”
　　
　　“嗯！说得很有道理！”韦神轻轻点了点头，“那就走起！——”
　　
　　重新骑上自己的摩托车，赵泽来在心中感叹没想到刚刚没有阻止韦神挪车竟然是正确的选择——处在天命打靶的位置他们要主动往圈边去冲锋！车在这个时候又起作用了。
　　
　　……
　　
　　解说台上。
　　
　　也好君：“我好像从来没见过有这么混乱的山地战！狭小的一片区域内拥挤着三支队伍，而且又拉不了枪线。往西边会暴露在4AM的视野之下，有死无生；往东边又不是安全区了，现在这个毒谁也吃不起。”
　　
　　Miss：“现在很巧的是各掉一人的OMG和Navi正在围攻四人满编的Ghost！Ghost这边掉了两个，OMG和Navi各掉一人……封烟！三支战队都在疯狂投掷烟雾弹和闪光弹，企图干扰敌人的视野，而手雷是早在刚刚都被消耗掉了。”
　　
　　也好君：“诶诶诶！——看小地图！有人过来了！这个时候竟然还有人过来——是4AM的泽神！我就说泽神肯定耐不住寂寞要过来掺一脚的！不杀人，只吃鸡，可不是他的风格！尽管我占据着圈中心，但我还是要来圈边搞你！”
　　
　　Miss：“韦神、阿鲁卡和小醒目，也都紧跟着冲过来了！而此时打得正激烈的三支战队好像都没有发现！”
　　
　　……
　　
　　战场上。
　　
　　赵泽来下车之后往前探点——“SE方向的应该是是OMG，我们最后再解决他们，从左边走……有几个倒地的死人，我就不补他们了，留给你们杀吧，我杀活人。动作可快点，要是人头被另外的队补了或者我把他们给灭队了可就没有你们的份了！”
　　
　　从一开始OMG所处的位置以及后面两个圈的刷新来分析，赵泽来猜测那边应该是兄弟战队的人——从击杀信息可以得知他们正在这个山头与另外两支战队缠斗。
　　
　　“等我等我！马上来！”韦神急道。
　　
　　“我要头啊！别抢我人头！”小醒目的情绪激动。
　　
　　阿鲁卡不服气：“卧槽！——我才是最需要人头的那个人好不好？！你们俩都杀了三个了，我才两个头，让点给我！”
　　
　　解说台上。
　　
　　Miss：“泽神又掏出了他的AWM，这把枪在之前仅仅开了一枪，射出一颗子弹，拿下一颗人头，现在是又要祭出它了吗？！”
　　
　　也好君：“这个距离六倍镜太远泽神竟然在开镜的一瞬间便开枪打了一个瞬狙！——但还是稳稳的一枪毙命！这是击倒了Ghost的一名队员……等等！不对，怎么有一名Navi的队员也被泽神给击倒了？！同样是被AWM所击倒，但我记得泽神是只开了一枪啊！”
　　
　　Miss接话道：“没错！——的确就是一枪！但这一枪是一石二鸟，在高点射出，一路往下，是先杀Ghost，再斩Navi，简直无敌了！！！”
　　
　　也好君：“我的天呐！——一石二鸟这种操作我们在平时的游戏当中并不是没有见过，泽神以前也向我们表演过。但是，在赛场上，这恐怕还是第一次出现！而且，这两只鸟竟然还是来自不同战队的两名敌人，可以说是神乎其技了！”
　　
　　Miss：“是的！这边4AM其余三人也是一齐冲上来了，他们在补人！这是之前OMG和Navi合力击倒的Ghost的队员，现在4AM却是跑过来捡便宜了。”
　　
　　也好君：“韦神、阿鲁卡和小醒目好像是各补掉了Ghost的一名队员，但是阿鲁卡补的这个人是刚刚泽神杀的，所以人头没有算到他的账上。韦神和小醒目是都已经击杀四人了，而他还只有可怜的两个人头。”
　　
　　……
　　

第20章 人间大爱！

　　战场上。
　　
　　阿鲁卡惊道：“哇！——我怎么能这么倒霉啊？！我补的那个人头竟然是泽神刚刚杀的！”
　　
　　“哈哈哈！——我杀四个了！”韦神大笑道。
　　
　　“我也是！嘿嘿嘿！”小醒目也跟着笑道。
　　
　　“你们三个打好了！看你们发挥，让你们拿人头，反正他们三个队现在应该只剩下四个人了好像。”赵泽来说道，“我开摩托车去下边兜风咯！——走喽！——嘀嘀嘀！”
　　
　　既然他们三个这么想拿人头，自己就把杀人的机会让给他们咯！——反正自己杀的人已经够多的了。也不用担心他们打不过，他们三个这点实力肯定是有的。再说了，打不过还有自己在呢，到时候再杀个回马枪也不迟！
　　
　　……
　　
　　解说台上。
　　
　　也好君：“诶？！我们看，泽神竟然又骑着他的小摩托车走了！这是在干嘛？！拉枪线吗，好像根本不需要啊！”
　　
　　Miss笑道：“这很明显不是在拉枪线啊！直接往山下平原冲去了，还‘嘀嘀嘀’的在绕圈！这是……我想泽神是不打了，他想把最后拿人头的机会就给他的队友们！这可真是‘人间大爱’啊！”
　　
　　也好君也笑了：“‘人间大爱’？！扑哧！——请原谅我笑了。这可真是第一次在比赛场上见到这样的一个画面呐！——平时我们可能只有在四个职业选手或者顶级主播四排打Rank的时候才见得着这么玩的。”
　　
　　Miss：“好了好了，我们看到泽神是停了下来，在用他的AWM打空枪！玩的一手寂寞。这边，4AM的另外三人是已经将Ghost和Navi解决掉了，一人收下了一个人头！还有一个补掉的是泽神杀的人，也让他的人头数来到了18！”
　　
　　也好君：“OMG这边刚刚被击倒的笑容是被扶起来了，所以现在正面是一个咱们两支中国战队3V3的对局，前提是泽神真的准备只看戏而不参战的话。”
　　
　　Miss：“4AM这边优势很大，因为他们还有雷，OMG是一颗投掷物都没有了！看看这颗手雷——小醒目是成功将刚刚被拉起来的笑容击倒……韦神的雷也扔过来了，还有阿鲁卡……现在4AM三人都化身为爆破鬼才，OMG众将毫无抵抗还手之力啊！”
　　
　　也好君：“这里，小狮子想要往前突击……不动不行啊，只有往前冲才能够有一线希望……小海也被炸倒了，4AM三人围殴小狮子，看这个人头会被谁给收下——哦！——比赛结束了，让我们恭喜4AM成功吃鸡，也恭喜OMG拿下第二，恭喜我们中国的两支战队分获一二名，这是一个在国际大赛中从未出现过的，值得我们骄傲的成绩！起码在这一局比赛当中如此。”
　　
　　Miss：“让我们一起来看一下这局比赛最终的排名与击杀情况——4AM吃鸡拿下500分，泽神斩获恐怖的18个人头，韦神和小醒目各击杀六人，阿鲁卡则是拿下四个头。让我们来算一下，加起来一共是34杀啊！已经快要接近全场一半的击杀人数了！”
　　
　　也好君：“一个人头15分，34个人头算一下……哎呦！——我怎么就算不清了呢！这也太多了吧？！有没有弹幕大神能够告诉我答案？！”
　　
　　Miss：“大家在告诉我们答案的同时，也可以参与到我们的互动抽奖当中来——只要关注我们的官方赛事直播间，并且在弹幕中输入文字口令‘恭喜4AM成功吃鸡！’，就可以参与我们的抽奖了，奖品丰厚！在抽奖结束之后，我们将带来4AM的赛后采访！”
　　
　　……
　　
　　“恭喜4AM成功吃鸡！”
　　
　　“恭喜OMG喜提鸡脖！”
　　
　　“恭喜中国战队分获一二名！”
　　
　　“泽神牛逼！！！”
　　
　　“18杀呀！这也太屌了吧？！”
　　
　　“泽神都不把这些顶级的职业选手当人看的，不管是谁都是屠杀！”
　　
　　“全队34个人头，510分的人头分！！！”
　　
　　“竟然比吃鸡加的分数还要高，天啦噜！——”
　　
　　“一局比赛加了1010分，要不要这么恐怖？！”
　　
　　“史无前例啊！创纪录了！”
　　
　　“加1000分都能够到第三了吧，一局比赛冲了15名？！”
　　
　　“不，第三应该是OMG，他们这把加的分也有500多，抵了之后4AM应该排在第四。”
　　
　　“第四也很不错了啊！直接从倒数第三逆袭成正数第四，啧啧啧！——”
　　
　　“而且这还没完呢，我看4AM的这个冠军是拿定了！”
　　
　　……
　　
　　

第21章 来自女友的采访

　　“泽神，赛后采访你去吧！我们就不上去献丑了。”韦神说道。

　　“是啊是啊！”

　　“你去你去！”

　　阿鲁卡和小醒目两人跟着附和道。

　　“那我就去了！”赵泽来倒是没有拒绝。

　　他的三名队友都希望他去，正在观看比赛的观众们应该也都希望是他上去接受采访，所以他这还拒绝的话就没意思了。

　　不过，当赵泽来上台之后却发现……

　　“莹莹，怎么是你？！”

　　“怎么就不能是我啦？！”Miss朝赵泽来吐了吐舌头。

　　“你不是解说吗？怎么还兼职采访呀？！”

　　“不行吗？！嘻嘻！”

　　她本来是没有这个活的，但是见4AM吃鸡，赵泽来应该会代表他们上台接受采访，所以主动要来了这个活。

　　主办方肯定是乐意至极呀！女友采访刚刚豪取十八杀，带领队伍成功吃鸡的男友，这看点可是十足的。

　　“那你就不准备给你刚刚赢得胜利的男朋友来一个大大的拥抱吗？！”赵泽来笑着问道。

　　“咳咳！——”Miss故作严肃道，“这位选手，请你注意一下，现在是采访环节。我是主持人，你是参赛选手，请你正式一点，不要把私人感情带到赛场上，带到工作当中来，OK？！”

　　“O个毛K！”赵泽来无所谓道，“哪那么多有的没的？！来！——抱一个，抱一个！”

　　赵泽来上前就抱住了Miss，容不得她拒绝。

　　“啊！——耍流氓！”

　　“非礼啦！！！”

　　“震惊：职业选手赢得比赛后公开非礼女主持人！”

　　“是被胜利冲昏了头脑，还是蓄谋已久的耍流氓？！”

　　“666！抱都抱了，要不再亲一个吧？！”

　　“对对对，亲一个！亲一个！”

　　……

　　在皮了一下之后，赵泽来开始正式接受Miss的采访——

　　“请问上一场比赛吃鸡了有什么感受？！”

　　“这一个问题无需多问，我，我们全队的内心自然是激动无比的。”

　　“那泽神你上场参加的第一场比赛就带领队伍吃鸡了，你个人是一个什么样的想法？”

　　“很开心！证明我的实力还是有的，毕竟第一次上场就吃鸡了，美滋滋呀！——还有，这既然是我们第一次吃鸡，就绝对不会是最后一次！”

　　“请问上一场比赛为什么会选择Y城做为跳点呢？！这是我们大家都很好奇的一个点。”

　　其实大家更加好奇的是4AM他们为什么会跳得那么快。但是，Miss自然是不会问这个问题的。这算得上是绝对机密，而且现在正处于比赛当中，自然是不能够暴露的。

　　与其让她问了之后赵泽来拒绝回答，索性直接不问。

　　“因为Y城是Liquid战队的首选跳点啊！再因为他们队伍是第一啊！”赵泽来理所当然地回答道，“枪打出头鸟的道理大家都懂嘛！——我们战队之前是倒数第三，想要取得一个好成绩的话就必须去主动进攻那些排名靠前的战队。而排名第一的Liquid自然是我们的首选目标。”

　　“既然泽神你都说了，你们战队想要取得一个好成绩，那么请问你们想要取得一个怎样的好成绩，你们对于本次比赛最终的目标是多少？！”

　　“我们的目标只有一个，那就是冠军！！！”

　　“好，说得好！你们的目标只有一个，那就是冠军！我相信你们能够实现的！好，感谢泽神接受我们的赛后采访，现在有请您下台休息，准备接下来的比赛。那屏幕前的观众朋友们，我们也稍作休息，一边欣赏一下上一局比赛的精彩画面，一边期待接下来更精彩的比赛吧！——”

　　……

　　第二局。

　　航线依旧挺偏，是从P港往L港进行斜飞。

　　“还能跳Y城呢，继续搞一波李逵？！”阿鲁卡问道。

　　“不了不了！”赵泽来摇头道。

　　“正常打吗？！”韦神问道，“那就跳机场！这航线跳机场很不错！就用咱们的荡绳飞行法，没人能抢得过我们！”

　　“正常打挺好的！”小醒目点了点头，“我们现在和前三名的差距已经不大了，正常打再吃把鸡差不多就能够到第三甚至第二了吧？！”

　　“不不不！——”赵泽来继续摇头，“你们误会我的意思了。我的意思是：这个航线……你们三个换位思考一下，我们要是李逵的话，我们还会选择跳Y城吗？！”

　　“不会！”三人齐齐摇头。

　　肯定不会跳啊！

　　这跳了不就是找死吗？！

　　“这不就结了？！他们肯定怕我们再去狙击他们，所以这一把铁定不会再跳Y城了！既然如此……我们就跳这！”

　　“搞Faze？！”三人顿时眼前一亮。

　　“对，没错，就搞Faze！”

　　赵泽来所标的点，正是位于大岛右下角的大电站。

　　……

　　

第22章 再创记录！

　　“4AM这一波还会选择跳Y城吗……诶？！他们跳的是大小电站！这是要搞Faze呀！放弃了跳Y城，Liquid这一波能跳但是也没有选择跳Y城，偌大的Y城没有人去！看来液体是被打怕了。”
　　
　　……
　　
　　“这是一个机场圈，4AM在成功解决掉Faze之后选择来到MY城旁边的加油站堵桥！这注定是一场屠杀啊！”
　　
　　……
　　
　　“4AM在疯狂地收着各大战队的过路费！虽然第二、三个圈一直往右上方切，但是安全区的绝大部分还是在小岛上的，现在整个大岛这边就只有4AM一支队伍，他们难道还不准备转移吗？！这下个圈一缩想走就更难了呀！”
　　
　　“很难吗？！小岛的海滩边可一支队伍都没有呀！全被4AM给隔海杀完了！也没有那支战队还敢往这边过来，全挤在山林里火拼。4AM下个圈要转移根本就没人管得了他们！”
　　
　　……
　　
　　“不用了不用了！这第四个圈竟然还往这边刷，简直绝了！这特么是丧心病狂呀！——整个安全区刷在了右侧的桥上，只有4AM一支战队处在白圈内，别的战队想要进圈还得被他们隔空打！”
　　
　　“感觉这第四个圈游戏就要结束了呀！——4AM很可能会分两个人，甚至三个人到桥上，留下泽神在对岸远距离打靶。绝地求生，恐怕这个圈一刷到除了4AM之外的所有战队都求生无望了啊！”
　　
　　……
　　
　　“果然！让我们恭喜4AM成功吃鸡，斩获二连鸡！而且他们这把竟然拿下了四十个人头，整整是这局游戏人数的一半！！！泽神单人收获28杀。这两项数据，是又刷新了他们，刷新了泽神刚刚在上一局比赛所创下的比赛击杀记录！”
　　
　　“而且，4AM还创下了最快结束比赛的记录！是在第四个圈正在收缩，第五个圈还没有刷新的时候便已经结束了这局比赛。单局比赛，一共创下了三个世界纪录！若是再算造成伤害什么的，那可就更多了！”
　　
　　“是的，击杀的创纪录带来的便是分数的创纪录，4AM在这一局单局斩获600分的人头分！加上吃鸡的500分，整整收获了1100分！这也使得他们一跃成为了现在排名第一的队伍！并且与第二名的Liquid拉开了200多分的差距。”
　　
　　“仅仅两局比赛，4AM的排名便从倒数第三上升到了正数第一！这真的是一个史无前例的壮举，而且估计以后也不会再出现了。”
　　
　　“还有值得一提的是，我们的另外一支中国战队OMG也凭借他们这一局的优异表现，成功超越Faze，来到了……嗯，还是第三！”
　　
　　“不得不说Liquid和Faze是真的惨！第一局，Liquid被4AM针对倒数第一，Faze倒数第二；第二局，Faze又被4AM针对倒数第一，而Liquid不幸第一个过桥被收过路费一个没活，倒数第二。唉！——可真是一对难兄难弟啊！”
　　
　　“咳！——谁叫他们之前一个第一，一个第二呢？！不针对他们针对谁啊？！”
　　
　　“好了，再次有请4AM接受我们的赛后采访！”
　　
　　……
　　
　　第三局，比赛模式来到了欧美战队更为擅长的FPP。
　　
　　“很多人都在说，比赛模式从TPP换成FPP之后，4AM是否还能够延续他们之前两场比赛的强势？！尤其是泽神，按照我们了解到的情况来看，他是连一局FPP模式的游戏都没有玩过。他能够适应FPP吗？！”
　　
　　“我觉得是无需担心的，毕竟泽神的游戏天赋是大家有目共睹的。从《绝地求生》跨越到《英雄联盟》，他都可以在比赛场上大放异彩。而现在仅仅是从第三人称转换成了第一人称，泽神就会变捞了吗？！而且FPP更加考验枪法，这对于泽神来说反而更加有利！”
　　
　　……
　　

第23章 吃鸡一姐小呆妹儿

　　第三局，赵泽来和4AM选择的是跳机场，正常打，没有再去刻意针对Liquid和Faze——针对了也不一定能再抓得到了。
　　
　　也确实，第三局Faze没有再选择跳大小电站，而Liquid也没有因为4AM第二局没有去Y城抓他们而返回老家进行搜索。
　　
　　真的是被打怕了呀！——能不遇见4AM，就一定不要遇见他们！
　　
　　而这一局，赵泽来也没有再调节游戏当中的运气，以免大家认为他们是靠运气好，把把接连天命圈才吃鸡的——当然，这样认为的只是极少数的黑子，毕竟他们可是接连打破了比赛的击杀记录。
　　
　　而比赛模式的改变，也没有对赵泽来造成任何的影响，反而是让其他战队对他们的防范能力有所减弱。
　　
　　不过，也因为圈没能够再刷得好，所以赵泽来和4AM全队杀的人也和上两局比不了，不过也是有十几个头了。
　　
　　尤其是在第四局，赵泽来还阴沟里翻船了！
　　
　　FPP毕竟不比TPP，可以三百六十度无死角扭头查看四周的情况，所以赵泽来在某次转移过程当中被Faze战队的Fuzzface在远距离用98K给一枪爆头了一次。但好歹被救了起来，最终还是成功吃鸡了。
　　
　　于是，4AM最终在第二比赛日完成了逆天的五连鸡！从落后第一名1800多分，到最后遥遥领先第二名1800多分！当真是两级反转！
　　
　　而值得一提的是，最终获得第二名的正是被4AM所照顾的兄弟战队OMG。
　　
　　两支中国战队包揽了金锅和银锅，成功为中国赢得了《绝地求生》的第一个世界冠军与世界亚军。
　　
　　……
　　
　　两支战队的庆功宴过后，在和Miss乘车回酒店的路上，赵泽来接到了来自“小薇啊”的视频通话。
　　
　　“小薇，找我什么事啊？！”赵泽来笑着问道。
　　
　　“没事就不能找老公你聊聊天吗？！”呆妹儿也是笑着反问道。
　　
　　“当然可以啦！”透过屏幕看着呆妹儿的美丽容颜，赵泽来笑得很舒心——
　　
　　自己是不是应该找个机会过去看看她呀？！不一定要等到自己去到陕西的时候两人再见面。还有小缘、豆子她们！
　　
　　虽然几人视频通话的次数并不少，但毕竟连一次实实在在的接触都没有。
　　
　　“恭喜老公斩获世界冠军！为我们中国的吃鸡喜提第一口世界级金锅！嘻嘻！恭喜恭喜，老公你可真棒！”
　　
　　“那当然！——也不看看你老公我是什么人？！”赵泽来扬起头傲娇道。
　　
　　“什么人呀？！”呆妹儿笑着问道。既然赵泽来这么傲娇，那她就“配合”他一下，问出这个问题咯！也不知道赵泽来他会如何回答。
　　
　　赵泽来其实就等着呆妹儿“抬杠”般问出这个问题，他看着她的眼睛，语气深沉地道：“我可是吃鸡一姐的男人呐！——做为她的男人，要是技术不好，打比赛连个世界冠军都拿不到，岂不是给她丢脸吗？！小薇你说是不是呀？！”
　　
　　吃鸡一姐？！
　　
　　说的不就是自己嘛！
　　
　　要是平时有人叫自己“吃鸡一姐”，呆妹儿绝对会“谦虚”道：哪里是什么一姐啊？！你们可别捧杀我！雪哥才是我心目中当之无愧的吃鸡一姐。人家不仅技术比我好得多，人气不输我，粉丝团数量更是我的三倍！我也就是关注量比人家多了一丢丢。凭这多的一丢丢关注量就说我是吃鸡一姐？！不能这样吧！哪有只看关注量的呀？！
　　
　　但是，今天这可是赵泽来说的啊！
　　
　　呆妹儿心中此时便在想：吃鸡一姐说的当然就是我呆某人啊！那个什么雪什么的，一边去！雪哥雪哥，连个女的都不是，凭什么跟老娘争一‘姐’啊？！
　　
　　呆妹儿顿时便笑得很开心：“是啊是啊！老公说得好对呢！继续说，吃鸡一姐她喜欢听，嘻嘻！≧?≦”
　　
　　“嗯……吃鸡一姐可是我见过最漂亮、最可爱、最古灵精怪、最惹人喜爱的主播了！唉！——也不知道她的男人是谁，这辈子竟然能有幸讨她当老婆。真是人比人，气死人呀！”
　　
　　……
　　

第24章 做老公的第一舔粉

　　“嘿嘿！——继续继续！老公继续，吃鸡一姐她喜欢听得紧呢！”呆妹儿笑得，那不输提莫的大眼睛可都要眯得见不着了。
　　
　　赵泽来坏笑着回应道：“那吃鸡一姐是不是也应该有点什么表示啊？！我总不能够白夸她吧？！那多浪费脑细胞和口舌啊！然后又一点好处得不到，嗯？！”
　　
　　呆妹儿媚眼如丝，故作害羞道：“那老公你想要人家做什么啦？！”
　　
　　“嗯……”赵泽来稍微想了一会，然后眯着眼睛说道，“当然是……亲我一下啦！”

　　说罢，赵泽来侧过自己的脑袋，将半张脸对准了手机摄像头。

　　呆妹儿会意过来，立马也将自己性感的小嘴唇往摄像头上靠，给赵泽来狠狠地来了一下——

　　“mum……ma！——”

　　隔空亲过之后，呆妹儿笑着问道：“老公，满意吗？！嘻嘻！(#^.^#)”

　　“当然……”赵泽来将脑袋转回来，故作严肃道，“不满意啦！——”

　　“昂？！”呆妹儿瞪大了眼睛，可怜兮兮地望着赵泽来。

　　赵泽来挑了挑眉说道：“才一下哪够啊？！起码得亲三下吧！吃鸡一姐，你说是吧？！”

　　“嗯……是！吃鸡一姐觉得老公你说得很对！一下当然不够啦！mum……ma！——mum……ma！——mum……ma！——”

　　由于这次是看着屏幕的，赵泽来面对那性感的小嘴唇，有些心猿意马。

　　“老公，这下满意了吗？！”呆妹儿看着赵泽来的眼睛，笑嘻嘻地说道。

　　“嗯！~~”赵泽来狠狠地点了几下头，“满意了，满意了！”

　　“那老公你能不能答应我一件事情？！”呆妹儿趁机提出了她的要求。

　　“哎呦！——你个小妮子，果然还是有事的呀！刚刚还说什么‘没事就不能找我聊聊天了吗’，结果现在呢？！昂？！自己打自己脸？！”

　　呆妹儿有些不好意思地笑了笑，说道：“我的确是这样说了呀！但是，我也没说我找老公你没有事呀！老公你说对吧？！嘿嘿！——”

　　赵泽来朝她翻了个白眼：“你个小机灵鬼！说吧，什么事？”

　　呆妹儿伸出两根食指，在自己的下巴附近不断触碰着，做小纠结状道：“老公啊，你看你都拿了世界冠军了，可你老婆玩吃鸡还是这么菜！所以你可以抽个时间带带人家吗？！教一教我，不然人家这么菜算得上什么吃鸡一姐呀！”

　　“原来就是这么个事啊！——行啊！”赵泽来欣然应允道。

　　“那就明天下午？！”呆妹儿喜道，“我要开直播让你带着我玩！告诉大家，我呆妹儿小霸王的老公是吃鸡的世界冠军！在比赛场上大杀四方，杀得什么李逵呀，痱子啊，见着他就跑！哦，不对，一旦见着他就跑不掉了，是一进游戏就四处跑，生怕遇见他！”

　　“呵呵！——”赵泽来笑道，“哪有你吹得这么厉害啊？！这两支战队可是世界排名第一和第二的战队好吗？！别人可厉害得很呢！”

　　“在厉害也没有我老公厉害呀！”呆妹儿继续吹嘘道，“我老公一个人可以单挑他们两支战队！他们直接就一个个缴械投降，都不敢还手的！”

　　“好了好了，别吹你老公我了！吹得我老脸都要红了。不是都答应你了吗，你还有必要舔我吗？！”

　　“有有有！”呆妹儿狠狠地点了点头，“有必要，很有必要！我的志愿就是要做老公的第一舔粉！！！还有，这不是在吹，我只是在陈述一个事实罢了！老公你本来就有这么厉害嘛！——”

　　“好好好！小薇你说什么都对！那就明天下午，我带你吃鸡！再叫上小缘和豆子她们两个好了，我还没带你们几个玩过游戏呢！”

　　“好好好！”呆妹儿心花怒放着，狠狠地点了点头。她也没想一定要和赵泽来“甜蜜双排”，毕竟还有这么多姐妹呢！

　　“那我呢？！”这个时候，一直坐在赵泽来身旁看着他和呆妹儿通话，却一直没有说话的Miss开口问出了这三个字。

　　……

第25章 我有份吗？

　　“那我呢？！”Miss凑了过来，笑着问道。
　　
　　“Miss姐好！”呆妹儿在愣了一下之后，笑得灿烂跟Miss打招呼。
　　
　　“小薇好呀！”Miss也笑得很灿烂。她们这一群人，在接触了这么些天之后对彼此的感官都很好。
　　
　　“你呢？！”赵泽来抚上了Miss那为自己又开始留长的秀发，“你呀你！——这么些人里，我还不是和你玩游戏玩得最多？！昂？！‘甜蜜双排’的待遇，可还只有莹莹你享受过呢！”
　　
　　这里说的“甜蜜双排”，指的自然是两人当年双排玩《英雄联盟》，而不是《绝地求生》。
　　
　　“嘿嘿！——”Miss傻傻地笑着，“那来来你当初怎么那么菜呢？！全靠我带你打上的钻石！”
　　
　　赵泽来的真实水平，只有郊区白金，和Miss这个一区钻石甚至是大师水平的玩家自然是比不了的。所以是妹带他，而不是他带妹。
　　
　　“但是我现在厉害啊！”赵泽来傲娇道。
　　
　　“知道你现在厉害！但是怎么没见你带带我呢？！忘了我之前是怎么带你的啦？！”
　　
　　“当然不能够忘啦！”赵泽来回答道，“那就明天一起啊！下午吃鸡，晚上撸啊撸，就不出门玩了，反正明天还得要找个时间录歌，刚好就上午，把要待在室内做的事情一天都给它做完了！哦，对了，我还想起来一件事情，那次打完LPL之后，答应提莫要带她玩《英雄联盟》，教她玩小提莫的，结果一直拖到现在。刚好也明天晚上可以带她玩玩！”
　　
　　“好呀！——我没意见，这样的安排挺好的！”Miss笑着道。
　　
　　呆妹儿则是开口问道：“老公你说的录歌，是说人家请我们录《那些花儿》吗？！”
　　
　　早上的直播，呆妹儿是看了的——或者说，每天早上的直播她都会看。毕竟她也是和赵泽来他们一个时间醒的，也是差不多时间吃的早餐。
　　
　　那吃早餐的时候能干嘛？当然是看自己老公和姐妹们的直播咯！除了她，其余没和赵泽来待在一起的花儿们差不多也是这样子的一个生活状态。
　　
　　“是啊，没错！”赵泽来笑着回答道，“早上的直播小薇你也看了对吧？！”赵泽来也知道她们有每天早上看自己直播的习惯，而其他时间，有时间就会看，没时间看之后也会尽量补。
　　
　　“嗯，没错！我看了直播。而且姐姐们也第一时间在群聊里跟我们大家说了这个好消息。所以……老公我有份吗？！”呆妹儿睁着大大的眼睛十分期待地望向赵泽来。
　　
　　虽然她心里也清楚得很，自己唱歌唱得很烂，当初她独唱的《那些花儿》，在发表之前赵泽来还为其修了好久的音。但是，身为这个大家庭，“花儿与少年”的其中一员，她当然还是希望能够参与其中的。
　　
　　“有啊！当然有！”赵泽来理所当然道，“咱们人人有份呐！——一个都不能差！差了谁，都不是‘花儿与少年’了。小薇，我知道你担心自己唱歌难听，当初我还帮你修了那么久的音。但是，Emmmm……你也知道我把主要的任务交给了冷宝吧？！所以，你们大多数人的任务就是大合唱的时候跟着唱两句，以及用吟唱做做和声什么的，根本不用担心自己会唱得难听！再不济……我还是可以修音的嘛！”
　　
　　“嗯！”呆妹儿闻言乖乖地点了点头。
　　
　　对于修音，她根本就不在乎，哪怕最终修出来都听不出来是她的声音也没关系，反正只要她自己知道自己切身参与了，这就够了！
　　
　　“那就这样咯！时候也不早了，小薇你赶紧睡吧！养足精神明天好录歌，我们也快到酒店了。”
　　
　　“嗯！”呆妹儿又乖乖地点了点头，然后又突然问道，“老公！——我们什么时候可以真正见面啊？！我不想就这样一直只能够在屏幕里还有梦里才能够和你见面。”
　　
　　“嗯……”赵泽来沉吟了一会之后说道，“你想的话，我现在就可以过去陪陪你呀！”
　　
　　……
　　
　　

第26章 老公你太磨叽了！

　　“我现在就可以过去陪陪你呀！”

　　听了赵泽来的话，呆妹儿原本有些惆怅伤感的内心，瞬间变得惊喜：“真的吗？！”

　　“真的呀！——”赵泽来微笑道，“只要你想，我就可以马上过去陪你。”

　　“那好啊！我当然想了。”虽然不知道赵泽来要如何做到，但呆妹儿相信他是不会骗自己的。

　　赵泽来转头过去对Miss说道：“莹莹，那我就过去陪陪小薇她哦，你自己一个人先回酒店吧，昂？！你帮我跟可儿发发她们说一声。”

　　赵泽来去参赛，Miss去解说，二珂等人自然也是想要去现场看看的。但是，这已经是比赛的第二天了，所以不管是普通的观众票，还是内部的工作人员票，都没有多余的了。

　　进去倒是可以让她们进去，不过只能够干站着，或者让她们挤在战队的休息室里看几个小时的比赛，完全就没有这个必要。还不如几个人舒舒服服地待在酒店一起看比赛呢！又不是只有某一个人，F4其他四个姐妹都在。

　　“好！”Miss乖乖地点了点头。

　　对于赵泽来准备“抛下”她一个人，跑去找呆妹儿，Miss不仅没有丝毫的介意，反而觉得赵泽来的确是应该过去陪陪呆妹儿。不仅是呆妹儿，还有小缘、豆子和小舞她们，毕竟她们和赵泽来现在连真正的面都还没有见过。

　　“那好，我走啦！”说罢，赵泽来便用出了今日份第一次的瞬间移动，去到了呆妹儿的身边。

　　赵泽来去和回来，都没有用上自己的瞬间移动。因为在不是必须需要的情况下，赵泽来还是希望自己的行为能够正常一点，就像个普通人一样。

　　尤其是这瞬间移动每天还有次数限制，所以还是不要滥用得好。

　　这个没必要多说，道理大家都懂。且说赵泽来在一瞬间便从湾湾台北的某辆出租车上，移动到了陕西西安的某座公寓当中——

　　赵泽来还是先移动到了呆妹儿的身后，他怕直接出现在她的眼前，会吓着她。

　　呆妹儿一直盯着手机屏幕，发现屏幕那端的景象竟然倏地一下就变了。然后仔细看……

　　这不是自己的房间吗？！

　　这不是自己房间里自己的床吗？！

　　这不是趴在自己房间里自己床上的自己吗？！

　　呆妹儿在刹那间弯弯绕绕地想了这么多，然后猛的一下回过头去——

　　“啊！！！——————”

　　赵泽来先是愣了一下，然后赶忙捂住她的嘴，“小薇你小声点！叫这么大声不怕吵着邻居啊？！”

　　“唔……唔唔……”被赵泽来捂着嘴，呆妹儿伸出双手狠狠地抱住了他。

　　“记住，我放开你你不许再叫了，明白了吗？！明白了就点点头！”

　　“嗯嗯！”呆妹儿闻言狠狠地点了两下头。

　　赵泽来放开了她的小嘴，呆妹儿立马喊道：“老公！——你真的来啦！”说着，手上的动作也狠狠地紧了紧，整个人都揉进了赵泽来的怀里。

　　“当然啦！答应得你好好的，怎么会不过来呢？！你叫得这么大声，又这么问，难道是不相信我会真的过来吗？！”赵泽来笑着问道。

　　“哪有？！”呆妹儿瞬间就嘟起了小嘴，“人家怎么会不相信呢？！只是看见你太激动了呀！还有，你突然出现在人家背后，不管怎么着也是很吓人的好不好？！”

　　“来！——别这样抱着，让我好好看看你的脸……”赵泽来表示自己低下头去只能够看见呆妹儿的小脑袋，就很不爽。

　　刚刚不过看了几眼而已。那丝毫不输二珂的美丽容颜，怎么能是只看一眼就够的呢？！

　　呆妹儿闻言，乖乖地从赵泽来的怀中抬起头来，望向他，竟已是媚眼如丝。

　　又是一张只在屏幕上和梦境里见过的脸庞，直看得赵泽来心旷神怡，心猿意马，便心向往之。

　　向往哪？！

　　那自然便是……

　　赵泽来深情地凝望着呆妹儿的大眼睛，看出了她对自己也含情脉脉，缓缓地低下头去，动作很轻很慢……

　　“哎呀老公你太磨叽了！”在赵泽来没反应过来的时候，呆妹儿突然用飞快的语速讲出了这句话然后主动朝他吻了上来。

　　……

第27章 互摸

　　尽管是自己觊觎她们先前一直给她们造梦吧；尽管是那些个梦境让她们爱上自己并无法自拔吧；尽管是自己和她们在现实当中的接触很少而且都没有真正见过面吧……
　　
　　尽管是有这么多的“尽管是”，但是，有谁希望自己的女人是活在和自己的梦里呢？！
　　
　　赵泽来希望的，是她们能够不再贪恋梦里的感觉，而是真真切切地爱上自己。
　　
　　这是他努力的目标，他也的的确确正在为了这个目标而努力。
　　
　　“小薇……”赵泽来深情地凝望着呆妹儿。
　　
　　“嗯？！”呆妹儿轻轻地应了一声，眼中的情愫也不由多说。
　　
　　“忘掉梦里的感觉吧！我就在你的眼前，真真切切。不信你摸！”赵泽来将呆妹儿环住自己脖子的手拉了下来，按在自己的脸上。
　　
　　“嗯！”呆妹儿轻轻地点了点头，“那我还没亲够呢老公！”
　　
　　说罢，她又猛地一下挺身吻上了赵泽来。
　　
　　“唔……”
　　
　　难道自己在她面前就只有被动的份吗？！
　　
　　赵泽来又这般在心中“哀叹”道。
　　
　　吻着吻着，有人的手不老实了——不是赵泽来，而是呆妹儿这个小妮子。
　　
　　“哎哟哟！这个小妮子手在干嘛呢！”
　　
　　呆妹儿并没有选择循序渐进，而是直接抓住要害——
　　
　　她一手隔着T恤不断拨弄着赵泽来胸前的一个小点，一手隔着沙滩裤揉弄着赵泽来胯下那满满的一坨——
　　
　　赵泽来的触感在兀一察觉之时便已是如此。
　　
　　“老公的可真大！”感受着赵泽来那一团本就硕大的硕大在自己手中不断膨胀，呆妹儿在心中喜滋滋地感叹着，“果然不是吹的，二珂姐她们可真xing福！不过，今天晚上我也可以体验到了……肯定比自己动手和在梦里要快活多了！嘻嘻！没想到这一天会来得这么快这么突然，老公我真是爱死你了！”
　　
　　是的，既然你来都来了，那今天晚上就别想给我跑了！
　　
　　而赵泽来心中所想的是……
　　
　　“可真直接呐我的天！不愧是污名远扬的呆总！”
　　
　　这般感叹着，他的手倒还是捧着呆妹儿的脸老老实实地和她吻着。
　　
　　虽然赵泽来觉得呆妹儿有些过于直接了，一上手就握住了他的要害部位。但是，他也没有伸手去阻止她。毕竟两人的关系已经是这么个关系了，就算真刀实枪地干也不为过，何况只是摸摸呢？！再说这又是一双全新的手，给了他全新的刺激与享受。
　　
　　还有，赵泽来也没有伸手也去摸摸呆妹儿。可能是因为……
　　
　　并没有什么好摸的吧！
　　
　　有这么一句话——大的只会越来越大，而小的可能一辈子都是小。
　　
　　因为大的男人愿意摸，所以会摸得越来越大；而小的男人很可能不愿意摸，不摸的话一辈子就这么小了。
　　
　　所以……若是只有一个老婆，而她又不大的话，还是吃点苦受点委屈多努努力吧！毕竟等大了之后，还是给自己用，给自己享受的——当然，要是担心老婆大了之后跟别人跑了，就当这句话是废话吧！
　　
　　而赵泽来可不止一个老婆，所以不用委屈自己……
　　
　　诶，等等，为什么老子这么多老婆一个个全是A？！
　　
　　赵泽来突然反应过来。
　　
　　就二珂因为自己的过分疼爱变大了，前两天还跟自己说要自己再多努努力，再大一点她就可以升罩杯，换内衣了。
　　
　　但是，总不能够把希望全都寄托在她一个人身上吧？！得多点开花才是呀！
　　
　　想到这里，赵泽来便伸出双手往呆妹儿的胸前探去——
　　
　　“嘤！——”呆妹儿嘤咛一声，心中却是狂喜——
　　
　　还以为老公他不愿意摸我呢！多摸摸呀，只有多摸摸才可以变大嘛！不然这么小，连我自己都嫌弃呢！
　　
　　……
　　

第28章 这也太小了！

　　摸着摸着，呆妹儿不再满足于隔着衣服抚摸心爱男人的身体。她一只手从赵泽来的T恤里伸了进去，一手直接扒下赵泽来的两条裤子。
　　
　　既然如此，赵泽来也不甘示弱，两只手伸进了呆妹儿的T恤，再掀开一层……
　　
　　嗯？！这个婆娘竟然没戴胸罩！
　　
　　“你不穿内衣的啊？！”
　　
　　赵泽来的口舌离开呆妹儿的小嘴，朝她惊讶地问道。
　　
　　“啊？！”呆妹儿先是愣了一下，然后回答道，“是啊！没穿。有什么好穿的？！大热天的，又是在自己家，90%!!(MISSING)的(MISSING)女生都会选择不戴胸罩的好不好？！戴着闷得慌，反正又没人会看到。而且人家洗完澡就在卧室里待着吹空调，就更加没必要戴了！再而且，要不是老公你来我就要睡觉了，睡觉是肯定不戴的呀！”
　　
　　“你直播的时候也不穿？！”赵泽来追问道。
　　
　　“有时候穿，有时候不穿……”呆妹儿回答道，“反正……穿不穿大家都看不出来呢！不穿什么都没有，穿了还是什么都没有，有啥好穿的？！”
　　
　　“扑哧！——”赵泽来被逗笑了，“你说这话，难道自己就不觉得扎心吗？！”
　　
　　“哼！——习惯了！”呆妹儿有些无所谓地撇了撇嘴，“但是！老公你得给我努力啊！——我可不想一辈子都这么小，一辈子就这么习惯下去，那才是真的扎心呢！”
　　
　　“好呀！来！——我给你好好摸摸！”
　　
　　“嗯！”呆妹儿轻轻点了点头，然后又朝赵泽来吻了上去。
　　
　　摸了摸，摸了摸，摸了摸，赵泽来顿时就在心里流泪了。
　　
　　这特么不止是A，是两个A吧？！我从未摸过如此之小之胸，连一丁点肉都提不起来！比二珂一开始，比提莫冷宝发发她们要小太多了吧？！和小薇比起来，她们几个简直就是巨乳！
　　
　　这一对胸比老子的都还要小！！！你确定你是女孩子么？！长得这么漂亮，胸怎么比男生还要小呢？！不会是个大屌萌妹吧？！我特么的……
　　
　　唉！——努力吧，加油吧，自己揽下的活，跪着也要把它给完成！反正最后收益的还不是自己，没什么好唉声叹气的。
　　
　　赵泽来在努力，呆妹儿也同样在努力。
　　
　　此时，她的两只手都放了下来——
　　
　　“呀！——自己用两只手竟然都握不住！感觉我把手给撸断掉老公都不一定能够出来！”
　　
　　不得不说尽管还没有亲身体验过，但是呆妹儿对于赵泽来战斗力的认知还是挺到位的。
　　
　　一边摸着，一边被摸着，呆妹儿的欲火渐渐地被赵泽来给彻底勾起来了。
　　
　　终于，她忍不住将赵泽来扑倒在自己的床上——
　　
　　“老公！——要我！不，我要你，给我！”说着开始脱赵泽来的衣服，将他的两条裤子完全给扒了下来。
　　
　　“别！——小薇别这样！”赵泽来抗拒道。
　　
　　“要！小薇就要这样！”呆妹儿手上的动作丝毫不减。
　　
　　“小薇别急，我们说会话先！”赵泽来推了推呆妹儿的手。
　　
　　“不说！有什么好说的？！要说等干完没力气了再说！到时候咱们两个好好聊聊天。”呆妹儿的手躲避着赵泽来的手，继续脱着他的衣服。
　　
　　“那好歹等我洗个澡先！忙活一天了，身上全是汗呢！”
　　
　　“嗯？！～～”呆妹儿狠狠地摇了摇头，“我就喜欢闻老公你身上这股汗味！不，这不是汗味，这是荷尔蒙的味道！”
　　
　　“咱们一起洗！！！”赵泽来使出了自己的“杀手锏”。如果这都不能够让呆妹儿停下来的话，他可就真没辙了。只有乖乖服从，享受一波被逆推的滋味了！
　　
　　“啊？！一起洗？！”呆妹儿先是愣了一会，然后猛地点头，“好啊好啊！”
　　
　　鸳鸯浴诶！自己和老公见面第一天就可以和他一起洗鸳鸯浴，简直是太幸福了！！！
　　
　　呆妹儿在心中狂喜道。
　　
　　“可你不是已经洗过澡了吗？！”赵泽来坏笑着问道。
　　
　　“没洗干净！我一个人洗不干净，刚好老公你来了，你再帮我洗洗！”呆妹儿说着，将赵泽来从床上拉起来往浴室奔去。

　　……
　　
　　

第29章 呆妹儿替掉大表姐

　　在进到浴室之前，赵泽来给二珂发了一条微信，意思就是说他今晚上不回来了，叫她们别等他了，早点洗洗睡吧！

　　“哼！——这个臭阿泽，今天晚上果然不回来了！”收到消息之后的周二珂“愤愤”地跟众姐妹说道。

　　“就是就是！臭臭臭！亏了我们今天晚上还准备给他好好地庆祝一下呢！”小提莫嘟着嘴，表示她的极度不爽。

　　阿冷跟着附和道：“是啊，拿到世界冠军这么值得庆祝的事情，老公竟然跑去跟呆妹儿一个人过夜，抛下我们六个人，真可恶！”

　　周二珂继续说道：“哼哼！——难道在他心里，我们六个加起来都比不过小薇一个人吗？！”

　　之后又是小提莫：“那是啊！得不到的永远都是最好的。像我们，老公他恐怕早就玩腻了呢！”

　　再然后就又轮到阿冷：“算了，我们还是乖乖听老公的话，早点洗洗睡吧！真是‘从来只闻新人笑，哪里识得旧人哭’啊！早知道我就晚点让老公得到自己了！亏我还硬要争个第三的位置，‘一哭二闹三上吊’地把自己给倒贴出去。结果现在就只有哭的份咯！——根本就笑不出来，唉！”

　　“诶诶诶！我说你们三个够了啊！”陈一发叫住了三人，“随口吐槽两句，开个玩笑可以，但别这么来回说，到时候当真了啊！”

　　“知道知道！就是说着玩的啦，不会当真的！”周二珂摆摆手道。

　　“是啊是啊，我们理解老公的。”小提莫的嘴也不嘟了。

　　阿冷也是跟着说道：“嗯，小薇她不像我们这几天一直待在老公的身边，说起来她和老公之前都还没有见过面呢！让老公今天晚上一直陪着她挺好的。”

　　“既然你们都能够这么想，那我就放心了。”陈一发把着臂微笑道，“看来过了今晚，我们又能够多一位‘真正’的姐妹了！”

　　“可以让来来明天把小薇也给带过来呀！”Miss说道，“再多一个人也可以，人多热闹，蛮不错的！”

　　“确实可以！”陈一发点点头道，“小薇她肯定也会缠着泽来要泽来带她过来的，而泽来会不好意思不带的。不然……睡一晚上就走，这不是拔那啥无情吗？！”

　　“拔吊无情！”小提莫和阿冷同时替陈一发说出了这一句话。

　　“刚好我不能够再陪大家玩了……”大表姐突然开口说道，“我明天得回趟老家，有事！刚好让小薇她来，不会因为我走了而少个人。”

　　“啊？！什么事啊？！”陈一发惊疑道，“怎么才听表表你提起。”

　　“我也是不久之前才得到消息的。我爷爷他又住院了，估计这也是最后一次住院了。所以……我也不忙，就尽早回去看看。”

　　“唔……这样啊！”陈一发沉吟道，“那表表你一个人路上小心点。我们……其实也没有什么好多说的。就……还是路上注意安全吧！”陈一发最后露出了一丝微笑。

　　她的爷爷奶奶、外公外婆早就去世了，而且他们爷爷这一辈的老人，年纪都大了，去世真就是迟早的事。时候到了，作为小辈也不必要太为他们伤心纠结，还是得看开一点。

　　“嗯，我会的！”大表姐轻轻地点了点头，“那我就先去洗洗睡啦！泽来他不在，你们几个今天晚上也没有什么活动，就早点洗洗睡吧，都一点多了，时候可不早了！”

　　虽然她们是可以只睡一分钟就缓解疲劳，但赵泽来一直以来的宗旨就是维持比较正常的睡眠时间不变，将睡眠质量调高就够了。

　　不然的话，成天就只睡那么点觉，就会像高纬度地区极昼时候无黑夜一样，很容易让人得抑郁症的。

　　“嗯！”众女齐齐点了点头，也就Miss因为大表姐的话而稍稍有些脸红。

　　昨天晚上她虽然是第一次，但最终也是成为了混战当中的一员，让她怪不好意思的。

　　想到这，大小姐的心里就有些不平衡了：凭什么昨天晚上我的第一次这么多人参与，而小薇她的第一次就可以独自一人享受啊？！哼！——明天可一定要让来来好好补偿补偿我！

　　……

　

第30章 最快的一次奖励

　　第二天，赵泽来少有的让自己六点钟就睡醒了。昨晚上说好干完之后没力气了，两个人好好聊聊天，但呆妹儿被赵泽来干得实在是太没力气了——没力气到连话都说不了，所以赵泽来便直接让她睡了，准备等第二天早上两人再说说话。
　　
　　但是赵泽来并没有现在就叫呆妹儿起来，因为他还有一件事情要做，就是向系统兑换“直播湾湾”的奖励。
　　
　　是的，到达湾湾仅仅才一天，赵泽来的直播评级便已经达到了S。准确来说，应该是到达的那个晚上就达到了S——
　　
　　化身孤岛的鲸与《化身孤岛的鲸》，给这个世界带来的冲击实在是太大了。
　　
　　这也证实了系统在搞事情之前所说的，可能这一个突发事件就能让赵泽来直播湾湾的评级达到S。事实也确实如此。
　　
　　至于赵泽来向系统要求的奖励是什么，来看看他的兑奖情况就知道了——
　　
　　直播湾湾评级：S；
　　
　　用《有多少爱可以重来》向Miss表白成功，评级+1，从S上升到SS；
　　
　　奖励：无与伦比的身体素质；
　　
　　S评级拓展奖励：可以随意控制的体型；
　　
　　SS评级拓展奖励：可以随意控制的外貌。
　　
　　附加奖励戒指升级：储物戒指的空间从2×2×2的8立方米，升级成3×3×3的27立方米，收放物品的范围从周身半径两米上升到三米，其余一律不变。
　　
　　赵泽来跟系统提出的要求是帮他强化一下身体素质。想要这个奖励是因为两个事情，一是那天在泰山，背着珂莫冷雨四女下山，然后提莫又跟赵泽来斗气，让他跑出去追了她很远，搞得赵泽来体力不支，之后战斗的时候还需要通过睡眠来补充体力。所以赵泽来便想着需要提高一下自己的身体素质了。
　　
　　不止是那天的泰山，还有他之前自己独立游玩的鼓浪屿、武夷山等地方，都让他感觉到累。之后若是还有更高强度的游玩，赵泽来的身体会更加不堪。虽说可以靠睡觉，而且只要睡一分钟，就能够完全恢复精神与体力，但有时候可能连这一分钟都抽不出来。
　　
　　就比如说在高强度的游玩之后遇到危险，系统安排的倒好说，它可以直接赋予赵泽来解决事情的能力。但若就是本来有的，在突发事件中一分钟足以致命。而且单纯靠睡眠来弥补的，是在睡觉前就已经感觉到累了，所以为什么不直接让自己的身体素质变强，不会感觉到累呢？！
　　
　　累这种感觉本来就让人十分不爽嘛，现在就一了百了了！
　　
　　再说第二个让赵泽来想要提高自己身体素质的原因，就是成天晚上无休无止的战斗。爽是特别的爽，但累也是特别的累呀！
　　
　　“只有耕不烂的田，没有累不死的牛。”这句话说的是真滴对！尤其是赵泽来这头公牛还需要耕这么多片田！田只需要呆在那里不动，等着牛来耕就行了，而且耕完之后它还是舒舒服服地躺着。牛就不一样了，可真是死命地运动啊！一刻都没得停歇。
　　
　　所以说赵泽来在能力上是可以随意控制的，不说现在就这么几个，哪怕再多来十几二十个，哪怕再多来百个千个也完全不虚。但关键是体力跟不上呀！你需要一直来来回回的动呀！赵泽来每次战斗途中还需要通过睡上一觉来补充体力的呀！
　　
　　当然，你也可以躺着，让对方来动。不过在一般情况下，男人在女人面前还是希望自己能够占据主导地位的，赵泽来也同样不例外。除非是二珂她们自己提出来想要换一边到上面来玩玩，赵泽来都是把她们给压在身下的——
　　
　　只有在胯下才会有征服感与满足感嘛，让女人骑在自己身上算怎么回事呢？！
　　
　　这个基础奖励，就是这么回事了。而拓展奖励，赵泽来没有想到会是这样的一个形式。但两项都挺好的。
　　
　　先说体型吧！虽然赵泽来的身体素质是被系统给提高了，但他的体型是不会有任何变化的。高还是这么高，肌肉还是没得一块肌肉。而在拥有了“可以随意控制的体型”这一项能力之后，赵泽来便可以渐渐地让自己拥有胸肌和腹肌，最后塑造出来一个完美的体型。
　　
　　……
　　

第31章 做坏事和做坏事的保障

　　体型还是慢慢改造得好，别一蹴而就了，不然会有些吓人。虽说外人并不会觉得不正常，赵泽来的女人们也知道他有特殊的能力，但还是正常点好。

　　尤其是，赵泽来想：若是自己一下便拥有了八块腹肌，就像彭于晏那样完美的身材，这些个婆娘会不会觉得自己是在费尽心力勾引她们呀？！

　　嗯？！~~这样不好，不好！

　　而第二项拓展奖励，便是一个外挂级别的能力了。

　　外挂的意思，一是很厉害，二是它虽然很厉害，但在一般情况下却没有什么用。

　　你说赵泽来拿这个“改变容貌”干嘛呢？！去干坏事吗？！可是可以，但是又为什么要去做坏事呢？！

　　但不可否认的是，这项能力在以后绝对会发挥它的作用的，毕竟是可以“随意控制容貌”，也就可以“幻化成任何人”这么一个厉害的东西。

　　嗯……至于让自己变得更帅一点，赵泽来觉得没有这个必要。毕竟他现在这副样子已经很帅了，再做改变的话，免不得有人说他整容，所以还是算了吧！

　　至于这次的戒指升级，和上一次比起来就显得很没用了。现在八立方米已经够用了，升到27立方米，其实并没有多大的区别。最主要的还是收放物品范围的增加，这个是很关键的——虽说现在也不是很需要。

　　“诶，对了……”赵泽来突然想起了一件事情，“你不是说，之前关于大蓝鲸，我完成得好了，你送我一件礼物吗？！礼物呢？！难道我完成得还不足以让你满意么？！昂？！”

　　赵泽来问向了他的系统。

　　“嗯……”系统十分人性化地沉吟了一声，然后问道，“你现在急需我给你些什么东西吗？！”

　　“嗯……”赵泽来也沉吟了一会儿，然后回答道，“不需要！”

　　比较急需的就是刚刚已经拿到的奖励，现在确实没什么太需要的了。

　　“那就等你以后，在某种情况下突然急需要某种能力的时候，我送给你，这样不是很好吗？！”

　　“还可以这样吗？！”赵泽来惊疑道，“好好好！这样蛮好的，我喜欢！”

　　这样就相当于赵泽来以后不管做什么事情，身后都有了一道保障，不需要有任何担心，畏手畏脚的。

　　和系统这般交流了一番之后，赵泽来便让呆妹儿醒过来了。

　　赵泽来有些调皮地在呆妹儿即将睁眼之前，将自己的整张脸都贴到了她的脸上。

　　“嗯？！”呆妹儿一睡醒，脑袋便是很清醒的，但她还是没能第一时间反应过来自己眼前是什么。

　　眨了眨她的大眼睛，呆妹儿仔细观察着，边观察边思考。观察思考了有足足五六秒钟吧，呆妹儿才终于反应过来眼前的这是啥东西。

　　反应过来之后，她什么话也没有说，而是往下看去搜寻到了那熟悉的唇，直接就盖了上去。

　　赵泽来在愣了一会之后，便沉浸在了与自己心爱女人的深吻当中。

　　“老公！——我爱你！”这是在脱离了赵泽来的唇之后，呆妹儿的小嘴说出的第一句话。

　　“老婆！——我也爱你！”经过一晚上的战斗，赵泽来可是爱死这个小妮子了！以前可从没有谁的第一次能让他感到这么地刺激与爽快——发麻麻是个意外，得把她这个抖M给排除掉之后再算。

　　“几点了呀？！感觉天还刚刚朦朦亮呢！”呆妹儿望了一眼窗外之后问道。

　　“才六点多呢！早得很。”赵泽来回答道。

　　“干嘛要醒来得这么早啊？！”呆妹儿追问道，“老公你想做晨练吗？！虽然……其实我也想，但身体真的有些受不了了，老公你可太强了！人家第一次也不知道怜惜一下，哼！——”

　　关于自己每天早醒的原因，呆妹儿早就了解了，所以对于今天醒来得这么早只有疑问，而并没有什么惊讶。

　　“还怪我？！”赵泽来忍不住刮了一下呆妹儿的小琼鼻，“你好意思吗？！我要不是这么强，能治得了你？！你还知道你自己是第一次啊，简直就像条疯狗一样！”

　　……



　　

第32章 回家见爸妈

　　“嘻嘻！”呆妹儿傻傻地笑了两下，说道，“不是疯狗，是发情的母狗！就是要榨干你这条大公狗！”
　　
　　“那就是既发疯，又发情的母狗！不过你个小妮子想要榨干我，还是想多了哟！”
　　
　　“嗯……”呆妹儿轻轻地应了一声，“老公你实在是太强了！怪不得每天晚上几个姐姐加在一起都对付不了你。我还想一个人单挑你，实在是太天真了！要不是睡了这么一觉，我现在估计还是连手指头都动不了。但虽然体力是恢复了，下面还是不好受。”
　　
　　赵泽来朝她翻了个白眼：“不好受你还一直要！这不就是自作自受吗？！我还以为你真的有多能耐呢！”
　　
　　“第一次嘛，总想着多要几次，好爽快呢！”
　　
　　“那以后就可以不要这么多次咯？！”赵泽来挑着眉，坏笑着问道。
　　
　　“要啊！当然得要，肯定得要！老公你要是敢不给，人家就不喜欢你了！哼！——”说着，呆妹儿拿小拳拳锤了一下赵泽来的胸口。
　　
　　“那还这么多人呢，我一晚上就只给你一个呀？！”
　　
　　“嗯？！~~”呆妹儿摇了摇头，“小薇能够独占老公一个晚上，已经很满足了呢！再说了，小薇一个人怎么着也单挑不过老公你，可一定得要和其他姐姐合伙才行呀！”

　　“嗯……说起这个，待会我带小薇你一起去湾湾找你那几个姐姐吧！环岛旅行，就再加你一个咯！”赵泽来倒是主动跟呆妹儿提出了这个事情。因为他觉着呆妹儿待会肯定会这般央求他，而他也不忍心拒绝。

　　拒绝的话，可就是拔吊无情啊！而且已经是七个人了，再加一个人其实也没有多大的区别（赵泽来此时还不知道大表姐天亮之后就要离开了）。所以，还不如他现在主动提出来。

　　“好啊好啊！”听了赵泽来的话，呆妹儿欣喜若狂地狠狠点头，“老公我可真是爱死你了！来，奖励你一个么么哒！”说罢，又狠狠地朝赵泽来的脸上嘬了一口。

　　“嗯，对了，你放暑假就一直待在西安啊，不回家的？！”赵泽来问道。

　　虽然比赵泽来要大一岁，但呆妹儿此时还只是一名大三升大四的学生。现在正是放暑假的时候，可她还是一直待在西安没回家。

　　“回过呀！”呆妹儿回答道，“我家就在渭南，回一趟不过几十分钟。这一个月我其实都回过两三次了呢，就是没有在家待多久，不想被他们给管着，还是一个人待着好。”

　　“嗯，我知道你家在渭南。到时候我正式来陕西了，咱们就一起回渭南见见你父母，然后一起爬华山！”

　　“好呀好呀！我爸妈肯定会很喜欢很喜欢老公你的！”呆妹儿点了点头，“说起这个，老公你才是真的没回家呢！都毕业这么久了，一直在外面游玩直播，不回家看看吗？！你应该有半年多没见过咱爸咱妈了吧？！”

　　呆妹儿十分灵性地用上了“咱爸咱妈”这个称呼。

　　“没有半年多，其实我在毕业前不久就回过一趟家见过他俩，离现在不过两个月吧！现在偶尔也会通通电话，他们也偶尔会看看我的直播，我还没太必要急着再回一趟家。”

　　赵泽来的确是在穿越前不久回过一趟家见过父母，所以算起来就是不过两个月。而且那时候他的父母身体状况还很好，所以在穿越过来之后也没有那种强烈想要见父母一面的愿望。

　　而因为儿子在外面大出风头，还赚了这么多钱，所以赵泽来的父母也没有要求他说回来看看。不过过年肯定是要回一趟家的，赵泽来还准备到时候带上所有的女朋友一起回家见见父母，也不知道那时候会有多少个了。

　　“那咱爸咱妈是像咱姐姐一样知道我们吗？”呆妹儿问道。

　　“应该知道！”赵泽来轻轻地点了点头，“反正我过年回家一定是要带上你们的，除非你们不愿意。”

　　“愿意愿意！”呆妹儿赶紧点了点头，“老公可一定要带上我呀，别把我给忘了！”

　　“那当然了，忘了谁也不能够忘了小薇你呀！”赵泽来说着伸出右手食指勾住了呆妹儿尖细的小下巴，“就你长的这小模样，我爸妈铁定喜欢得紧呢！”

　　……


　　

第33章 来一波”甜蜜双排“

　　“嘻嘻嘻！——”呆妹儿开心地笑了两笑，“那老公你喜欢吗？！”
　　
　　“当然了！”赵泽来不假思索地回答道，“我也喜欢得紧呢！尤其是这张小嘴！”说着，他将手指提上去在那小嘴上划了一下。
　　
　　“那老公你想不想再体验一下？！”呆妹儿媚笑着问道，“虽然我不能够陪老公你晨练，但是做做这种热身运动还是没问题的嘛！”
　　
　　“那来呀！——”赵泽来欣然应允，“看你用多久可以让我缴械投降？”
　　
　　呆妹儿也没再多言，笑着将自己的身子滑了下去……
　　
　　赵泽来也没让呆妹儿多辛苦，20来分钟便交给她了。呆妹儿也“却之不恭”，悉数咽下。
　　
　　一场热身运动过后，赵泽来见时间还早，便提议道：“不如咱们来一把‘甜蜜双排’吧！就咱们两个玩儿，不开直播的那一种。刚好打一把，咱们就起床走，怎么样？！”
　　
　　“好呀好呀！”呆妹儿自然是很开心地点头答应。
　　
　　“你可是第二个有这样待遇的人哦！第一个是莹莹，不过那时候我们一起玩的还是《英雄联盟》。连可儿她都没有和我双排过。”
　　
　　“那我就要开直播，让所有人都知道！让所有人都知道我是第二个享受到和你一起双排待遇的女人！嘻嘻！——”
　　
　　“随你咯！——”赵泽来无所谓道，“你想开就开吧，我无所谓。不过我还是等待会儿吃早餐了再开直播。”

　　“嗯！”呆妹儿乖乖地点了点头，“虽然这么早肯定没多少人看直播。”

　　早上七点钟不到，而且又没有预告，所以人是真的少，呆妹儿已经不知道多久没有这种能看得清每条弹幕的体验了。

　　“大家好啊！这么早有活人吗？！”呆妹儿跟直播间里不知道有没有的观众打了声招呼。

　　“这么早开播？？？”

　　“是我手机出问题了，还是斗鱼出问题了？！”

　　“是我没睡醒？！嗯，脑子确实还很懵。”

　　“呆总好呀！今天怎么这么早就开播了，而且气色好好啊！”

　　“像是受了某种滋润一样。”

　　“九妹儿背着泽神偷男人了？？？”

　　“哇！——老女人，我要跟泽神举报你！你等着吧，竟然敢绿我们大泽神，给我等死吧！”

　　……

　　“诶诶诶！”呆妹儿赶忙叫住了这些跑偏的弹幕，“你们可别瞎说啊！再说我可就要生气了，你们仔细看看这是谁？！”

　　“？？？”

　　“泽神？！”

　　“泽神怎么会在这？！”

　　“昨天不还在台北打完比赛吗，今天怎么就来呆总这了？！”

　　“还是九妹也来湾湾了？！”

　　“这是老女人的房间呀！是泽神到西安来了。”

　　“所以昨天晚上发生了什么？！”

　　“那还用问吗？！”

　　“我的意思是，泽神就这么抛弃了二珂她们，和九妹待了一个晚上？？？”

　　“哇！——呆总的排面也太大了吧？！”

　　“啧啧！那边六个女人都比不过我九妹一个，就是这么牛批！”

　　“老女人魅力还是大的呀！”

　　“应该说：还没得到的，就是比已经得到过的好！”

　　……

　　看了看弹幕之后，赵泽来说道：“好了好了，待会我会带小薇一起回台北的。现在我和她一起打一局游戏，你们可好好学着点！”

　　“学不会，学不会！”

　　“都说了多少遍学不会了，别问了！”

　　“我想你们都误会泽神的意思了，他是叫你们学着点躺赢的技巧！”

　　“哦！——原来是这样呐！”

　　“那也学不会啊！哪有泽神这样的大腿让我们抱？！”

　　“等着啊！先学着，到时候有大腿抱了就可以直接用了！”

　　“嗯！~~有道理，有道理！”

　　……

　　“跟你们说哟，我可是第二个享受到和老公‘甜蜜双排’待遇的女人哦！”呆妹儿嘚瑟傲娇道，“而且上一个还是Miss姐，她和老公打的是《英雄联盟》。也就是说，我是第一个和老公‘甜蜜双排’打《绝地求生》的女人哦！嘻嘻！(#^.^#)”

　　……
　　

第34章 为了多打一会

　　“哎哟哟！——嘚瑟嘚瑟！”
　　
　　“这个傲娇得呀，啧啧啧！”
　　
　　“有必要吗？！不就是一起双排吃个鸡吗？！”
　　
　　“看老女人这个样子，真是像捡了什么宝一样呢？！”
　　
　　“就是捡了宝呀，这可是连二珂都没有过的待遇呢！”
　　
　　“还就是Miss大小姐靠时间优势享受过这等待遇。”
　　
　　“所以肯定得好好嘚瑟嘚瑟呀！”
　　
　　“哈哈哈！二珂她们要是知道，肯定会羡慕嫉妒恨的！”
　　
　　“那可不！估计泽神回去之后要被她们给打一顿。”
　　
　　“打打打！喜闻乐见，给我往死里揍！”
　　
　　……
　　
　　看到大家放肆调侃的弹幕，赵泽来赶忙说道：“喂喂喂！——你们就这么喜欢看我被她们打吗？！同为男性同胞，你们竟然喜欢看自己心爱的主播被他的婆娘们打？！你们这是什么心态，啊？！我告诉你们啊，你们这是助长不正之风你们知道吗？！你们这是败坏社会风气你们知道吗？！你们这是癞蛤蟆吃不到天鹅肉就嫉妒潘帕斯雄鹰你们知道吗？！”
　　
　　“哈哈哈哈！——笑死老子了！”
　　
　　“知道知道！我们都知道！”
　　
　　“疯狂点头！边点头边笑，眼泪水都要甩出来了！”
　　
　　“才刚起床泽神你就要这么逗我笑，这样真的好吗？！”
　　
　　“‘语言鬼才’泽神！这三句‘你知道吗’又要成为新梗了，年度网络流行语预定！”
　　
　　“感觉今年的所有流行语都要被泽神一个人给包了呀！”
　　
　　“等等，难道只有我一个人纠结为什么是‘潘帕斯雄鹰’吗？！”
　　
　　“潘帕斯雄鹰指的不是阿根廷足球队吗？！”
　　
　　“就是因为阿根廷队强所以才被称作‘潘帕斯雄鹰’的。泽神说‘潘帕斯雄鹰’只是为了说明自己的强大。”
　　
　　“什么时候咱们国足能被称赞强大啊？！”
　　
　　“这辈子别想了，先踢进世界杯再说吧！”
　　
　　“跑题了啊跑题了！本来开开心心的，提这些让人生气的干吗？！”
　　
　　“就是就是，晦气！”
　　
　　……
　　
　　“好了好了，打游戏吧打游戏吧！我和小薇打一把就带她回台北了，别提这些和咱们直播无关的话题了。”赵泽来可不敢在自己的直播间跟大家谈论国足，一个不小心就是政治不正确了。
　　
　　而且就是晦气，好好的提那群**（手动哔掉）干嘛？！
　　
　　“就一把，打哪个图？！”进入到游戏之后，赵泽来朝呆妹儿问道。
　　
　　“我都可以，听老公你的！”呆妹儿当然更愿意“夫唱妇随”，而不是她提意见让赵泽来听取。
　　
　　“那就沙漠图！这个图节奏慢一点，可以多打一会。”
　　
　　“好呀！嘻嘻！”呆妹儿自然也是更愿意打沙漠图的，原因也就是赵泽来说的“节奏慢，可以多打一会”。以后可能再没有机会的“甜蜜双排”，肯定是越久越好，多打一会是一会呀！
　　
　　进入到游戏之后，赵泽来又说道：“咱们打野吧！这样又可以多打一会。不然跳大地方杀人，杀太快战斗没多久就结束了。”
　　
　　“好呀好呀！”呆妹儿欣然应允，心里也是美滋滋地想道：老公对我可真好！竟然为了我委屈自己打野，他玩这个游戏应该从来就没打过野吧？！
　　
　　弹幕也是和呆妹儿差不多的想法——
　　
　　“泽神委屈了！！！”
　　
　　“日常心疼泽神，嘤嘤嘤！”
　　
　　“呆总是真的有排面啊！”
　　
　　“泽神玩这个游戏以来应该从来没有打过野吧？！”
　　
　　“世界冠军Rank为何打野？这背后究竟隐藏了何等的心酸与委屈？！”
　　
　　“就是这个女人！让吃鸡第一人泽神屈尊打野。还有‘甜蜜双排’这等连一姐周二珂都没有享受过的待遇，她究竟是谁？！”
　　
　　“泽神：咱们打野战吧！这样可以多战斗一会。呆妹儿：好呀好呀！”
　　
　　“牛批牛批！都是些弹幕鬼才！”
　　
　　“请叫我‘弹幕大神’！‘鬼才’算哪里的臭鱼烂虾？！”
　　
　　“好好好！弹幕大神，弹幕大神！”
　　
　　……
　　

第35章 傻子主播

　　“这个航线咱们跳这，挺好的！”在上了飞机之后，赵泽来标注了地图左上角，沙漠外环马路顶点处的一片区域——
　　
　　这里有一处烂尾楼和一座红砖厂，足够养活两个人。他自己以前单排的时候就很喜欢飞这，一个人搜出来绝对是富裕级别的。
　　
　　“嗯！这里我熟，我单排也经常跳的！”呆妹儿在看到赵泽来标注的点之后，轻轻地点了点头。
　　
　　既然是绝对为了休闲娱乐的局，赵泽来也没有用上快速跳伞的技巧，而是选择在近点处跟着呆妹儿屁股后面跳下去。
　　
　　跳在前面的呆妹儿开口喊道：“老公！——有人跟我们抢诶！”
　　
　　赵泽来也立马看到了身下除呆妹儿之外的另两个人，无奈地叹了一口气：“唉！——跳这破地方还有人抢，简直了！单排我能理解，双排是有多菜两个人会一起跳这啊？！”
　　
　　“可是……”呆妹儿有些纠结地开口问道，“我们两个不也一起跳的这吗？！”
　　
　　“是啊！说明我们两个也很菜嘛！”赵泽来不假思索地回答道，“当然，我说的菜指的是综合实力。其实我很强的，奈何女朋友太太太……太菜了！一下就把我们俩的综合实力给拉低了，没办法！”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　“呆总被泽神给实力嘲讽！”
　　
　　“这波嘲讽我给满分！”
　　
　　“我觉得九妹还好啊，泽神带F4吃鸡的时候那才叫综合实力菜好不好？！”
　　
　　“对啊对啊，这才只带一个坑，那是带三个坑，坑得要死好不好？！”
　　
　　“泽神表示：这几个女人反正都是菜，一个两个三个根本就没区别的！”
　　
　　……
　　
　　“老公你滚！——”呆妹儿有些“笑哭”，“我也不菜的好不好？！虽然跟老公你肯定是比不了，但好歹还是有点实力的，哪有你这么说人家的啊？！”
　　
　　赵泽来笑着回答道：“那你就证明给我看看呗！看看你是不是真的有实力。”
　　
　　“哼！——怎么证明？！”呆妹儿说着扬了扬小下巴。
　　
　　“烂尾楼顶有一把M4，而你现在又是落地最快的。如果你真的有点实力的话，就应该可以准确地降落在烂尾楼顶，捡了枪，装好子弹，趁他们两个还没枪的时候将他们给击杀了。我就看戏，假如你打不过的话……咱们这把可就要落地成盒了哟！——”
　　
　　“啊？！这……这样啊！还……还是不要了吧？！”呆妹儿很是紧张地咽了咽口水。
　　
　　由不得她不紧张。要是真的按赵泽来所说的办，只要她一个不慎，她和赵泽来的“甜蜜双排”之旅可就要戛然而止了，这和她之前想的“多打一会儿”的宗旨完全背道而驰了呀！
　　
　　“怎么了？！以有枪打无枪你都不敢，还敢跟你老公我吹嘘你自己有实力？！”赵泽来撇了撇嘴，“好了，你都要落地了，赶快去捡枪！”
　　
　　“好好好！”呆妹儿赶忙应道。落都要落地了，她是上也得上，不上也得上，只能够硬着头皮上了呀！
　　
　　以呆妹儿的游戏水准，让她准确降落到烂尾楼顶还是没有什么难度的。
　　
　　快速地捡起枪和六十发子弹，装好一梭子之后呆妹儿立马击倒了一个傻乎乎落在二楼平台，什么也没捡着的敌人。
　　
　　没有选择补人，呆妹儿趁另一名敌人也才刚刚落地，还在一旁捡枪的时候快速跳了下去，狠狠地朝他的身上扫了一梭子——两个可怜的萌新就这样被呆妹儿给无情击杀。
　　
　　“Nice！——”赵泽来丝毫不吝啬自己的称赞，大声地喊了一句，“我就相信小薇你能够行的嘛！要对自己有信心，别不相信自己。”
　　
　　“嘻嘻嘻！——”听了赵泽来的赞美之词，呆妹儿傻乎乎地笑着。
　　
　　“你看她笑得多开心！”
　　
　　“傻子主播，关注了！”
　　
　　“不就击杀了两个萌新吗，至于笑得这么傻吗？！”
　　
　　“你们不懂，让呆总笑的不是杀了两个人，而是爱情，是来自心爱之人的称赞！”
　　
　　“哦！——原来是这样啊！/滑稽”
　　
　　“哪样啊？！/滑稽”
　　
　　“就那样啊！你们还不明白吗？！”
　　
　　“哦！——明白了，明白了，原来就是这样啊！/滑稽”
　　
　　……
　　

第36章 为你保驾护航

　　“老公！——我把我身上的枪给你吧！”搜索完毕之后，呆妹儿看着赵泽来身上背着的UMP9+VSS，和自己身上快要满配的M4+八倍镜M24，有些心疼地说道。
　　
　　“不用不用！”赵泽来笑着摇头道，“这把就你当主力，我跟在后面帮忙，助你超神！”
　　
　　“怎么办，又要心疼我大泽神了！”
　　
　　“这话听得我好心酸呐！”
　　
　　“妈的，泽神什么时候这么委屈过？！”
　　
　　“UMP9+VSS？！二级头+一级甲？！老子搜一圈下来要是这么个装备就直接退游戏了都！”
　　
　　“是啊，泽神什么时候背过这么烂的装备呀？！”
　　
　　“泽神为了这个婆娘，可真是不断地在刷新自己的底线！”
　　
　　“可能这就是爱吧！”
　　
　　“如果这都不算爱，我又有什么好悲哀？！”
　　
　　“嘤嘤嘤！我家二猴可都没享受过这种待遇呢！泽神是不是都不爱她？！”
　　
　　“可别说了！我家老板才是惨呢，以前玩的那么多把，哪把不是她身上的装备最差？！”
　　
　　“冷酱表示不服气！要不是我一哭二闹三上吊的，把把都默认我的装备最差好不好？！”
　　
　　“还有我发麻麻呢！”
　　
　　“还有我大表姐！！！”
　　
　　……
　　
　　这边，呆妹儿则是有些受宠若惊：“啊？！真的吗老公？！”
　　
　　“嗯嗯！”赵泽来肯定地点了点头，“你就放肆地展示你的实力吧！看见人就打，不用畏手畏脚，有我在你身边为你保驾护航呢！”
　　
　　“嗯嗯嗯！好好好好！嘻嘻！(*∩_∩*)”听了赵泽来的话，呆妹儿疯狂点头。那一句“有我在你身边为你保驾护航”，可直说得她心花怒放。
　　
　　“助你超神一次！走，咱们找人杀去！”
　　
　　“好啊好啊！”呆妹儿又狠狠地点了点头，“玩这个游戏我可都还没有超神过呢！”
　　
　　尽管是跳跃了一个类型的游戏，但人们还是喜欢与习惯把《英雄联盟》当中的击杀级别套用到《绝地求生》当中来，超神也就是指一局游戏击杀八个及以上。
　　
　　圈刷得比较正，两人一路开车来到了大E城，准备先在这里边收上几个人头。
　　
　　“楼里有人在打，咱们去劝架，小薇你先冲！”赵泽来提议道。
　　
　　“啊？！我先冲？！”呆妹儿顿时就惊了，“我不行啊！老公你不是说为我保驾护航的吗，怎么还叫我先冲？！”
　　
　　“小薇你在说废话！保护保护，是说你尽管往前冲，别怕，有我在后面跟着！我在前面冲，敌人都被我给解决了，你还怎么杀人怎么超神怎么变强啊？！再说了，你也不看看我俩身上的装备差距，我一级甲你三级甲，你叫我在前面冲？！你老公我再厉害，也怕老阴逼卡视野突然侧身出来给我来上一喷子呀！”
　　
　　“那……”呆妹儿还是有些心虚，“老公我把我的三级甲换给你吧！你在前面用冲锋枪打，我在后面用步枪不伤害！”
　　
　　“叫你上你就上！——”赵泽来“恨铁不成钢”地在呆妹儿的小脑袋上敲了一个爆栗，“哪这么多有的没的？！你要是真不敢就算了，我也不帮你了，咱们就此分道扬镳，各安天命，决赛圈见吧！”
　　
　　赵泽来说罢，装作一副决绝的态势转身往回走。
　　
　　“诶诶诶！——老公等等，别啊！别丢下我！我上，我上还不行吗？！”呆妹儿嘟着小嘴，委屈巴巴地道。
　　
　　“你还委屈了呀？！被你给耽误了这么久，人家都打完了！少拿了两个人头不说，现在别人都舔完包打满状态找好位置等着阴我们了！”
　　
　　“老公你别说了！再说我又不敢上了！”呆妹儿真是委屈得快要哭出来了。本来她都已经鼓足勇气要上了，但经由赵泽来真的一说，她心中的底气又要消失了。
　　
　　“好好好！我不说了，不说了！你赶紧上吧！我跟在你后面。他们现在一个在三楼，一个在四楼。咱们蹲着静步走，别让他们给发现了！”
　　
　　哪怕和呆妹儿一直在这来回扯皮，赵泽来也不忘听楼上的动静。在战斗结束之后，他也准确定位到了幸存的一队的两名敌人各自所在的位置。
　　
　　……
　　

第37章 忽悠与斗嘴

　　“他竟然还在舔包！”上到二楼之后，赵泽来朝呆妹儿惊道，“快快快！直接上！他就在上去左边第一个房间的门口，你上楼就可以直接打到他。趁他现在还在舔包，赶紧的！”
　　
　　“哦！——”呆妹儿呆呆地应了一声，然后谨遵赵泽来的指示往上冲了过去——
　　
　　“哒哒哒哒哒哒！——”
　　
　　在扫了十几发子弹之后，呆妹儿可以说“不费吹灰之力”地就解决掉了这一名敌人。
　　
　　“他队友要下来，小薇你就蹲在这等着，我叫你开枪你就开枪……好，打！”
　　
　　不是呆妹儿射出的子弹准确地击打在了敌人的身上，而是她的子弹射出去之后，敌人“主动”撞了上来。
　　
　　这是一波极其精彩的提前枪。
　　
　　“Nice！——小薇干得漂亮！”赵泽来笑逐颜开地给出来自己的赞美。
　　
　　“哈哈哈哈！是老公你太厉害了！我什么都不用做，只要乖乖地听你的话就行了，嘻嘻！”呆妹儿倒是对自己的这一波“老公！——我把我身上的枪给你吧！”搜索完毕之后，呆妹儿看着赵泽来身上背着的UMP9+VSS，和自己身上快要满配的M4+八倍镜M24，有些心疼地说道。
　　
　　“不用不用！”赵泽来笑着摇头道，“这把就你当主力，我跟在后面帮忙，助你超神！”
　　
　　“怎么办，又要心疼我大泽神了！”
　　
　　“这话听得我好心酸呐！”
　　
　　“妈的，泽神什么时候这么委屈过？！”
　　
　　“UMP9+VSS？！二级头+一级甲？！老子搜一圈下来要是这么个装备就直接退游戏了都！”
　　
　　“是啊，泽神什么时候背过这么烂的装备呀？！”
　　
　　“泽神为了这个婆娘，可真是不断地在刷新自己的底线！”
　　
　　“可能这就是爱吧！”
　　
　　“如果这都不算爱，我又有什么好悲哀？！”
　　
　　“嘤嘤嘤！我家二猴可都没享受过这种待遇呢！泽神是不是都不爱她？！”
　　
　　“可别说了！我家老板才是惨呢，以前玩的那么多把，哪把不是她身上的装备最差？！”
　　
　　“冷酱表示不服气！要不是我一哭二闹三上吊的，把把都默认我的装备最差好不好？！”
　　
　　“还有我发麻麻呢！”
　　
　　“还有我大表姐！！！”
　　
　　……
　　
　　这边，呆妹儿则是有些受宠若惊：“啊？！真的吗老公？！”
　　
　　“嗯嗯！”赵泽来肯定地点了点头，“你就放肆地展示你的实力吧！看见人就打，不用畏手畏脚，有我在你身边为你保驾护航呢！”
　　
　　“嗯嗯嗯！好好好好！嘻嘻！(*∩_∩*)”听了赵泽来的话，呆妹儿疯狂点头。那一句“有我在你身边为你保驾护航”，可直说得她心花怒放。
　　
　　“助你超神一次！走，咱们找人杀去！”
　　
　　“好啊好啊！”呆妹儿又狠狠地点了点头，“玩这个游戏我可都还没有超神过呢！”
　　
　　尽管是跳跃了一个类型的游戏，但人们还是喜欢与习惯把《英雄联盟》当中的击杀级别套用到《绝地求生》当中来，超神也就是指一局游戏击杀八个及以上。
　　
　　圈刷得比较正，两人一路开车来到了大E城，准备先在这里边收上几个人头。
　　
　　“楼里有人在打，咱们去劝架，小薇你先冲！”赵泽来提议道。
　　
　　“啊？！我先冲？！”呆妹儿顿时就惊了，“我不行啊！老公你不是说为我保驾护航的吗，怎么还叫我先冲？！”
　　
　　“小薇你在说废话！保护保护，是说你尽管往前冲，别怕，有我在后面跟着！我在前面冲，敌人都被我给解决了，你还怎么杀人怎么超神怎么变强啊？！再说了，你也不看看我俩身上的装备差距，我一级甲你三级甲，你叫我在前面冲？！你老公我再厉害，也怕老阴逼卡视野突然侧身出来给我来上一喷子呀！”
　　
　　“那……”呆妹儿还是有些心虚，“老公我把我的三级甲换给你吧！你在前面用冲锋枪打，我在后面用步枪不伤害！”
　　
　　“叫你上你就上！——”赵泽来“恨铁不成钢”地在呆妹儿的小脑袋上敲了一个爆栗，“哪这么多有的没的？！你要是真不敢就算了，我也不帮你了，咱们就此分道扬镳，各安天命，决赛圈见吧！”
　　
　　赵泽来说罢，装作一副决绝的态势转身往回走。
　　
　　“诶诶诶！——老公等等，别啊！别丢下我！我上，我上还不行吗？！”呆妹儿嘟着小嘴，委屈巴巴地道。
　　
　　“你还委屈了呀？！被你给耽误了这么久，人家都打完了！少拿了两个人头不说，现在别人都舔完包打满状态找好位置等着阴我们了！”
　　
　　“老公你别说了！再说我又不敢上了！”呆妹儿真是委屈得快要哭出来了。本来她都已经鼓足勇气要上了，但经由赵泽来真的一说，她心中的底气又要消失了。
　　
　　“好好好！我不说了，不说了！你赶紧上吧！我跟在你后面。他们现在一个在三楼，一个在四楼。咱们蹲着静步走，别让他们给发现了！”
　　
　　哪怕和呆妹儿一直在这来回扯皮，赵泽来也不忘听楼上的动静。在战斗结束之后，他也准确定位到了幸存的一队的两名敌人各自所在的位置。
　　
　　……操作认识得透彻，知道自己能够击杀掉这两名敌人，完完全全就是赵泽来的功劳，她只不过是负责按住鼠标左键而已。
　　
　　“哇！——我想我已经学会了！”
　　
　　“是啊，这也太简单了吧？！”
　　
　　“我也学会了，就差一个像泽神这么厉害的人来指挥我了！”
　　
　　“我也是，而且我保证要比呆总听话得多！”
　　
　　“我从未想过这个游戏杀人能够如此简单。”
　　
　　“不得不说泽神这听声辨位可太牛了啊！不仅可以做到准确定位敌人位置，而且连实时的移动都能够听得出来。”
　　
　　“真是老女人的子弹刚刚好运动到那里，对面就探头了。”
　　
　　“神一般的指挥！”
　　
　　……
　　
　　“老公老公！这有M4加98K，你快来捡！”尽管身上的装备已经可以说是好到姥姥家了，但呆妹儿冲向盒子去舔的速度还是要比赵泽来快得多。
　　
　　“枪我就不换了，我在这楼里看看还有没有好的二级甲，应该会有的吧？！”赵泽来说着，看都没看这两个包就开始在各个房间里搜寻起来。
　　
　　“啊？！为什么不换啊？！老公你身上的武器这么差。两把枪全用的是9毫米的子弹诶！——这也太垃圾了吧？！而且先不说这两把枪厉不厉害，到时候打着打着老公你连弹药都没地方补充去。”呆妹儿十分不解地问道。
　　
　　听完呆妹儿的话，赵泽来回答道：“嗯……小薇你说得其实挺有道理的。但首先，这两把枪的组合很厉害的！冲锋枪近距离作战可一点不比步枪差，甚至还要更好。VSS中远距离都能打，虽然伤害是低了点，但反正我每枪都能够打得中，所以伤害低根本无所谓的！”
　　
　　赵泽来虽然说了这么多，但跟没说其实并没有多大的区别，呆妹儿还是不解地继续问道：“话是这么说没错，但有更好的枪为什么不换呢？！VSS再怎么着老公你也要打几枪才行，98K不是一枪一个小朋友吗？！”
　　
　　“就是为了锻炼你呀！——你怎么就不明白呢？！”赵泽来的语气又有些“恨铁不成钢”的意味在，“我的枪要是好了，不就让你对我的依赖心变重了吗？！到时候面对敌人你肯定就抱着无所谓的态度，反正死了还有我呢！但是现在我就明确告诉你，可千万不要有这样的想法，因为我的战斗力不强！尤其是远程战斗力，我一点没有！只能够靠你的八倍M24了。不过小薇你也放心，我会指导你的。”
　　
　　听了赵泽来的话，呆妹儿有些不爽地撇了撇嘴：“老公你在说什么啊，你的话明明都前后矛盾了好不好？！先是说你身上两把枪的组合很厉害，刚刚又说你的战斗力不强；先是说VSS中远距离都能打，刚刚却又说你一点远程战力都没有。你到底想干嘛？！不就是想忽悠我干架吗？！直说呀，哼！——人家还能够不听你的吗？！”
　　
　　赵泽来被呆妹儿挤兑得有些恼羞成怒，忍不住“狠狠”地在她的小脑袋上敲了一个爆栗：“就你明白，就你聪明，就你能耐是吧？！知道就够了，给你老公我在心里憋着！还有，既然知道了就给我照做！圈都刷了，还有闲工夫在这里跟我斗嘴？！”
　　
　　……
　　

第38章 服软的呆妹儿

　　“哼！——”被赵泽来给来上了这么一下，呆妹儿更是不服气了，“什么嘛！被人家戳穿就恼羞成怒了？！说又说不过人家只知道打我，还没嫁给你呢就对人家使用家庭暴力，臭老公！哼！——哼哼哼！”
　　
　　呆妹儿一边说着，一边皱着眉头揉着自己的小脑袋，那小模样可别提有多萌了！
　　
　　听了呆妹儿的这一番话，赵泽来朝她瞪眼道：“好，好好好！我说不过你，说不过你，那我就不说了！不过，你不是说‘我说的话前后矛盾’吗；你不是说我‘既说身上背着的两把枪厉害，又说自己战斗力不强’吗；你不还说‘我说VSS中远距离都能打，又说自己一点远程战力都没有’吗？！那好，我就把这两把枪给换了吧！”
　　
　　“嗯！——这才对嘛！”呆妹儿“欣慰”地点了点头，“老公，这个包还有你最喜欢的AK呢！”
　　
　　“嗯？！～～”赵泽来摇了摇头，“小薇你误会我的意思了。我说的换，是指把这两把枪给扔了，我就拿手枪和平底锅保护你。”
　　
　　“啊？！”呆妹儿顿时就惊了，双手都离开了键盘，“老公你说什么？！”
　　
　　赵泽来几字一顿地解释道“我说——我把我的两把主武器——都给扔了——用手枪保护你——听明白了吗？！”
　　
　　“听明白了！”呆妹儿呆呆地点了点头，又呆呆地摇了摇头，“但是又没听明白……为什么啊？！”
　　
　　“还是那句话呀！——”赵泽来摇头晃脑道，“锻炼你啊！我发现我手上只要有把像样的枪你就会依赖我，所以我干脆就不拿枪了！”
　　
　　“那我们怎么打啊？！老公你真的只用手枪？！”
　　
　　“错了！——”赵泽来纠正道，“是手枪加平底锅！——哦，对了，还有手雷！”
　　
　　“这有什么区别吗？！”呆妹儿有些无语，“还不是只有手枪能用？！”
　　
　　“NONONO！——”赵泽来果断地摇了摇头，“这之中的区别可大了去了！小薇我跟你说……”
　　
　　“停停停！——停停停！——”呆妹儿赶忙叫住了赵泽来可能出现的长篇大论，“我知道了，知道了！老公你别说了，我都听你的，听你的……”
　　
　　呆妹儿算是服软了。这今天反正不管怎么说，赵泽来都是铁了心要“锻炼”她，要让她单人双排，他自己则是全程指挥了。所以她还能够说什么呢？只能够是乖乖听老公的话呀！
　　
　　“这就对了嘛！——”赵泽来十分“欣慰”地点了点头，“小薇乖哈！——乖乖听老公的话，你老公我一定会助你超神吃鸡的！”
　　
　　“哦！——”呆妹儿虽是乖乖应下，但还是很不爽地撇了撇嘴。
　　
　　什么嘛？！
　　
　　臭老公！死老公！坏蛋老公！乖、乖、乖，乖你妹啊！人家又不是小孩子，而且人家明明还比你大好不好？！切！——
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　“呆总怎么服软了呀？！”
　　
　　“不服软不行啊，泽神霸蛮了。”
　　
　　“还像哄小孩子一样。”
　　
　　“准确来说其实更像哄小奶狗，哈哈！”
　　
　　“你们猜猜呆总现在的内心活动是什么？！”
　　
　　“肯定是在不爽地逼逼泽神。臭老公！哼哼！”
　　
　　“‘甜蜜双排’怎么变成这幅鬼样子了啊，说好的甜蜜呢？！”
　　
　　“就是这样才有意思嘛！谁想要看他们两个秀恩爱啊？！”
　　
　　……
　　
　　不爽归不爽，呆妹儿还是乖乖地听着赵泽来的指挥，而且表面上也是乖乖的，让赵泽来都疑惑她是不是真的一下子就变得听话了。
　　
　　出了大E城，两人来到了一座山头——
　　
　　“看到240山上那队人了吗？！”赵泽来开口问道。
　　
　　“看到了！”呆妹儿打开M24上的八倍镜看了看，然后轻轻地点了点头。
　　
　　“那就给我打！”
　　
　　“啊？！打？！”呆妹儿顿时就惊了，“这也太远了吧老公！我用八倍镜都还是只能够看到一个小点呢！这得有800米、900米，还是1000米啊？！甚至是1100米？！”
　　
　　……
　　
　　

第39章 被怼道无言的呆妹儿

　　“嗯……”赵泽来沉吟着打开了小地图，仔细观察了一阵子之后说道，“这得有……1053米吧，我估摸着，误差应该不会超过五米。”

　　他竟然正正经经地回答了呆妹儿问出的问题。

　　“呃……”呆妹儿被赵泽来给噎住了，一时之间不知道该怎么接话得好。

　　“哈哈哈，泽神一本正经的样子笑死我了！”

　　“这可太秀了！”

　　“把呆总秀得都说不出话来了。”

　　“把我也给秀得差点不知道该怎么发弹幕了。”

　　“就喜欢泽神这样一本正经地胡说八道！”

　　“没有吧！泽神不光语气正经，回答也很正经啊！1053米，多么正经精确而不做作的一个答案呐！！！”

　　“泽神真的能估得这么准吗？！”

　　“等会看看击杀信息就知道了！这么远，肯定打破呆总的最远距离击杀记录！”

　　“你们真的确定呆总可以杀掉这两个人？！”

　　“有泽神的指挥，妥妥的！”

　　……

　　在弹幕讨论得火热的时候，赵泽来也正在指挥着呆妹儿——

　　“小薇你先瞄准他的头……他在那杵着探视野呢，都没动。”

　　“瞄……瞄准了！”呆妹儿弱弱地回应道，“开枪吗？！”

　　“你在问咱妈呢！——”赵泽来无语道，“小薇你是第一天玩这个游戏吗？！这么远的距离……1053米你当153米打吗？！就算是153米也要稍微抬一点点啊，1053米你不抬枪的？！你现在瞄着他的头，到时候连他的小鸡鸡都打不到你信不信？！”

　　“哎呦！——这又可太秀了！”

　　“泽神一本不正经的样子也这么搞笑，哈哈！”

　　“‘你在说咱妈呢！’这句话真是绝了，粗暴而不失优雅，怒骂而又不脏。”

　　“仅仅是把‘你’给换成了‘咱’，给人的感觉便截然不同，这就是语言的魅力与神奇呀！”

　　“以后可以学着点！”

　　“你们学你妈呢！泽神可以跟呆妹儿说‘咱妈’，你们可以？？？”

　　“难道不是那句‘连他的小鸡鸡都打不到你信不信’才是最秀的吗？！”

　　“我觉得还好啊，因为确实连小鸡鸡都打不到！/笑哭”

　　“连脚趾头都打不到好不好？！”

　　“这脚下再站一个人，说不定可以打到下面那个人的小鸡鸡，哈哈！”

　　“你们文明一点好不好？！‘说鸡不说巴，说鸡不连说’的道理你们难道都不懂吗？！”

　　“不关我的事，是泽神这么说的！”

　　“泽神这个哈批，人家的角色是女的，根本就没有小鸡鸡好不好？！”

　　……

　　“呃……”呆妹儿被赵泽来给说得也是无语了。

　　玩这个游戏玩了这么久，她当然知道远距离要抬枪了！

　　要是没有赵泽来，她一个人单排的话……呃，不对，要是单排看到这么远的敌人，她绝对只看一眼就扭过头去了，根本不会有打的想法——

　　反正呢，呆妹儿刚刚是准备乖乖听赵泽来的话，所以想都没想就问了一句“开枪吗？”结果被赵泽来给好一阵挤兑。

　　不过这可还没完呢，赵泽来还在继续说着：“亏你还是从这个游戏内测就开始玩的老玩家呢，亏你玩了这么久现在都成了什么‘吃鸡一姐’了呢，结果连最基础的理论知识都给忘了，你说你呀！咳！——”

　　“666666！”

　　“怼，继续怼，给我往死里怼！”

　　“呆总无地自容，愧对八百万江东父老！”

　　“先等等哈，‘吃鸡一姐’就这么认下了吗？！前两天呆总不还推到雪MM的身上？！”

　　“有什么好推的？！按我说就该应下，妥妥的！”

　　“泽神封的‘吃鸡一姐’，有谁敢不服吗？！”

　　“不敢不敢，估计雪MM也不敢，哈哈！”

　　“不敢肯定是不敢，但会不会不服可就不一定了呀！”

　　“黑子们肯定会抓住这个带一波节奏的。”

　　“带就带，谁怕谁呢？！”

　　“我们‘花儿与少年’团一亿勇士还怕得了他们那些连自己名字都不敢说的臭鱼烂虾？”

　　“人家好久都没机会可以带节奏了，现在好歹有个东西能让他们掀起点风浪，我们应该为他们感到高兴才是，不然也太可怜了吧！”

　　……

第40章 甜甜的

　　赵泽来细心指导着呆妹儿瞄准：“来，往上抬……往上抬……再往上抬……还要再往上抬一点点……”

　　呆妹儿越听越惊讶：“啊？！要抬这么多啊？！”

　　“你以为呢？！”赵泽来反问道，“1000多米呢！把所有的刻度都抬上去之后，还得再抬一点才行。”

　　“哦！”呆妹儿乖乖听从指示，再往上抬了一点点，然后问道，“这样好了吗？！”

　　“嗯！”赵泽来肯定地点了点头，“打！——”

　　“蹦！——”

　　呆妹儿闻言，果断地按下鼠标左键——

　　过了好久，直到大家都以为这一枪没打中的时候，呆妹儿的屏幕上才终于是显示出了一道击倒信息。

　　“嚯！——”

　　“没想到真的中了！”

　　“这真的太鸡儿远了，连打没打中都看不清楚。”

　　“呆总牛逼！——（破音）”

　　“泽神才牛逼呀！随随便便指导一下，萌新就能够变大神。”

　　“呆总也算萌新？？？”

　　“在泽神面前，呆总的的确确就是萌新啊！或者说跟第一次打游戏的萌新根本没有任何区别。”

　　“在泽神眼里，恐怕所有人都是萌新吧！”

　　……

　　“哇！——竟然真的打中了诶老公！”呆妹儿见自己真的打中了，高兴得双手脱离键盘鼠标，抓着赵泽来的手臂死命摇晃。

　　赵泽来吐槽道：“别摇了别摇了，战斗还没结束呢！人家在拉人了都，你不赶紧打，还有闲工夫扯我的手？！”

　　“哦！——好好好，好好好！”呆妹儿急忙应道，双手也马上放开赵泽来重新回到键鼠上。

　　她的心里此时已经完全没有了对于赵泽来的不爽。乖乖听老公的话，可以杀人杀得这么爽，为什么不听他的呀，非得和他斗嘴？而且这还是在锻炼自己呢！

　　“他们现在肯定是一脸懵，拉人连烟雾弹都不扔的。”赵泽来说道，“这个他拉人蹲下了小薇你就稍微往下移一点，然后往右稍微偏一点点。”

　　呆妹儿听从着赵泽来的指示，小心翼翼地移动着自己的鼠标，“这样吗？！”

　　“嗯，就这样！”赵泽来肯定地点了点头，“快！马上就要被拉起来了！”

　　“蹦！——”

　　距离如此之远，M24的子弹飞行速度只能够说不慢也不快，但好歹赶在拉人十秒倒计时的最后一秒钟，成功击穿了敌人的头颅。

　　6杀！

　　“耶！——”看到自己屏幕上呈现出来的鲜红数字，呆妹儿忍不住欢呼道，然后抱着赵泽来在他的脸上狠狠地来了一口——

　　Mum……ma！——

　　亲完之后，呆妹儿又觉得一口实在是太不过劲，紧接着又来了三下——

　　Mumma！Mumma！Mumma！

　　“老公你实在是太棒了！爱死你了哈哈！”

　　“好了好了！走吧，圈又要刷了。”赵泽来伸手擦了擦呆妹儿留在自己脸上的口水，朝她甜甜地笑着。

　　这两人在这甜甜的，围观群众们却是酸得要命——

　　“哎呦！——”

　　“啧啧！这也太腻歪了吧？！”

　　“齁死人了！”

　　“甜到掉牙了都！”

　　“我看你们是酸到掉牙了吧！”

　　“既甜又酸，感觉这两人实在是太般配了！”

　　“我二珂吃醋了，嘤嘤嘤！”

　　……

　　在赵泽来的细心指导下，呆妹儿一路上又灭掉了一队加一名独狼，“带领”着赵泽来杀入到了决赛圈。

　　此时，场上算上他们两个，总共还剩七个人。

　　这是一片错综复杂的山地，寸草不生但又因为地形的原因，赵泽来和呆妹儿看不到任何一名敌人。

　　突然从右前方传来了枪声，一阵交战过后场上便只剩下五人。

　　“走走走！——快过去！”赵泽来招呼呆妹儿赶紧前去参战。好不容易听见声响了，不赶快过去待会又找不到人了。

　　“咱们扔雷过去，当一把爆破鬼才！”知道敌人大致的方位而见不着，扔雷是一个很好的选择，“来，小薇，你跟着我扔！”

　　“嗯！”呆妹儿轻轻地点了点头，调整自己的位置和赵泽来面对同一个方向，跟着他掏出手雷，拉环——

　　“3……2……1……扔！”

　　……

第41章 情侣戒指

　　“3……2……1……扔！”
　　
　　伴随着赵泽来的一声令下，两颗破片手榴弹在空中画出了一道优美的弧线，然后在即将落地的时候在空中爆裂。
　　
　　“哒哒哒哒哒哒哒！——”
　　
　　“啊！——老公，我被击倒了！”
　　
　　在两人扔出雷之后，不知道从哪突然窜出来一个人，一梭子子弹将呆妹儿给击倒。
　　
　　在他转过枪头对准赵泽来，想要一人灭掉这一队（对）的时候，赵泽来已是快速找准他的位置转过身来，原本握着手雷的手已是控制着一把P18C——
　　
　　“呲呲呲呲呲呲呲！——”
　　
　　满配的P18C开启全自动，便如同一把微冲，一梭子扫去十几发子弹，赵泽来和呆妹儿的屏幕上便同时显示出那熟悉的八个大字——
　　
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　
　　而此时，刚刚两人协力击杀掉的三名敌人，还完全没有反应过来这是怎么一回事——
　　
　　“卧槽！——怎么突然一下空中就爆了两个炸，这是两个瞬爆雷？！”
　　
　　“卧槽！——我怎么突然一下就被秒了？！老子满耐久的三头三甲啊！What？！P18C？！手枪？！你他妈在逗我！”
　　
　　呆妹儿也是盯着屏幕看了好一会才反应过来自己吃鸡了，随即欢呼雀跃道：“耶！——真的吃鸡了，我杀了整整十个人诶老公！”
　　
　　赵泽来笑着回道：“哈哈！我杀了两个。”
　　
　　“哈哈！老公，我的杀人数是你的五倍！嘿嘿嘿！”
　　
　　“嗯，很不错，值得表扬！”赵泽来朝呆妹微笑点头，并竖起了大拇指。
　　
　　“都是老公你的功劳啦！没有你，我可能连最开始那两个人都杀不掉，更别提超远距离狙杀掉那一队，最后还十杀吃鸡了。嗯，全是靠你，我只不过是负责听话而已，这点自知之明我还是有的。”
　　
　　“别谦虚啦！——”赵泽来笑着揉了揉呆妹儿的小脑袋，“你的技术还是有的。除了狙的那两个人和最后炸的那一个人之外，我都只不过是叫你打，瞄准射击压枪什么的，都是靠你自己独立完成的。如果你硬是打不准的话，我指挥得再好也没有什么用呀！而且，这是我们两个人的配合默契，才不完全是我的功劳呢！”
　　
　　“嗯嗯嗯！”呆妹儿欣喜着点头。
　　
　　“好了好了，这一局游戏很圆满，完美结束！小薇你收拾收拾东西，咱们准备走吧！”
　　
　　“嗯！”呆妹儿又朝赵泽来点了一下头，然后对直播间的观众们说道，“那大家再见咯！——先下了，待会我们一起吃早餐的时候‘夫妇TV’会再播的。”
　　
　　……
　　
　　“来！——小薇，这个给你，你的衣服什么的就放到这里面吧！”赵泽来将一枚储物戒指递到呆妹儿的手中。
　　
　　“这不是老公你和姐姐们戴的情侣戒指吗？！嗯，我也有份的，咱们的情侣戒指！”呆妹儿提溜着那一枚戒指到眼前，仔细观察着。
　　
　　早就有人发现赵泽来几人手上戴着相同的戒指了。几人的解释自然是“这是定制的情侣戒指”，也是羡煞了一众粉丝。而对于呆妹儿、小缘她们的说辞则是她们一样有份，等之后见面了赵泽来会一人给她们一枚的。
　　
　　“嗯，情侣戒指！”赵泽来肯定地点了点头，脸上挂着神秘的笑，“这可不是普通的戒指哦！它……”
　　
　　赵泽来笑着跟呆妹儿介绍起了储物戒指。
　　
　　这样的“工作”，他之前也对Rita和Miss做过。之后还会再重复重复，不过赵泽来对于此可是乐此不疲的。慢慢地向自己的女人揭示一件神秘的物品，看着她们脸上震惊、喜悦的等等表情，是很有意思的一件事情。
　　
　　……
　　

第42章 昨天晚上舒服吗？

　　在赵泽来带着呆妹儿回到酒店的时候，几女正在进行洗漱。
　　
　　“嗯？！回来啦？！”已经洗漱完毕，坐在梳妆台前梳着头发的周二珂率先从镜子里看到了两人。她回过头来随口问了一句，面无表情，看不出来是悲还是喜。
　　
　　“二珂姐好！”呆妹儿赶忙上前去跟周二珂打招呼。
　　
　　“小薇好！”周二珂笑着回应道，然后一低头就看见了戴在呆妹儿左手中指上的储物戒指。于是，她脸上原本正常的笑一下子变得暧昧，“昨天晚上舒服吗？！”
　　
　　“呃……”呆妹儿脸上的笑容一下子便僵住了。这见面第一个问题，就这样问吗？！
　　
　　？？？
　　
　　赵泽来笑着在呆妹儿的背后轻轻地推了推她，说道：“你二珂姐问你话你就答呀！你还能够不好意思不成？！别人可能会不好意思，但你不好意思我可是不信的呢！”
　　
　　“呃……”赵泽来说得呆妹有些无语，不过她也是很快调整了心神，笑着点头跟周二珂回答道，“嗯！——舒服呢二珂姐，老公他可太棒了！”
　　
　　“欢迎小薇你正式加入我们这个大家庭啦！——”周二珂站起身来给了呆妹儿一个拥抱，“今天晚上，咱们一起对付他！昨天晚上你一个人肯定很辛苦吧？！尤其还是第一次。”
　　
　　周二珂自然默认呆妹儿昨晚是第一次。如果不是的话，她对呆妹儿的态度绝对要下降不止一个档次。
　　
　　“其实还好啦！——”呆妹儿朝周二珂吐了吐舌头，“主要是我自己太贪心了，第一次还一直想问老公他要。今天晚上的话……就看二珂姐你们表演啦！我恐怕帮不上多大的忙。”
　　
　　呆妹儿的脑海里，此时已经开始想象这几位人前端庄大方的“女神姐姐”，在床上会是一副什么样子。而真到了晚上，她才发觉自己的想象实在是太小儿科了。在几位姐姐面前，自己果然就是个妹妹！
　　
　　“泽来！——”大表姐走了过来，跟赵泽来打了声招呼。
　　
　　“嗯！”赵泽来回过头去望向大表姐，“表表早上好呀！”
　　
　　“早上好！泽来，我得回一趟家，就今天。不能再陪你们继续走了。”
　　
　　“哦？！回武汉吗？！”赵泽来听着大表姐肯定不是回上海的家。
　　
　　“嗯！”大表姐肯定地点了点头，“我爷爷病重了，我得回去一趟。”
　　
　　“这样啊……那……需要我陪你一起吗？！”
　　
　　赵泽来想着，老人临走前，肯定是想要见着自己的亲孙女找到一个归宿的，而这个活当然也只有他能够揽下来。
　　
　　大表姐闻言，先是愣了一会，随即也是明白了赵泽来的意图，于是摇着头回答道：“暂时还不需要！如果到时候需要的话，我一定会叫你的泽来！”
　　
　　“嗯！”赵泽来轻轻点头，心中想着：希望你这一趟回家是不需要叫我吧！
　　
　　“那就这样了！刚好小薇也来了，可以代替我的位置。”
　　
　　“表姐好！”呆妹儿这才笑着跟大表姐稍稍鞠躬，打了一声招呼。
　　
　　“小薇好呀！”打完招呼，大表姐凑到呆妹儿的耳边朝她低语道，“你不仅能够代替我，而且还能够做我还没有做过的事情哦！”
　　
　　“嗯！”呆妹儿轻轻地点了点头。她不知道大表姐为什么还没有被赵泽来给拿下。但她也不好问，也不需要去关心这个。
　　
　　赵泽来倒是计划着这趟环岛旅行，好好地和大表姐培养一下感情，然后争取在再回到台北之前将其给拿下。不过，现在这个计划已经夭折了。
　　
　　“嗯？！小薇来啦？！”陈一发洗漱完毕，素面朝天地从浴室里出来，看见呆妹儿，朝她打了声招呼。
　　
　　“嗯，发姐好！”呆妹儿也朝陈一发稍稍鞠躬，回应道。
　　
　　之后，提莫、阿冷、Miss三女也是相继从浴室里走了出来。见着呆妹儿，她们也没有什么惊讶的表情——这是在意料当中的。
　　
　　而呆妹儿对于她们每一个人，也都是毕恭毕敬的。她是发自内心地尊重她这几个姐姐。
　　
　　……
　　

第43章 送走大表姐

　　没有送大表姐去到火车站，几人只是跟她在酒店楼下道别。
　　
　　提着从赵泽来的储物戒指当中拿出来的行李，大表姐半开玩笑地对赵泽来说道：“早知道就把自己给你了！搞得我现在还要自己提行李，麻烦死了！”
　　
　　没有储物戒指的时候自己提行李并不会觉得有什么，因为反正是必须得做的事情。而一旦体验过了两手轻松的感觉，就不会再想要辛辛苦苦，累死累活地提行李了。
　　
　　就是那句话：由俭入奢易，由奢入俭难。
　　
　　赵泽来笑着回应道：“要不我还是直接送你回家吧！”
　　
　　“不用了！你的特异功能呀，还是少用点为好。反正我也不急，没必要让你直接送我回去。”
　　
　　而赵泽来在“不是用瞬间移动到达不了”，以及不赶时间不折腾的情况下也是不太想要动用这一项能力的。
　　
　　“那好吧！来，抱一个！”
　　
　　赵泽来说着张开双臂，大表姐闻言，上前一步拥住了他。
　　
　　就只抱了一会，大表姐在脱离赵泽来的怀抱之时在他的唇上轻轻地啄了一下。
　　
　　“嘻嘻！——”大表姐有些调皮地朝赵泽来笑了一笑，然后跟所有人摆摆手道，“那我走啦！大家再见！”
　　
　　“再见！路上小心！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　大表姐没回头地上了车，赵泽来伸出手在自己的嘴唇上碰了碰，有些玩味地笑了。
　　
　　“我们吃早餐去吧！吃完早餐录歌！君君你可得多吃点呀，不然待会没力气，你肩上的担子可是最重的呢！”
　　
　　“不用！”提莫调皮道，“她的体重已经足够承担她的担子了！还吃？！”
　　
　　“呵呵！——”阿冷反击道，“你个冯矮子不就是嫉妒老公让我当主唱吗？！怎么滴，你行你上！”
　　
　　“我上就我上！”小提莫挺胸抬头，不甘示弱，“我又不是不行。”
　　
　　“呵呵！——”阿冷撇着嘴嘲笑道，“你就是不行！不然老公为什么不让你当主唱而把这个任务交给我啊？！”
　　
　　“不就是你的音色和风格适合民谣嘛！还在这嘚瑟，累不累呀你？我就不信，咱们以后的每首歌都是最适合你的，哼！——”
　　
　　“呵呵！——”阿冷继续呵呵道，“反正现在这首歌就是最适合我的，嗯哼？！以后怎么着可说不定呢，有可能还是我最合适呢？！”
　　
　　赵泽来跟在两人的身后，笑嘻嘻地看着她俩斗嘴。好几天没有过了吧！
　　
　　……
　　
　　这一天的直播，并没有太多值得说道的。反正赵泽来带着他的花儿们录歌玩游戏，直播效果还是杠杠的。
　　
　　尤其是在玩吃鸡的时候，赵泽来像之前跟呆妹儿双排的时候只拿一把手枪，全程指挥，只在一开始落地与关键的时刻出手，倒还每一把都吃鸡了。
　　
　　而玩英雄联盟的时候，赵泽来也是不满足于正常玩，而是带着四朵花儿耍一些骚套路，比如说全ADC、全法师阵容什么的。因为对于赵泽来来说，跟她们打白银黄金局实在是太过简单了，要是不玩些骚套路可实在是没意思。
　　
　　……
　　
　　一天的直播结束之后，周二珂朝赵泽来问道：“咱们明天去哪玩？！怎么办，阿泽，我明天还想待在酒店里玩游戏诶！”
　　
　　玩了一天的游戏，周二珂这个网瘾少女的游戏瘾是彻底被勾起来了。不玩的时候不会想，一旦玩了可就停不下来了。
　　
　　“你这个网瘾少女！”赵泽来没好气地刮了一下她的琼鼻，“好不容易出来玩，你就待在酒店里上网啊？！那干嘛要出来，待在家里多好啊！跑酒店里来玩手机，还住这么好的房间，这不是浪费钱吗？！”
　　
　　“好吧，我知道了！”二珂有些丧气地点了点头。她也知道自己的这个想法有些不合理，不过是说说而已。
　　
　　“那咱们去哪？泽来有安排了吗？”陈一发问道。
　　
　　“没有呀！”赵泽来回答道，“我就想着在台北玩一天之后咱们就租车自驾环岛。但是这一天去哪玩我却是还没想好，或者说还没去想，咱们一起看看吧！”
　　
　　……
　　

第44章 大热天的泡温泉

　　Miss笑着说道：“我倒是有一个提议。”

　　“什么提议？！”大家都转头望向她。

　　“咱们去泡温泉怎么样？！”

　　“泡温泉？！”所有人惊疑出声。

　　“大夏天的泡温泉？！”

　　“是啊，这么热的天呢！”

　　“这么热还泡温泉不是得热死？！”

　　……

　　几女都提出了质疑，赵泽来倒是挑着眉说道：“可以，我觉得这个提议很好！”

　　他一下便想起了，这个世界的自己，曾经和Miss在海南一起跑到保亭去泡温泉的经历。虽然并不是现在这样的三伏天，但也是三十好几度的天气。

　　“可别以为只有冬天才能够泡温泉，夏天一样可以泡，而且泡得好着呢！”赵泽来跟大伙解释道，“我和莹莹以前就大热天的一起去泡过温泉。跟你们说啊，可别看夏天天气热，温泉也热，气温和水温加在一起让人受不了。但实际上，泡温泉是可以解暑降温的哦！”

　　“啊？！是吗？！”几女并不是很相信。

　　赵泽来摇着头笑了笑：“我问你们一个问题：你们有没有觉得，热天洗热水澡，反而会比洗冷水澡更让人感到舒适啊？！”

　　“嗯……好像的确是这样！”几女稍稍想了想，然后点头回答道。

　　“这其实就是因为洗热水澡比洗冷水澡更消暑。虽然……洗了热水澡之后你还是会感觉到热，但这是气温高，让你的皮肤感觉到热的原因，不管你洗多少的澡都没用。而热水是能够消除人体内的闷热的。尤其是天气湿热，体内湿气重的话，洗热水澡就更加有用了！”

　　“这是为什么啊？！”小提莫托着腮追问道。

　　赵泽来微笑着解释道：“这是因为啊，人体接触热水，毛孔会很快张开，体内的热量就能释放出来，通过反复的接触浸泡，可以完全消除身体的闷热，治标治本。相反，如果人直接泡在凉水里，毛孔受到刺激会马上闭合，尽管皮肤会感到凉爽，但体内的热无法完全排出。一旦洗完澡，过一会儿依然会感觉很热，达不到真正降温的目的。”

　　“哦，这样啊！”小提莫似懂非懂地点了点头。

　　“那就这样咯！”周二珂笑得很开心，“明天去泡温泉！夏天泡温泉，我可还没尝试过呢！对了对了，咱们泡温泉的时候也可以玩游戏啊！”

　　“你这个小妮子！”赵泽来好笑地弹了一下周二珂的脑门，“货真价实的网瘾少女啊！就知道玩游戏。”

　　“嘻嘻嘻！”周二珂眯着眼笑。

　　……

　　直到第二天，赵泽来才发现他们去泡温泉，其实跟待在酒店里玩游戏并没有多大的区别。因为泡温泉也是在温泉旅馆，一行七人待在最好的套房里，泡着温泉打游戏。

　　可真是醉了！

　　最大的区别就是，泡温泉打游戏的时候开直播是关着摄像头的。

　　当然，也不可能一整天都泡在温泉池子里，那会把人都给泡烂的。几人还在旅馆周围转了转，虽然景色肯定是比不上那些专门的景区，但也足够让人心旷神怡了。

　　……

　　第二天一早，几人租了一辆大号的SUV，正式开始环岛旅行了。如果是自己一个人的话，赵泽来恐怕会选择骑摩托车甚至是自行车进行环岛，开汽车还是少了点韵味。

　　“这怎么还堵车了？！”高速路上，赵泽来缓缓将车停下，皱着眉头不解地问道。

　　“应该是前面出车祸了吧！”坐在副驾驶位上的周二珂回答道。

　　这个世界因为火车的快捷与便利，所以本身选择汽车出远门的人就不是很多——其实汽车也是可以提速的。但是不同于火车，火车都是提前安排好的，速度再快也可以确保前面一段距离没有其他车辆。

　　汽车就不行了。车的速度是可以提升得很快，但是驾驶人的反应速度却提升不了，所以再快也就只能够这么快了。

　　所以，这个世界的高速公路几乎不会出现因为车多而堵车的情况。堵车，几乎都是因为出车祸了——当然，这放在赵泽来的上一世一样适用。

　　……

第45章 教你们说情话

　　“那就等咯！——”赵泽来双手离开方向盘，拉了手刹，然后往座椅上靠，半躺了下来，“看看要什么时候才能好。”
　　
　　“刚好咱们可以打游戏啊！嘻嘻嘻！”周二珂笑着提议道。
　　
　　赵泽来生无可恋地翻了个白眼，却连头都懒得转过去看她：“我可真是服了你了！尽想着打游戏。其实你想打可以招呼大家一起打啊！反正你们有六个人，想打什么游戏凑不出来一队？！你们坐车本来也就没什么事做。”
　　
　　“可是我想和阿泽你一起打啊！没有你的话，我们可很难有游戏体验呢！”
　　
　　“那……你只想和我打的话，就没办法了呀！鬼知道这车什么时候会开。”
　　
　　“嗯！”周二珂很是丧气地点了点头。
　　
　　“开直播吧！和大家伙聊聊天。”赵泽来提议道，“本来还说路上不直播的呢，结果还是开了。”
　　
　　不同于那次赵泽来带着二珂去稻城亚丁，这次因为是在高速路上所以注意力得高度集中才行。也因此赵泽来并没有选择开直播——和大家互动的话是肯定会分心的，不利于安全。
　　
　　不过人算不如天算，最终因为堵车还是开了直播。
　　
　　等了一两分钟，见直播间的热度渐渐上来了，弹幕也开始变得密密麻麻，赵泽来才开口跟大家打招呼：“大家好啊！——本来说好不直播的，但因为路上出了点不知道什么的小状况，堵车了，所以最终还是鸽了！”
　　
　　“？？？”
　　
　　“我没听错吧，泽神说的是鸽了而不是播了？！”
　　
　　“是本来说好的鸽了，结果却突然播了吧？！”
　　
　　“对啊！鸽的意思不就是不播吗？！现在是播了呀！”
　　
　　“管他呢！播了就好。”
　　
　　“是呀！播了就好，有直播看就完事了！”
　　
　　……
　　
　　看到大家因为自己说“鸽了”二字而讨论了起来，赵泽来笑着解释道：“就是‘鸽了’，没错！你们想，我本来说好的鸽了，结果却突然播了，这不也是一种鸽吗？！”
　　
　　“嗯？！说得好像很有道理诶！”
　　
　　“思路清奇啊，貌似说得很对！”
　　
　　“确实说得很对呀！鸽的意思是指约定好的事情没办到。本来约好不播的吗，结果现在又播了，这不就是鸽吗？！”
　　
　　“666666！泽神这个解释我服！”
　　
　　“不得不服呀，又是一个流行梗看来。”
　　
　　……
　　
　　“好了好了！这是我们在高速路上不知道怎么堵车了，停在这里不动，所以就开直播和大家聊聊天咯！——”赵泽来跟大家解释道。
　　
　　“好好好！”
　　
　　“感谢堵车！”
　　
　　“是不是可以继续上次的游戏了？！还没玩够呢！”
　　
　　“是啊是啊！这几天，我已经冥思苦想想了好几个刁钻的问题呢！”
　　
　　“我也是，就等着这一天呢！”
　　
　　“第一次也是在开车路上呢，现在刚好！”
　　
　　“哎！——那时候可只有二珂一个人呢，结果现在竟然坐了一车！”
　　
　　“一个变六个，还有一条狗，哈哈！”
　　
　　……
　　
　　“大家就这么想玩那个游戏？！没输够呀？！”赵泽来玩味地笑着。
　　
　　“输够了，输够了！”
　　
　　“早就已经服了，不怕输！”
　　
　　“我们就是想听泽神你的回答呀，而不是想要难倒你。”
　　
　　“难又难不倒，相比起绞尽脑汁来难为泽神你，欣赏泽神你的机智与口才可有意思多了！”
　　
　　“想听泽神你的情话！”
　　
　　“泽神说的情话，可别外面的那些妖艳贱货强多了！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来看着弹幕，笑着说道：“既然你们这么想要听我说情话，那我就来教教你们说土味情话吧！‘授人以鱼，不如授人以渔’，我直接就教你们说好了！反正我说过的情话，你们也不能够直接拿来用，对吧？！”
　　
　　……
　　
　　

第46章 可儿，你今天有点怪

　　“好好好！”
　　
　　“说得对说得对，泽神你说再多情话我们反正也不能够直接拿来用，对方都知道！”
　　
　　“所以，就该教我们怎么说呀！”
　　
　　“老子举双手赞成！”
　　
　　“就是为什么是‘土味情话’？！”
　　
　　“‘土味情话’是什么情话？！”
　　
　　“一听就感觉不是什么好东西呐！”
　　
　　“有‘土’这个字就绝逼不是什么好玩意！”
　　
　　“同意同意，可别是在坑我们！”
　　
　　……
　　
　　看着弹幕，赵泽来不怀好意地笑了：“怎么能是在坑你们呢？！我是什么人啊？！老子堂堂大泽神，犯得着在这坑你们玩吗？！再说了，怎么就有‘土’字不是什么好玩意了？！你们看，土匪、土豪、土皇帝，哪一个不是名震一方，使人闻风丧胆的牛逼哄哄的人物？！”
　　
　　“啊？！是这样吗？！”
　　
　　“好像真的是这样，泽神说得没错！”
　　
　　“那他妈人家是恶名呀，可不是什么好东西！”
　　
　　“泽神这是明摆着告诉我们：对，没错，我就是要坑你们！”
　　
　　“根本不用听这话，光是他脸上这笑就已经暴露了。”
　　
　　……
　　
　　赵泽来脸上的笑一点没变，他继续说道：“也不能够说是坑吧！首先跟你们说说什么是‘土味情话’。土味情话呢，顾名思义，就是听起来土的情话。除了土之外，它还很肉麻很腻人。所以呢，我建议大家最好只对自己的女朋友或者你确定她对你有好感的女生说这种情话，她会觉得很有意思也很开心。但如果你拿这个东西随随便便去撩一个不怎么熟悉的女孩子的话，你长得帅还好说，要是长得不帅，人家绝对会觉得你是个傻逼！”
　　
　　“来来来，快快快！”
　　
　　“听着感觉好有意思！”
　　
　　“学完之后我马上说给我女朋友试试！”
　　
　　“有女朋友的滚啊！——别打扰我们这些单身贵族跟泽神学习撩妹大法！”
　　
　　“你们学你妈呢！泽神不都说了不要对不熟的女生说，不然别人会觉得你是个傻逼的！”
　　
　　“没关系，老子长得帅！泽神不也说了，长得帅就可以为所欲为！”
　　
　　“可别吹了！长得帅会没有女朋友？！还需要在这跟泽神学什么土味情话？！”
　　
　　“咳咳！——泽神的情话还是要学的，不管什么时候、什么情况学都不为过呀！”
　　
　　……
　　
　　“好了！”赵泽来正色道，“我就在二珂提莫她们身上试试给你们看啊！你们仔细听，仔细看，仔细学。要学的是我的这种思路，在什么情况下突发奇想而又突如其来地说出这种情话。咳咳！——废话不多说，我先跟二珂试试……”
　　
　　赵泽来将身子转过去对准坐在副驾驶位上的周二珂，二珂也转过身子来望着他。
　　
　　“就比如说啊……”赵泽来继续跟直播间的观众们说道，“现在是我们俩今天第一次见面，然后打招呼——”
　　
　　“可儿，早上好！”
　　
　　“阿泽，早上好！”周二珂十分配合地跟赵泽来打招呼，笑靥如花，她心中可是比直播间的观众们更期待赵泽来接下来会对她说些什么。
　　
　　赵泽来故意皱着眉头道：“嗯……我觉得你今天有点怪诶可儿！”
　　
　　周二珂下意识地惊道：“啊？！怎么，哪里怪了？！”
　　
　　赵泽来的眉头舒展开，换上了一副笑脸回答道：“怪漂亮的，怪可爱的，怪迷人的！”
　　
　　“咦！——”
　　
　　“啧啧啧！原来是这种套路啊！”
　　
　　“666666！可以可以，我服！”
　　
　　“真的很土，很肉麻，很腻人诶，泽神真是一点都没说错！”
　　
　　“但对女朋友说就很撩人诶！”
　　
　　“哈哈哈！我觉得你今天有点怪诶！学到了，学到了！”
　　
　　“待会就跟我女朋友说去！”
　　
　　“别照搬啊！泽神要我们学习的是这种思路！”
　　
　　“还有，真的千万别对不熟的女生说这话，不然别人百分之百会觉得你是个傻逼！”
　　
　　“听之前我还疑惑怎么就不能够拿去撩妹了，结果还真是这样！”
　　
　　“跟一个不熟的妹子打招呼一上来跟人家说‘你今天有点怪’，然后‘怪漂亮的’，人家心里不骂你是个傻逼才怪呢！暴脾气的指不定还揍你一顿！”
　　
　　……
　　
　　

第47章 土味情话+么么哒

　　这边，周二珂被赵泽来的土味情话说得倒是心花怒放，只见她瞬间就眯起了眼睛，身子往后退了一退：“咦！——阿泽你好腻歪哦！”说完这句话，她又展颜一笑，凑近赵泽来，整张脸贴近到他的眼前说道，“不过我喜欢！嘻嘻嘻！来，奖励你一个么么哒！”

　　Mum……ma！——

　　“哎呦！——”

　　“是真的腻歪！土味情话加上么么哒，腻死人了！”

　　“我只关心么么哒为什么不是亲嘴，就啄一下脸算是怎么回事啊？！”

　　“亲嘴可就没得看了呀，亲脸咱们好歹可以看，满足吧！”

　　“我觉得以后这恐怕要成为情侣之间的秀恩爱标配了呀！”

　　“真的真的，情侣之间说这种土味情话在旁人看来真的很恶心，再加上说完之后的一个么么哒……呕！——光是想想我就要吐了！”

　　“才不是恶心呢，分明就是羡慕嫉妒恨好吧？！如果是你自己跟你女朋友，你还会觉得恶心吗？！”

　　“就是就是！待会我就要和我女朋友在我兄弟们面前试一下！”

　　“卧槽！这么残忍的？！那位兄弟你是真的把你的兄弟当兄弟？！”

　　“要发挥自己的聪明才智！按照泽神的这个思路，我觉得我也能够想到很多土味情话！”

　　“来来来！该弹幕大神表演了！”

　　“先听泽神再说几句呀！拓展一下咱们的思维。”

　　……

　　“这边再来一下吧！”被周二珂亲了一口的赵泽来，不满足于只被亲一边脸——主要是因为他的强迫症，只一边脸沾着口水与残留着心爱之人唇的触感而另一边没有可不怎么舒服。

　　“嘿嘿！——才不呢！”周二珂嬉笑着，“这不还有这么多姐妹吗？！你对她们也说说你的土味情话，让她们也亲亲你呀！”

　　“那行吧！——”赵泽来妥协道，然后脑袋转到身后对坐在他正后方的提莫说道，“对了提莫，你属什么的来着？！”

　　“啊？！属什么的？！羊啊！”提莫下意识地回答道。

　　“不！——”赵泽来摇了摇头，凝望着提莫的眼睛，“你属于我！”

　　“咦！——”

　　“啧啧啧！”

　　“我好像摸到点门道了！”

　　“就是用那种有几个意思的字来造问题，问的是一种意思，最后说的话又是另一种意思。”

　　“我觉得最关键的是造出的问题！你看泽神问的这两个问题都是这种很简单，对方一定会回应，而且是会下意识回应的问题。”

　　……

　　“嗯！对对对！老公我属于你！”小提莫狠狠地点了点头，“我是你的人，你属什么我就属什么！我以后就跟着你属鼠了！嘻嘻嘻！”

　　赵泽来朝她翻了个小小的白眼：“你想得倒美！白白年轻了五岁？！”

　　“哼！——”小提莫十分傲娇地哼了一声，“虽然老公你这句话很伤我的心。但一码归一码，你刚刚的情话说得我很开心，所以还是奖励你一个么么哒！”说着，站起身来捧住赵泽来的脑袋往上狠狠地嘬了一口。

　　“诶诶诶！——你亲错了，亲错了！”

　　赵泽来感受着左半边脸更加湿润滑腻的触感，表示自己很难受。

　　“嘻嘻嘻！——”小提莫坏笑道，“都说了一码归一码，这就是对老公你的惩罚！反正还有这么多姐妹呢，老公你接着跟她们说呀！”

　　“行吧！——”赵泽来无奈了，在转头过来面对Miss的时候他甚至先说了这么一句话，“莹莹，待会一定记得亲我的右半边脸，不然我会被难受死的！”

　　“好啊！”Miss欣然应允，脸上笑得很开心，“但来来你也得让我想亲才是哦！”

　　“好，没问题！”赵泽来信心十足。

　　“哈哈哈，泽神可真逗！”

　　“服了这个逼了，干嘛一定要一边来一个啊？！”

　　“身为与泽神同样的强迫症患者我表示强烈的赞同与支持，既然身体器官是对称的，那么感官也一定要对称，不然真的很难受！”

　　“我也是这样，吃饭一定要将食物分配均匀。花生米一边一粒，吃饺子那个馅啊，也一定得给它搅和匀了，不然感觉不对味！”

　　“那我也是服了你们这帮逼了，这还有这么多讲究，不难搞吗？”

　　“咳咳！——如果是让二珂提莫亲我的话，我绝对不会有这么多的讲究，随她们怎么亲！”

　　“我也是！就做死地亲一边吧，把一边脸给亲烂掉都没关系！”

　　“呵呵！你们想得倒挺美。”

　　“醒醒醒醒！大白天的呢，别做梦了！”

　　……

第48章 被调侃至死的呆妹儿

　　赵泽来想都没有想，就继续朝Miss问道：“莹莹，你会弹吉他吗？！”
　　
　　这样的土味情话他前世实在听过太多太多，根本无需多想，完全就是信手拈来。
　　
　　“啊？！不会呀，来来你是想教我吗？！”Miss还不按套路出牌地反问了一个问题，想要看看赵泽来该如何回答。
　　
　　赵泽来故作惊讶道：“啊？！是吗？！莹莹你竟然不会？！那你是怎么拨动我的心弦的？！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“泽神在问这个问题的时候我还想这要怎么说回来呀，原来套路在这呢！”
　　
　　“这就不是单独某一个字的另一种意思了，而是整个事物的寓意、延伸意。”
　　
　　“本来听了前两个问题我还觉得我学会了呢，结果现在我发现自己要学的还很多！”
　　
　　“学无止境！尤其是在泽神面前！”
　　
　　……
　　
　　这边，听了赵泽来这情话的Miss却是皱着眉头道：“来来不对呀！——如果我回答会呢？！”
　　
　　“是啊是啊！”阿冷在一旁附和道，“假如老公你问我会不会弹吉他的话，我的回答肯定是会啊！那你要怎么说？！”
　　
　　和陈一发坐在后排的呆妹儿也是马上跟着说道：“老公你要是问我的话，我的回答也是会呀！”
　　
　　“？？？”
　　
　　“嗯？！呆总还会弹吉他？！”
　　
　　“你他妈在逗老子！”
　　
　　“可别听她吹，她就是在讲笑话！”
　　
　　“呵呵！这个呆九妹要是会弹吉他，老子倒立吃屎！”
　　
　　……
　　
　　呆妹儿看到弹幕，不服地怼道：“你们还不信？！跟你们说，我不仅会弹吉他，还会打架子鼓呢！改天露两手给你们看看！”
　　
　　“呵呵！”
　　
　　“呵呵！可劲吹吧你！”
　　
　　“呵呵！还打架子鼓？！你怎么不说你会弹钢琴呢！”
　　
　　“呵呵！先不用露，你唱首歌给我们听听！”
　　
　　“呵呵！你特么要是会，以前怎么没见你展示过？！哦，我知道了，肯定是弹得贼鸡儿烂，怕我们笑话你，哈哈！”
　　
　　……
　　
　　这一句“肯定是弹得贼鸡儿烂”可是一语中的，说到点上了，说得呆妹儿有些羞恼，急道：“呵呵！那是因为我深藏不露你们懂吗？！作为一个游戏主播，干嘛非得在你们面前展示自己的音乐才华啊？！本身游戏就已经玩得这么好了，要是在音乐上还这么有造诣，那还得了？！那不是抢了大家，尤其是自家姐姐的饭碗吗？！”
　　
　　“是是是！你说什么都对！”
　　
　　“呆总你说得实在是太有道理了，让小的不得不服啊！”
　　
　　“深藏不露？！那你就一辈子都不要露好了！老子不想听，也听不起，可没这个命！”
　　
　　“你还想抢自家姐姐的饭碗？！我呸！——你要是真的当了音乐主播自己的饭碗保不保得着还两说呢！”
　　
　　……
　　
　　弹幕在肆意调侃，车里的呆妹儿的“自家姐姐”们，也在大笑着调侃着她——
　　
　　二珂：“哈哈哈！——小薇你根本不用担心，有什么才华就尽情地展示出来！姐姐们还想听听你弹的吉他呢！”
　　
　　阿冷：“是啊是啊！咱们可以互相探讨一下啊！这可不是什么抢不抢饭碗的问题，而是一家人共同进步啊！”
　　
　　提莫：“嗯，没错！能和我们比，甚至比我们还唱得好的音乐主播又不是没有。咱们这一大家子，优势就在于可以联合起来，发挥集体的作用。小薇你在大家面前可以深藏不露，但在我们面前可不行啊！你这深藏不露可不是只顾自己，不为我们这个集体献出自己的一份力吗？！”
　　
　　陈一发：“她们三个说得很对！小薇，我也看过你的直播，发现你唱歌唱得可能不怎么好，但对音乐绝对是发自内心的热爱。我们可以帮你啊！你兼职做音乐主播，我们几个绝对天天为你站台，做你的嘉宾！然后私底下就指导你唱歌。才不是什么抢饭碗呢！我们是一家人，当然是每一个人都越强越好呀！”
　　
　　看那弹幕还好，可被几个姐姐说得呆妹儿真是要脸红到脖子根了！
　　
　　什么叫无地自容？这就叫无地自容！真想找个地缝钻下去！
　　
　　吉昕薇啊吉昕薇，你说你嘴怎么就这么贱呢？！在这几位姐姐面前吹嘘你的“音乐才华”？！有病吧你！不对，不止是在姐姐们面前，你在这吹嘘自己有音乐才华就是有病！没有就是没有，装什么装呀你！！！
　　
　　……
　　

第49章 每一个回答都很简单

　　听了二珂等人对于呆妹儿的调侃，弹幕可就更加过分了——
　　
　　“听到没？！姐姐们不仅不怕你抢饭碗，还想看你献上两手呢！”
　　
　　“来来来！快献上两手给我们看看！”
　　
　　“我们的话你可以不用听，但姐姐们的话小薇你都敢不听吗？！”
　　
　　“真是反了你了！”
　　
　　“泽神不随身带着吉他的吗？！直接拿他的吉他秀给我们看看！”
　　
　　“呀呀呀，好期待咱们呆总的吉他表演啊！”
　　
　　“你们快别说了，没看咱们的呆总脸都要红到脖子根了吗？！”
　　
　　“是啊，快别说了！呆总可都要羞愧至死了！恨不得找个地缝钻下去。”
　　
　　“对不起，这么多弹幕我只看到了四个字：加大力度！”
　　
　　……
　　
　　“好了好了！”见呆妹儿真的没法做人了，赵泽来急忙站出来替她说话，“我必须得替小薇说两句话了。她是真的会弹吉他和打架子鼓，我可以以人格担保！”
　　
　　呆妹儿是真的有这两项才能，前世的赵泽来看过她弹吉他和打架子鼓的视频。
　　
　　呆妹儿充满感激与爱意的目光顿时投注到赵泽来的脸上，却听他接着说道：“当然，会弹和弹得好是两码事！小薇她的吉他弹得是真的烂，架子鼓打得也是真的烂，这个我同样可以以人格担保！”
　　
　　当然，她也只不过是会罢了。只要学个两三天，人人都“会”弹吉他和打架子鼓。
　　
　　听了赵泽来的后面这几句话，呆妹儿顿时就惊了懵了。
　　
　　纳尼？！
　　
　　说好的替我说话呢？！
　　
　　老公你这不按套路出牌啊！
　　
　　嘤嘤嘤！
　　
　　“噗！——哈哈哈！”
　　
　　“对不起，我还是没忍住笑了。”
　　
　　“泽神可太逗了呀！”
　　
　　“确实，会弹和弹得好是两码事！”
　　
　　“泽神：我以人格担保，小薇她会弹吉他；我同样以人格担保，小薇她吉他弹得烂。”
　　
　　“哎呦哎呦，你们可真的别再说了，呆总要死了！”
　　
　　……
　　
　　“啊！——我死了！”呆妹儿是真的要死了。她直接整个人侧身躺倒在了座椅上——最后排只有她和陈一发两个人，有足够的空间可以让她躺下——摄像头瞬间就拍不着她了。
　　
　　躺下之后的呆妹儿还不忘补充道：“别叫我，我已经是一个死人了！”
　　
　　坐在最前面的赵泽来好笑道：“死人你还说话！好了好了，我们不逗你了，你起来给我好好坐着！”
　　
　　“不嘛不嘛！——”呆妹儿撒娇道，“小薇累了，老公你让小薇休息一会！”
　　
　　“行吧！——”赵泽来无奈道，“随你！”
　　
　　“对了老公！”阿冷突然开口说道，“开玩笑开了这么久，我们刚刚问你的问题你都还没有回答呢！”
　　
　　“是啊！”Miss跟着说道，“要是我回答我会弹吉他呢？！”
　　
　　“咳！——这简单呐！我说你们是真不知道还是假不知道，要是莹莹你回答“会”的话，我就说‘怪不得你能够拨动我的心弦’不就得了，这不简单得很吗？！”
　　
　　“呃……”Miss有些尴尬，“被来来你这么一说……好像真的很简单诶！”
　　
　　“确实是很简单！”阿冷点头附和，“但是我们一时之间都没想到。”
　　
　　坐在后排的陈一发却是突然开口问道：“诶，泽来，要是我回答‘以前学过，但是很久没练已经不怎么会了’你要怎么说？”
　　
　　“嗯？！是啊！这样的回答不就相当于说‘既会，又不会’吗？！”提莫挑着眉道。
　　
　　“这个简单！”赵泽来不假思索地回答道，“就说怪不得你能够拨动我的心弦，却又把它给拨弄得这么乱。”
　　
　　阿冷追问道：“那按我的回答就是‘我会呀，而且弹得很好，你想要听听吗？！’这样老公你要怎么说？！”
　　
　　“这个可就更简单了！”赵泽来继续不假思索地回答道，“这样我就说‘怪不得你可以这么轻易地就拨动我的心弦’，然后再说‘我当然想听了！听听我的心弦，在你的手上，究竟会发出怎样的声音？’这样可还能试试冷宝你对我的态度呢！如果你弹的是情歌的话，那我自然就知道你对我也有好感；如果你不愿意弹或者弹些乱七八糟的歌，我就知道你对我没意思啊！怎么样，这个回答是不是一举两得，完美得很？！”
　　
　　……
　　

第50章 只准老公捏我的脸

　　“哇！——老公你真的是太聪明了！”阿冷忍不住赞叹道。
　　
　　“是啊！”陈一发跟着附和道，“我自以为有急智，但跟泽来就怎么也比不了。”
　　
　　Miss则是笑着说道：“是啊，来来可一直都这么聪明呢！”
　　
　　弹幕也是爆发了一波高潮，所有人都对赵泽来的这几个回答佩服得五体投地——
　　
　　“666666！只有刷666才能够表达我心中的情绪，泽神实在是太6了！”
　　
　　“可真是语言鬼才！”
　　
　　“重点是这份急智，不然这些话给我们想一会可能也都可以想得出来。”
　　
　　“但是我们大多数人刚刚连那个回答‘会’要怎么说都没想到。”
　　
　　“这个是真滴简单，这都想不出来下面两个我就更加想不出来了。”
　　
　　“没事没事！我们就安心做一条只会喊‘666’的咸鱼行了！”
　　
　　……
　　
　　“来！——亲右边亲右边！”赵泽来稍稍调整了一下位置，将自己的右半边脸对准Miss。Miss也没有调皮，乖乖地照着亲了一口。
　　
　　等Miss的唇脱离赵泽来的脸颊，阿冷立马兴奋道：“老公老公，该我了该我了！”
　　
　　“嗯……”赵泽来这次倒是稍微想了想，然后问出了一个特别适合阿冷的问题——
　　
　　“君君呀，你最近是不是又胖了？！”
　　
　　“啊？！有吗？！”阿冷顿时就惊了，然后心虚地回答道，“没……没有吧！”
　　
　　虽然这几天在外面吃得都很好，但运动量也大啊！应该……可能……也许……八成……大概……没有变胖吧？！
　　
　　赵泽来看着阿冷的眼睛，笑着说道：“那为什么你在我心里的分量越来越重了呢？！”
　　
　　“哼！——讨厌！”阿冷鼓起了她的包子脸，白了赵泽来一眼。
　　
　　“哎呦呦！——来来来，给我捏捏！”赵泽来忍不住伸出手去捏住了那鼓起来而更显肉肉的脸颊，“胖点好呀！你看这，捏着多舒服！”
　　
　　“唔……”阿冷继续鼓着腮帮子，什么话也没说，任由赵泽来捏着她的脸。其实每一个赵泽来捏她脸的时刻，都是她最为幸福的时刻，丝毫不输高潮过后被赵泽来给爱抚。
　　
　　因为，她能够感觉到赵泽来是发自真心喜欢她这张肉肉的脸——这让坚强刚烈如她在某些时刻也感觉到自卑的东西。
　　
　　哎呀！——老公就总是这样动摇人家减肥的决心！本来打算得好好的，等这趟旅行回去就减肥，等这趟旅行回去就减肥，可老公这么喜欢捏人家的脸，让人家怎么能、怎么敢去减肥啊？！
　　
　　哼！——臭老公，坏老公！都怪你！怪你怪你怪你！才不是人家不愿意减肥呢！
　　
　　“来来来，让我也捏一下！”周二珂见赵泽来捏得得劲，也忍不住翻过身伸出手往阿冷的脸上探去。
　　
　　其实冯提莫是更加想要做这个动作，但碍于她和阿冷之间还夹了一个Miss，所以便只有作罢。
　　
　　“周二珂你手拿开！”对于周二珂也想要捏自己的脸，阿冷可就没什么好脸色了，直接便伸手打落。
　　
　　“诶你干嘛？！”周二珂嘟着嘴问道。
　　
　　“不准你捏我的脸！”阿冷严厉道。
　　
　　周二珂不服气道：“为什么啊？！捏捏怎么了？！阿泽能捏我凭什么就不能捏？！以前又不是没捏过！而且，长那么多肉不就是让人捏的？！”
　　
　　“哈哈哈！长那么多肉不就是让人捏的？！”
　　
　　“扎心了老铁！”
　　
　　“扎铁了老心！”
　　
　　“冷酱表示：周二珂咱们打一架吧！”
　　
　　“我也好想捏啊！嘤嘤嘤！”
　　
　　“光是看着泽神捏我就感觉好舒服，更别提自己上手了。”
　　
　　“跟你们说，冷宝光是这张脸就能够让我玩上一年，更别提她的肉体了！”
　　
　　……
　　
　　阿冷愤愤道：“让捏我也只让老公一个人捏！你，不行！以前就算了，反正现在我是只让老公一个人捏我的脸，你们都别想了！”
　　
　　“你……哼！——”二珂挥了挥自己的小拳头，十分不爽地转过身去了。
　　
　　这个黄盛君，你今天的脸我可是捏定了！等晚上你被阿泽干得动不了的时候，我看你还怎么反抗？！真是反了你了，哼！——
　　
　　……
　　

第51章 一个别样的么么哒

　　“嗯！”赵泽来十分满意地点了点头，“就只能够让我捏？！冷宝你这话说得让我都想奖励你一个么么哒了！”
　　
　　“来啊来啊！”阿冷兴奋道。
　　
　　“那你凑过来一点！”赵泽来松开了阿冷脸上的肉肉，朝她招了招手。
　　
　　手可以伸这么远，但嘴做不到。
　　
　　“嗯！嘻嘻嘻！”阿冷喜滋滋地将自己的身子前倾，把脑袋凑过去，坐在她身旁的Miss还笑着往提莫那边靠。
　　
　　赵泽来一张嘴张得老大，直接就将阿冷半张脸的肉都给吸进去了，也不知道他是怎么办到的。
　　
　　“啊呀呀呀呀！——老公你干嘛？！你这是在给我么么哒吗，分明就是在吸我的肉！”
　　
　　“嗯？！~~唔唔唔唔……”
　　
　　“老公你想说什么？！能不能先把我的脸吐出来再说话！”
　　
　　“嗯？！~~唔唔唔唔……”
　　
　　也不知道赵泽来这两句话是想要说什么，反正在大家的耳朵里听起来都是一样的。

　　也没见他把阿冷的脸给吐出来，而是继续吸着没放。

　　“呜呜呜呜！——”同样是“wu”的声音，这却不是赵泽来在继续说话，而是阿冷发出了“哭声”，“老公你把我的脸给放开好不好？！”他感觉到赵泽来不仅仅是在吸，而且还在用舌头不停地舔舐，就差没用牙齿咬了。不然真的像是在吃一块美味的肉。

　　“嗯？！~~唔唔唔唔……”赵泽来继续说了一句这样的话。

　　“噗！——哈哈哈哈！”

　　“泽神可太逗了！”

　　“有这么好吃吗哈哈哈！！”

　　“换我我也能吃这么久，吃上一天都不成问题！”

　　“我能把冷宝的脸吃得再肿上一倍！！！”

　　“真的是笑死我了，看冷宝那委屈巴巴的样子！”

　　“话说你们知道泽神说的这三句话是什么吗？！”

　　“我猜第一句话是‘嗯？！~~这就是我给你的么么哒呀！’”

　　“我猜第二句话是‘嗯？！~~不吐不吐！我吸着舒服着呢！’”

　　“我猜第三句话是‘嗯？！~~不放不放，我就要一直这么吸着！’”

　　“可以可以，弹幕大神都挺秀的，不需要泽神再进行解释了，哈哈！”

　　……

　　“吧！——”在赵泽来将阿冷的脸吐出来的时候，发出了一巨大的声响，引起了全车人的哄笑——

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　躺在后排的呆妹儿还大声喊道：“哎呦，不行了！——笑得我肚子疼！我得先起来坐会。”她躺着，在后面也是可以直接看到的。

　　“老公你恶心死了啦！——”阿冷皱着眉头，嫌弃道。摸了摸自己满脸的口水，阿冷赶忙从自己的储物戒指里面掏出几张纸——

　　“哎呀！——都滴到座椅上了！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”全车人继续发出爆笑。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　……

　　弹幕也都是在刷着“哈哈哈”。

　　“我服，我是真滴服！”

　　“看冷酱的脸都被泽神给吸红了！”

　　“这满脸口水的，我真是……哈哈哈！”

　　“老子正在吃饭呢，看这口水往下滴得。。。”

　　“是不是更有食欲了？！哈哈哈！”

　　“这可是泽神的口水啊，能不更有食欲吗？！哈哈哈！”

　　……

　　“嗨呀！——怪只怪冷宝你的脸实在是太美味了！这么多肉，吸得我好得劲呢！”

　　“哼！——你得劲我可一点也不得劲，老公你有考虑过我的感受吗？！我要减肥！！！老公你捏捏也就算了，还要吃？！恶心死啦！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”全车人继续哄笑。

　　“别嘛别嘛！肉肉的多可爱呀！像她们脸上没肉我可都不愿意捏呢！”说着，赵泽来又伸出手在那肉肉的脸上捏了捏。

　　“是啊是啊！肉肉的多可爱呀！”周二珂大笑着说道。

　　“嗯嗯嗯！”冯提莫疯狂点头，“君君你看我这么没肉，老公根本就不愿意摸我呢！你之前不还为这么多肉骄傲吗？！你想减肥，我倒还要增肥呢！”

　　“就我脸上肉还稍微多点……”陈一发也笑着说道，“不过泽来还是更喜欢捏冷宝你。”

　　“哼！——”被众人说得，阿冷的心里既气愤又幸福，忍不住一把将赵泽来的手给打落，“你把你的臭手给我拿开！”

　　……

　　

第52章 憋屈的以牙还牙

　　“好了好了，冷宝，该你了！”赵泽来招呼道。
　　
　　“干嘛？！”阿冷冷冷地看了赵泽来一眼。
　　
　　“我亲完……该你了呀！”赵泽来笑着说道，“给我一个么么哒啊！”
　　
　　“滚！——”阿冷狠狠地剜了赵泽来一眼。
　　
　　“嗨呀！——说好的怎么可以反悔呢？！一人一个么么哒冷宝你可不能搞特殊化。”
　　
　　“我有答应过吗？！怎么就成反悔了？！”阿冷不服气道，“是老公你给我们每个人说完情话之后，我们听得开心了就奖励你一个么么哒。是我们自愿的，才不是什么约定好的呢！”
　　
　　“那冷宝你难道听得不开心吗？！”赵泽来反问道，“我见你之前可是开心得紧啊！”
　　
　　“那是之前！——”阿冷又狠狠地剜了赵泽来一眼，“本来我是挺开心的，但是我现在一！点！也！不！开！心！！！而且很生气！”
　　
　　“生气？！”赵泽来故作惊讶道，“为什么会生气呀？！来！——给你一个么么哒咱们就不生气了哈！”
　　
　　“滚呐！——”阿冷一把推开赵泽来那又凑过来的脸。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！先容我大笑三声？！”
　　
　　“难道不是七声吗？！哈哈哈！我这才是三声！”
　　
　　“反正就是笑死了！”
　　
　　“么么哒！么么哒！干嘛要嫌弃么么哒呢？！”
　　
　　“是泽神的么么哒太恶心了，没想到平时一本正经的他竟然会这么油腻。”
　　
　　“泽神平时一本正经？！可别逗了呢！”
　　
　　“冷宝可以以其人之道，还治其人之身啊！”
　　
　　“对对对，也给泽神来上这么一口，哈哈哈！”
　　
　　“来来来！你们说得我好期待啊！铁定很好看！”
　　
　　……
　　
　　“哈哈哈哈！——”车上的其他几女也因阿冷的这句“滚呐”而又大笑了起来。
　　
　　也不知道阿冷是不是瞥见了弹幕然后受到其启发，只见她黑溜溜的眼珠子一转，脸上带着不怀好意的笑对赵泽来说道：“老公，来！——一码归一码，我还是给你一个么么哒吧！”
　　
　　“一码归一码？！”赵泽来惊疑道，看见阿冷脸上的笑，他立马就想起了刚刚提莫也说过同样的话，“你不会是想跟提莫一样又亲我的左半边脸吧？！”
　　
　　“那你把自己右半边脸伸过来不就得了？！”阿冷白了赵泽来一眼，“就一句话‘要不要吧’？！不要就算了！反正人家也不是太愿意亲。”
　　
　　“那来吧来吧！”赵泽来无所谓道。有么么哒就行了呀，哪还要求这么多呢？！
　　
　　这般想着，赵泽来乖乖地把右半边脸给凑了过去。
　　
　　阿冷捧过赵泽来的脑袋，然后突然一下张开她的“血盆大口”，把那半张脸都给完完全全地含了进去。
　　
　　嗨呀！——老子就知道！
　　
　　首先看阿冷那表情，赵泽来就知道她不怀好意。既然不是要像提莫一样，那她肯定是要像自己一样狠狠地来上一大口。
　　
　　“哈哈哈哈！”车上几女又被阿冷给逗笑了。
　　
　　赵泽来倒是没有多大的反应，他觉着被阿冷吸得还挺舒服的。
　　
　　“吧！——”阿冷吐出赵泽来的脸，也是发出了一声巨响。
　　
　　“没意思！老公你怎么一点反应都没有啊？！”阿冷嘟着嘴道。
　　
　　“干嘛要有反应？！我被你吸得挺舒服的呀！”赵泽来笑嘻嘻地道，“要不君君你这边也给我来一口？！”赵泽来指向自己的左半边脸。
　　
　　“哼！——想得到美！”阿冷斜了赵泽来一眼。她感觉到很挫败。本来是想要整一下赵泽来的，却未曾想他竟然如此享受。
　　
　　“冷宝真的好憋屈！！！”
　　
　　“本来是想以牙还牙的，结果对方竟然很享受。”
　　
　　“换我我也很享受，嘿嘿嘿！”
　　
　　“不管是吸还是被吸，都很享受啊！”
　　
　　“泽神会玩！一下子就拥有了双倍份的享受。”
　　
　　“全特么是套路呀！”
　　
　　……
　　
　　“好了好了，泽来，是不是该轮到我了？！”坐在最后排的陈一发笑着问道。
　　
　　“嗯！”赵泽来轻轻点头，然后开始思考应该问陈一发什么问题好。
　　
　　“先等等！——”陈一发出声打断了赵泽来的思考，“我听老公你之前对她们说的，都是先问问题然后来答，那你有没有什么可以直接说，不需要先问问题的土味情话啊？！”
　　
　　……
　　

第53章 一个美好的吻

　　“当然有啊！”赵泽来不假思索地回答道，“多得很呢！来，发发你听着——”这下赵泽来是不需要再想了，直接说便是。
　　
　　赵泽来隔空凝望着陈一发的眼睛开始说道：“最近有谣言说我喜欢你，我必须要澄清一下，那不是谣言。”
　　
　　陈一发展颜一笑。
　　
　　赵泽来没有停，而是继续说道，“我发现我昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你。”
　　
　　陈一发笑得更开心了。
　　
　　赵泽来还是没有停，接着说道：“近朱者赤，近你者甜。”
　　
　　的确，陈一发这个时候脸上的笑就很甜很甜。
　　
　　赵泽来继续说一个很甜的：“甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。”
　　
　　咦！——
　　
　　甜甜甜！好腻啊！
　　
　　陈一发开始眯起了眼睛。
　　
　　赵泽来还在接着说：“我是九，你是三，除了你，还是你。”
　　
　　哎呦！——
　　
　　陈一发的整个眼睛都眯起来了。心醉不已的她已是不能够再做出更加甜的表情了。
　　
　　但赵泽来的情话还有更甜的：“听闻小姐治家有方，在下余生愿闻其详。”
　　
　　嗨呀！要不是陈一发和赵泽来中间还隔了一排，她早就扑进他的怀里了。
　　
　　这些情话哪里土了，明明都好甜好甜的呢！
　　
　　尤其是最后这一句“听闻小姐治家有方，在下余生愿闻其详。”可真真是说到陈一发的心坎上了。
　　
　　是的，我的愿望就是为老公你打理好这个家。你尽管去拼去闯，我永远都是你最坚强的后盾！也许我并不是你最爱的那一个人，也不是最爱你的那一个人，但我一定是把你的家照顾得最好的那一个人！
　　
　　情到深处，陈一发直接推门下车，往前走敲了敲驾驶位的车窗。
　　
　　赵泽来也知道陈一发接下来要做什么，直接便摇下了车窗。没有去移摄像头，因为它本来就没在拍这边。
　　
　　赵泽来将脑袋探出窗外，陈一发弯下腰，捧住他的脑袋。先是朝赵泽来露出了一个她标志性的，而赵泽来每次见着都喜欢不已的微笑，然后就吻了上去，猛烈却又温柔，急切而又深情。
　　
　　车上其他人自然是都往这边望——兀一见着这一幕，她们便从陈一发和赵泽来的身上感受到了一股灵晕——入眼全是美好。
　　
　　天地和时间，仿佛都在这一刻静止了。
　　
　　车外，有不少因为堵车而下车活动的乘客。渐渐地，他们所有人的目光都往这边汇聚——一位披着长发，身材只不过是胸前不尽如人意而气质逼人的丽人，正弯着腰，低着头，捧着一位英俊的男生的脑袋，深情地吻着——而不过是一瞬间，他们心中的浮躁便已完全消失，取而代之的则是平和。还有，无限无限的美好。
　　
　　而赵泽来直播间的观众们的体验，可就没有这么美好了。因为他们啥也看不见呐！
　　
　　“又他妈是这样！！！/怒/怒/怒”
　　
　　“么么哒凭什么不让看了呀？！”
　　
　　“所以说，你们现在还想是亲嘴吗？！”
　　
　　“是啊！还是亲脸好，起码可以看到。”
　　
　　“哎呀！——怎么看冷宝的眼神有一股虔诚的意味在里面啊？！”
　　
　　“大小姐也是！不就看个亲嘴吗，至于这幅样子？！”
　　
　　“哇！——发麻麻和泽粑粑的接吻肯定特别地美好！”
　　
　　“冷宝冷宝！帮我们移一下摄像头啊！”
　　
　　“大小姐大小姐！叫你一声大小姐你忍心不帮帮我们吗？！”
　　
　　“他们两个在接吻，摄像头却一直对准你们两个，你们难道就不觉得尴尬吗？！”
　　
　　“是啊是啊，就移一下，动动手指的事情而已！”
　　
　　“你们快别想了！叫得醒她们两个我跟你们姓！”
　　
　　“我们这么多人呢，到时候你到底要跟谁姓？！”
　　
　　……
　　

第54章 女鬼小薇

　　“可别皮了！咱们还不如来讨论讨论泽神刚刚说的那些土味情话呢！”
　　
　　“我觉得刚刚那些一点儿也不土啊，听着很有感觉。”
　　
　　“那句‘我必须澄清一下，那不是谣言’说得可太好了，带秀！”
　　
　　“这句话很适合用来进行学生之间的表白。”
　　
　　“学生就别表白了！早什么恋啊，多读书明白吗？！读书！”
　　
　　“在我看来，那句‘近朱者赤，近你者甜’才是说得真的好！”
　　
　　“尤其是后面再接上一句‘还有每天98次的想你’。咦！——可真是甜到掉牙了！”
　　
　　“我就喜欢直接，所以我更喜欢那句‘昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，明天还会喜欢你。’”
　　
　　“搞得我都快不认识‘喜欢’这个词了！”
　　
　　“这一句话真的好简单好直白，但在泽神的口中说出来却又那么地不简单。”
　　
　　“我就更喜欢‘我是九，你是三，除了你，还是你。’哈哈！”
　　
　　“我是十六，你是四，除了你，还是你！！！”
　　
　　“我是四，你是二，除了二，还是二。哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　“哎呦笑死了！除了二还是二可还行，不怕人家女孩子揍你一顿？！”
　　
　　“那我接着说说‘听闻小姐二得有方，在下余生愿闻其详’。”
　　
　　“哈哈哈哈！妈耶！——这也太秀了吧？！”
　　
　　“原本那么美好的一句话，就这样被你们给毁了！你们的良心就不会感到痛吗哈哈！”
　　
　　“不仅不会，而且还美滋滋呢！”
　　
　　“不得不说泽神这最后一句话说得是真的很好，肯定就这一句把发麻麻感动得一塌糊涂！”
　　
　　“所以，这哪里是土味情话了？！土味还有拽文言文的？！”
　　
　　“但在泽神这里就是土味啊！他以前说的文言文的情话可是‘死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老’呀！”
　　
　　“好吧！这样一对比就高下立判了，果然有点土味，或者说流氓，哈哈！”
　　
　　“好的，泽神的土味就是我们的高端。”
　　
　　“我有生之年要是能够触碰得到泽神土味的边也算是无憾了。”
　　
　　“确实无憾了，因为在大家眼里看来特么的就是高端啊！”
　　
　　……
　　
　　这边，也不知道究竟吻了多久，陈一发只感觉要把自己身子骨里的所有氧气都献给赵泽来了这才罢休。
　　
　　“呼！——呼！——”陈一发大口喘着气，又朝赵泽来露出了一个微笑。
　　
　　“干嘛要吻这么久呢？！”赵泽来心疼地伸手抚摸陈一发的后背。他都快要死了，可更别提陈一发了！
　　
　　“就……很美好！”陈一发笑着回答道。
　　
　　赵泽来也只是笑了笑，没有再说什么。
　　
　　……
　　
　　在陈一发回到自己的座位之后，呆妹儿迫不及待地开口说道：“该我了该我了！老公轮到我了！”
　　
　　就剩她一个了，怎么着也该轮到她了呀！
　　
　　赵泽来却是故作惊讶道：“啊？！刚刚是谁在说话？！我看咱们明明没人开口啊，可是为什么我又听到了有人说话的声音呢？！这大白天的还能够见鬼不成？！”赵泽来又转头过去看周二珂，朝她眨了眨眼问道，“可儿，你有听见有人说话的声音吗？！”
　　
　　周二珂会意，强忍着笑意回答道：“是啊，我也听到有人说话的声音了。可是我们没谁开口啊，难不成真的有鬼？！啊？！——阿泽我好怕啊！”说着还将双手捧到胸前，搞得好像真的很怕一样。
　　
　　“是我啊老公！”呆妹儿急道，“是我啊二珂姐！你们的小薇啊！”
　　
　　“啊？！”赵泽来继续故作惊讶，“我怎么又听见有人说话了？！你们听见了吗？！”赵泽来问向众女。
　　
　　“听见了！”几女同样捂着嘴强忍着笑。
　　
　　“那你们听见什么了？！我刚刚有点没听清诶！”赵泽来追问道。
　　
　　“我听那个声音和我们一样叫老公你老公呢！”提莫笑着回答道。
　　
　　二珂跟着说道：“还叫我叫姐姐！”
　　
　　阿冷最后补充道：“她好像还说她叫小薇！”
　　
　　“小薇？！”赵泽来的惊讶到了头，“这么一说我可想起来了，你们以前是有一个叫‘小薇’的姐妹呢！不过她前不久已经死了啊！想当初你们老公我还好伤心呢！所以现在小薇她是变成女鬼回来找我了吗？！”
　　
　　……
　　

第55章 想睡你

　　Miss跟着调皮道：“啊？！是吗？！来来你这么一说我也想起来了！我们之前是有一个叫小薇的姐妹哈！可是前不久突然就死了，死得好惨呢！当场就嗝屁了，一句遗言都没留。”
　　
　　“我记得还好吧！”陈一发跟着附和道，“我记得……小薇她最后的遗言是她累了，叫老公你让她休息会！唉！——这一休息可就是长眠不醒呐！”
　　
　　“嘎嘎嘎嘎！这一家人有丶秀的！”
　　
　　“谁叫呆总自己装死呢！”
　　
　　“装死也是没办法啊，那种情况下换谁都无地自容！”
　　
　　“那无地自容能怪谁？！还不是呆总搁这装逼！”
　　
　　“我不管！我就是心疼呆妹儿都活过来了还要遭受泽神他们的调侃！”
　　
　　“是啊，之前不是都说好不再说我了吗？！嘤嘤嘤！”
　　
　　“嘤个屁！说到底还不是自己作死，哈哈哈！”
　　
　　……
　　
　　“醒了醒了！小薇她醒了！”呆妹儿着急道，“发姐你看！你摸摸看！小薇就在你眼前呢！”
　　
　　呆妹儿说着抓起陈一发的右手往自己脸上探，陈一发却滑溜一下从呆妹儿的左脸拂过，穿过青丝，手出现在了呆妹儿的脑后。
　　
　　“嗨呀！——我怎么摸不到啊！手直接穿过去了！小薇你真的成女鬼了？！”
　　
　　“噗嗤！——”
　　
　　“发麻麻可真调皮！”
　　
　　“怎么就穿过去了呢？！难道呆总真的变成鬼了？！”
　　
　　“是啊，作死鬼呆九妹！”
　　
　　“不过也不得不说，这个角度看过去真的像是穿过脑袋了。”
　　
　　……
　　
　　“啊？！——你们都欺负我！嘤嘤嘤！”呆妹儿被这几个人给搞自闭了，而自闭的结果就是自暴自弃，“算了！小薇还是死了算了吧！哼！——”
　　
　　说罢，呆妹儿又躺回到了座椅上。
　　
　　“哈哈哈哈！——”这又引起了全车人的哄笑。
　　
　　大笑过后，赵泽来说道：“好了好了！不跟你开玩笑了，起来吧！我跟你再说说土味情话！”
　　
　　“啊？！好了！——小薇秽土重生了！”呆妹儿瞬间就从座椅上弹起，脸上带着夸张的表情。
　　
　　“秽土重生？！”
　　
　　“暗示我卢老爷？取关了！”
　　
　　“卢老爷生前也是个体面人，大家上炷香再走吧！”
　　
　　“消费过世主播，关注了！”
　　
　　“妈耶！——一个秽土重生你们都能够联想到卢老爷，我服！”
　　
　　“是啊！卢老爷的棺材板可是被钉得死死的，怎么秽土重生？！”
　　
　　……
　　
　　“来来来！——”呆妹儿坐得端端正正，手捧着脑袋，一副乖巧的模样，“老公你要对我说什么，还是要问我问题？！”
　　
　　“跟你说一句话吧！——”赵泽来回答道，“我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡呢？！”
　　
　　“嘻嘻嘻嘻！——”呆妹儿瞬间就眯起了眼睛，笑得很开心，“然后是不是越睡就又越想睡。”
　　
　　“是啊！”赵泽来挑着眉笑道。
　　
　　这个小浪骚蹄子，当然是越睡越想睡啦！百睡都不会腻。
　　
　　“嘻嘻！还有呢？！”呆妹儿笑着问道。
　　
　　“还有什么？！”赵泽来反问道。
　　
　　“老公你的土味情话啊！刚刚你对发姐说了那么多，对我就只有这么一句吗？！”
　　
　　“这一句难道还不够吗？！”赵泽来坏笑道，“你看我都没有对发发说想要睡她，对她们也没说想要睡她们，就只对你说了，你难道还不满足吗？！想睡，可是我对一个女孩子的最高赞美了呀！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“看来泽神也是性情中人啊！”
　　
　　“想睡，也是我对一个女孩子的最高赞美！”
　　
　　“想睡，是一个男孩子对一个女孩子的最高赞美！”
　　
　　“不不不！我是看见的每个女孩子都想睡！”
　　
　　“饥不择食？！这不好吧！还是要有点要求才好。”
　　
　　“呆总这样的我一百个想睡啊！这就是我对她的最高赞美！”
　　
　　“呆总我想睡，二珂我想睡，提莫、阿冷、发麻麻、Miss大小姐我也想睡！怎么办，这一车人我都想睡！”
　　
　　“泽神你也想睡？！/滑稽”
　　
　　“要是泽神真的给我睡我肯定会睡啊！虽然我是一个钢铁直男，但泽神就是那种可以改变我性取向的男人！”
　　
　　“好吧！其实……我跟你的想法差不多，嘿嘿嘿！”
　　
　　“一群死基佬！还想着睡泽神？！我就只想泽神睡我，嘤嘤嘤！”
　　
　　“妈的变态！还好意思说别人死基佬？！”
　　
　　“难道你就不愿意睡泽神或者被他睡？！”
　　
　　“愿意啊！”
　　
　　“那你特么的还骂人家变态。”
　　
　　“我是骂别人变态，但我也没说我自己不是变态啊！”
　　
　　……
　　

第56章 耍流氓

　　“呸！——”这是坐在赵泽来身旁的周二珂啐了他一口，然后轻轻打了他一下之后说道，“阿泽你给我正经一点！什么叫‘想睡是你对一个女孩子的最高赞美’啊？！说什么呢？！”
　　
　　“怎么了吗？！”赵泽来轻笑道，“可儿你不会是因为我没说想睡你，所以恼羞成怒了吧？！可是，难道你忘了我曾经说过最想睡的就是你吗？！”
　　
　　“呸！——”二珂又啐了一口，“关键是在‘赞美’两个字啊！你说‘愿望’我能够理解，但‘赞美’是个什么鬼啦？！要真是赞美，为什么你一开始认识我的时候不说这种话呢？！”
　　
　　“嗯……这个……既然是最高赞美的话，肯定要留到最后才说啊！要讲究一个循序渐进，一开始就直接说出口可就不对味了呀！”赵泽来强行解释道。
　　
　　“呸！——”周二珂再次啐了赵泽来一口，“流氓言论！你整个人就是个流氓！”
　　
　　赵泽来索性破罐子破摔，眯着眼睛逼近周二珂，右手食指挑起了她的双下巴，其余几根指头拨弄着她“第二个下巴”的小肉肉：“怎么？！你难道现在才发现……你老公我是个流氓吗？！要不要我现在就耍个流氓给你看看？！”
　　
　　“要要要！”这是弹幕群众强烈的呼声。
　　
　　“赶紧滴！”
　　
　　“耍流氓！耍流氓！”
　　
　　“啊啊啊！——泽神这幅样子好帅啊！”
　　
　　“不论谁遇到这种流氓都提不起丝毫反抗吧！”
　　
　　“泽神要是这样对我耍流氓，我绝对不仅不反抗，而且还会主动献身！”
　　
　　“关键是泽神会不会想睡你，想对你耍流氓啊！”
　　
　　“泽神都说了，‘想睡’是他对一个女孩子的最高赞美，可不是什么女人都能够激起泽神耍流氓的欲望的！”
　　
　　“那男的呢？！”
　　
　　“？？？”
　　
　　……
　　
　　面对赵泽来那极具侵略性而又饱含深情的目光，周二珂浑身上下生不出一丝一毫的抵抗力。尽管已经算是“老夫老妻”了，但周二珂还是很少面对赵泽来的“视奸”，没这个经验呐！
　　
　　就只是被轻轻地看上两眼，周二珂便感觉整颗心都沉醉了，浑身无力，脸上也开始出现红晕。
　　
　　这……我这是怎么了？！不就是被阿泽给看着吗，老夫老妻的我怎么还受不了了呢？！
　　
　　“嗯！——”周二珂终于是承受不住，嘤咛一声将头偏过去了，不敢再面对赵泽来的目光。
　　
　　“哎呦哎呦！”
　　
　　“二珂受不了了！”
　　
　　“才一个回合不到，咱们的周二珂同学就已经落败了，啧啧啧！”
　　
　　“泽神无敌！泽神牛逼！”
　　
　　“连二珂都只坚持了这么久，其他人估计连半个回合都撑不过！”
　　
　　“辣鸡！换我上去，我绝对连一秒钟都坚持不了！”
　　
　　“？？？”
　　
　　……
　　
　　其实赵泽来只是将自己的感情与情绪充斥在目光当中朝周二珂发射过去，并没有用上他那“百撩百中的魅力”。但尽管如此，周二珂还是没能受得了。
　　
　　一是因为赵泽来自身的魅力已经很大了，尤其是对于爱他爱得要死的周二珂来说；二则因为赵泽来真的很少用这样子的目光去看她们——要是多来几次，适应了可能就没这么大的反应了。
　　
　　赵泽来笑着将二珂的脑袋给扳回来，然后把摄像头一移，就吻了上去——
　　
　　“嗯！——”
　　
　　周二珂毫无反抗之力，任由赵泽来“把弄”着她。吻上之后，她也是任由赵泽来吮吸她的唇舌津液，都不能够夺回来哪怕一点点。
　　
　　……
　　
　　这一吻完毕之后，阿冷笑着调侃道：“老公，我算是知道珂珂刚才为什么要怼你了！”
　　
　　赵泽来转过头来看她，饶有兴趣地问道：“为什么啊？！”
　　
　　“因为老公你刚刚和发发接了吻，没有和我们接吻啊！所以珂珂内心嫉妒，故意怼你，想让你也吻她咯！”
　　
　　“呵呵呵！——”赵泽来轻笑道，“我看你说这话，是想让我也吻你吧？！”
　　
　　“嘻嘻嘻嘻！——”阿冷眯着眼笑道，内心的想法不言而喻。
　　
　　……
　　

第57章 抵达第一站

　　“留到晚上吧！”赵泽来笑着道，“我总不可能现在把你们全车人都吻一遍吧？！”
　　
　　“可能啊！”提莫的回答带着理所当然的语气，“为什么不可能啊？！”
　　
　　赵泽来朝她翻了个白眼：“真的要每个人都吻一遍？！”
　　
　　“嗯！”还没有被赵泽来吻过的提莫、阿冷、Miss以及呆妹儿齐齐点头——呆妹儿甚至都还没来得及给赵泽来一个么么哒呢。
　　
　　“那……”赵泽来拖长了音，四女都以十分期待的目光望着他，“你们就一起等晚上吧！现在又不方便！”
　　
　　“方便啊！怎么会不方便呢？！”四女齐声反驳道。
　　
　　弹幕也都在为她们说话——
　　
　　“是啊！方便，怎么会不方便呢？！”
　　
　　“现在反正堵着车呢！”
　　
　　“又没有什么事做，干嘛不接个吻给我们看看呀？！”
　　
　　“兄弟你清醒一点！你确定你能够看得到？！”
　　
　　“看虽然是看不到，但好歹可以感受那个氛围啊！”
　　
　　“主要还可以看到其他人的眼神，这就已经够了！”
　　
　　“是啊！刚刚发妈妈还有二珂和泽神接吻的时候，冷宝的眼神可真是销魂得很呢！”
　　
　　“柔情蜜意，嘿嘿嘿！”
　　
　　“嘘！——说什么呢？！哪有？！”
　　
　　“你们这样会让大家伙到时候只能够看车天窗的！”
　　
　　“望你们谨言慎行！”
　　
　　“哦！哦哦哦！知道了知道了！我撤回，撤回！”
　　
　　“你特么弹幕也能够撤回的？！当是QQ群聊啊！”
　　
　　“那就掩护，掩护！兄弟们快掩护！”
　　
　　“收到！掩护掩护！”
　　
　　“掩护大军驾到！”
　　
　　……
　　
　　“那……”赵泽来挑着眉笑道，还想说些什么，却发现前面不远处的车开始动了，“哎呦！——没机会啦！车流开始动了，你们还是等晚上吧哈哈！别怪你们老公我，要怪就只能够怪你们运气不好了！”
　　
　　四女转头往前看，发现原本滞留着的车辆真的缓缓往前动了，无奈叹了口气。
　　
　　还堵车的话，他们待在车里，或者下车，想干嘛就干嘛。但道路一旦恢复畅通，他们还停着车不动可就不行了。
　　
　　“走吧！——得开快点了，这都耽误了有半个小时吧！关直播啦，大家再见哦！等到了之后，我们会再开播的。”说罢，赵泽来便直接关闭了直播。
　　
　　“啊！光速下播！”
　　
　　“猝不及防！”
　　
　　“突然开播，当然得突然下播咯！首尾呼应嘛！”
　　
　　“没想到会堵车呀！也想不到什么时候路会不堵了呀！”
　　
　　“溜了溜了！反正也看不到真正的么么哒！”
　　
　　“我要去试试刚刚泽神教的土味情话了，嘿嘿嘿！”
　　
　　“一起一起！感觉今天女神要被我给攻克了！提前感谢泽神！”
　　
　　“一看你就没有诚意，感谢起码得送个飞机什么的吧？！”
　　
　　“等成功了再说，再说！”
　　
　　“嗨呀！——那你不还是对泽神没有信心？！”
　　
　　“有的有的！我只是对自己没有那么大的信心。”
　　
　　“……彳亍口巴！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来一行人选择的是先走东线，顺时针的环岛，所以第一站是宜兰。
　　
　　不过宜兰可玩的地方并不多，几人唯一定好的一个地方就是几米主题广场。而他们也并不会在宜兰停留多久，这只是一个中转站——吃个午饭，去广场及其周边转上一圈就重新出发前往花莲了。
　　
　　这是在宜兰火车站南侧，原本一处废弃的空间，历史建筑与绿茵老树保存良好，诞生了全台第一座几米主题广场。

　　广场以“记忆片刻风景”为主题，现场的装置艺术全取自几米的绘本作品。是的，青春的记忆，在此容易被轻轻拨动。

　　《向左走，向右走》中的男生和女生，虽然住得很近，但两人从未会面过。两条反向的并行线，在最合适的时候，终将迎来偶然，也是必然的交会点。

　　“对了，你们看过《向左走，向右走》这本绘本吗？！”赵泽来开口向众女问道。

　　“看过呢！”二珂回答道，“我不仅看过绘本，还看过电影、电视剧呢！小女生时期，就是喜欢看这种‘青春疼痛文学’啊！而且《向左走，向右走》可比一般的这种小说的文学性高多了呢！还有，不仅仅是文学，《向左走，向右走》最重要的是它还有画！配上漫画当初可真是给了我一种眼前一亮的感觉，比单看文字要有意境多了呢！”

　　……

　　

第58章 两条平行线的交汇

　　“我也看过！”阿冷跟着说道，“一开始看的几米的作品就是《向左走，向右走》，然后被吸引得把他几乎所有的作品都给看了一遍！”
　　
　　“《向左走，向右走》应该是最经典的了吧！我只看过这个诶。”提莫说道。
　　
　　陈一发则是把着臂说道：“‘向左走，还是向右走。人生有许多巧合，两条平行线，也许也会有交汇的一天。’这应该算是这部作品当中，或者说几米的所有作品当中，最为经典的一句话了吧！”
　　
　　“那你们觉得，两条平行线真的会有交汇的那一天吗？！”赵泽来脸上带着玩味的笑，问道。
　　
　　“不会啊！”呆妹儿笃定地回答道，“这是初中……还是小学学过的知识吧！平行线就是不情节相交啊！能相交的就不叫做平行线啊！”

　　Miss的回答很是正经：“平移不谈，那称不上是相交。除非折叠平行线所在的平面，两者才有可能相交吧！”

　　二珂的回答就突然一下脱离了学术范畴，变得文青：“相交只是一瞬间的事，之后则是越来越远的距离。还不如平行呢，虽然没有相交，可是两者的距离永远不会变呐！”

　　提莫附和道：“是啊！为什么一定要相交呢？！两个人一旦相交过后就会远离，平行不好吗？！”

　　“我……”阿冷还想要说什么，却被赵泽来给打断——

　　“诶诶诶，停！——”赵泽来用两手做了一个暂停的手势，“咱们这是一个学术的讨论好不好，怎么一下子就被你们搞成‘青春疼痛文学’了？！”

　　阿冷被赵泽来给打断，很不服气：“这个话题的讨论本来就是由青春疼痛文学引出来的啊！”

　　赵泽来脸上一副作怪的表情：“你们这就是无病呻吟，还文学？！”

　　“哼！——”二珂很不爽地哼了一声，“那阿泽你对于这个问题的答案是什么啊？！这可是你提出来的问题，要是回答不能够让我们满意的话，哼哼！——”说罢，他朝着赵泽来挥了挥小拳头。

　　“嗯……”赵泽来沉吟了一会儿，然后说道，“咱们先还是在学术上讨论一下，两条平行线会不会相交吧！首先，平行线的概念是‘几何中，在同一平面内，永不相交也永不重合的两条直线叫做平行线’。意思就是平行线是永远都不会相交的，相交的那就不叫做平行线。但是，这一切都是建立在‘欧氏几何’的基础上的。”

　　“什么是‘欧式几何’啊？！”小提莫问道。

　　赵泽来回答道：“欧式几何，也就是欧几里得几何，指按照古希腊数学家欧几里得的《几何原本》构造的几何学。我们从小学到高中，学过的几何都是欧式几何。在欧式几何之外，有非欧几何，主要包括罗氏几何和黎曼几何。当然，我现在不可能跟你们深入探讨这个。”

　　“我要说的就是：在高等数学当中，平行线的定义是‘相交于无限远的两条直线为平行线’，因为理论上是没有绝对的平行的。欧几里得当初在证明两条平行线不会相交的时候，也不敢思考当两条平行线无限长时的情况。于是包括罗素、黎曼在内的科学家假设当两条平行线无限长时，他们会在无穷远处相交。”

　　赵泽来摊开手，最后总结道：“所以……两条平行线能够相交，本身在学术上就是成立的！”

　　二珂摇摇头道：“我并不是很听得懂，但我就觉得说‘两条平行线会在无限远处相交’的人是杠精诶！哪有什么无限远，无穷处啊！”

　　陈一发则是颇有感慨意味地说道：“我既不赞同这个观点，也不反对这个观点。我相信在理论上是有无穷远的，但在现实当中，一切都会有尽头。”

　　赵泽来笑道：“这就又是一个哲学问题了！用一般的思想来看，平行线永远也不会相交；但是用极限思想来看的话，平行线就会相交。其实会不会相交，可以说并不是一个数学问题，而是一个哲学问题，就看你用什么思想了。”

　　……

　　
　　

第59章 无用之用

　　“那老公你的意思岂不是说：平行线不会相交是对的，会相交也是对的；认为平行线会相交是对的，认为平行线不会相交也是对的咯？！”小提莫问道。
　　
　　“嗯！”赵泽来肯定地点了点头，“可以这么说。”
　　
　　小提莫忍不住翻了个白眼：“那这算什么啊！两个完全对立的答案都是正确的，昂？！”
　　
　　赵泽来摇了摇头道：“这世上本就没有绝对的真理。所有的所谓真理，都必须放在某个特定条件下来看。就像牛顿的万有引力，一开始被认为是绝对的真理，但在研究到光的运动的时候发现万有引力并不适用。最终爱因斯坦提出的广义相对论，彻底将万有引力限制在宏观低速的条件下。这和我们刚刚讨论的平行线是一样的。在我们的所处的世界当中，万有引力就是正确的；而超脱我们的宏观世界，它又是错误的。”
　　
　　“好深奥哦！”几女皆是苦笑着摇了摇头。
　　
　　“术业有专攻，这种高等数学和高等物理对于我们当然是很深奥了，我也只是会这么说说它们的表面而已。反正我想表达的就是：这世上没有绝对的真理。”
　　
　　“那这句话是不是真理呢？！”陈一发反问道，“如果是，那它就与自身矛盾了；如果不是，那就说明这世上有绝对的真理。”
　　
　　“重点在于‘绝对’二字！”赵泽来解释道，“这句话可以说是真理，但不是绝对真理。从我们人类现在的发展来看，这句话是对的，因为我们已经证明了有很多以前认为是真理的东西并不是绝对真理，或者存在疑问。而如果有一天，我们人类能够将这世间所有的问题都研究透彻，将所有的事物都解释清楚，不再有任何疑问，那么我们掌握的就可以说是绝对真理了。但这一天……可以想象永远也不会到来，所以这一句话在现在便是真理；而如果这一天真的到来了，那么这一句话自然就不再是真理了。”
　　
　　呆妹儿很是无力地说道：“哎哟老公！干嘛突然讨论这么深奥的话题啊？！本来逛得好好的，被你说得我头都大了！晕晕晕，晕死了！”
　　
　　二珂接着说道：“确实！我也有点迷糊，感觉这种东西都没什么意义。知不知道，明不明白，懂不懂，对咱们的生活都没有什么影响，没什么用！”
　　
　　弹幕也都跟着附和道——
　　
　　“真的说得我头都晕了！”
　　
　　“尼玛，平行线不就是不能相交吗，哪这么多有的没的？！”
　　
　　“说‘也许会有交汇的一天’，只不过是自我安慰以及一种寄托与期许罢了。”
　　
　　“在我看来极限思想也就是一种臆想。就跟把两个平行的人比喻成两条平行线，期待TA们在未来的某一天会相遇一样。”
　　
　　“可是这种东西讨论起来真的没有什么意义啊！”
　　
　　“过还是一样地过，生活还是一样的生活。”
　　
　　“我最讨厌讨论这种看起来高大上的话题了，其实一点用都没有！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来听了呆妹儿和二珂的话，看了看弹幕，笑着摇了摇头：“不知道你们有没有听说过这么一句话：无用之用，方为大用。我一直以来都特别喜欢这一句话。”
　　
　　“这句话是什么意思啊？！”呆妹儿问道，“我听着似懂非懂的。”
　　
　　“我知道！”Miss说道，“这一句话是庄子所说的，意思是没有用的用处，才是真正有大用。这其中还有一个庄子和他弟子的小故事呢！”
　　
　　“没错！”赵泽来肯定地点了点头，“没有用的用处，才是真正有大用。举个例子，我们现在所走的路，是不是只有我们的双脚踩下的地方对于我们而言才是有用的，周围的地方其实一点用都没有？！”
　　
　　“嗯……确实是这样！”陈一发低头看了看脚下，然后点头道。
　　
　　“我还可以自己控制哪些地方是有用的，哪些地方是没用的呢！嘻嘻！(*∩_∩*)”周二珂踏着她优美无比的大白腿，跟在赵泽来身后蹦蹦跳跳。
　　
　　……
　　

第60章 方为大用

　　赵泽来接着说道：“那我们是不是就能够将这些没用的地方给它去掉呢？！只留下我们脚踩的区域。”
　　
　　Miss盯着脚下稍微思考了一会之后回答道：“貌似不行！”
　　
　　“这样说可能不直观，我就举一个例子：好比如说我们过一座高度有三十米甚至是一百米的大桥，我们走着路、开着车，都可以笔直地通过去。但如果把那些‘没用’的地方给去掉，只留下我们的脚踏足过的地方，我们的车轮驶过的地方，然后再让我们走路开车过桥，我们还能够顺利通过吗？！”
　　
　　“不能！”六女齐齐摇头。
　　
　　“所以说‘无用之用，方为大用’。看起来似乎没有用的东西，其实比有用还起了更大的作用。可儿，若是去掉无用之地，只给你留下一条小道，你还能够这么欢快放肆地蹦跶吗？！”
　　
　　“不能！”周二珂低着脑袋摇了摇头。
　　
　　“泽神说得好有道理！”
　　
　　“别说只给我留一个身位宽的路了，就算扩大两三倍，老子也不敢走。”
　　
　　“无用之用，方为大用。我也开始喜欢上这句话了！”
　　
　　“我能说我以前都没听说过吗？！但现在我也喜欢上了，就感觉很屌。”
　　
　　“待会去找找类似的例子，肯定都很有意思。”
　　
　　“泽神提这句话的目的，是想说那些深奥的研究，对于我们来说完全无用，但其实才是真正的大用对吧？！”
　　
　　……
　　
　　是的，赵泽来接着说道：“我们再来看一看，我们的生活当中，那些有用的东西——就拿我们这次的环岛旅行来看，我会开车首先就是最有用的东西。然后旅行中，能认准东南西北，将它们与自己身体的前后左右一一对应，是一项很有用的技能。”
　　
　　“我们会查地图、找资料，知道我们下一站要去哪，知道我们我们可以去这一站的哪些地方玩，哪些地方吃饭，这是有用的。我们会用筷子吃饭，认识自己吃的这是菠菜，这是白菜；这是牛肉，这是羊肉，都有用。吃完之后我们会算账，不至于被坑，就更加有用了。可是……我们把这些所有的‘有用’，放在整个人类社会的发展当中来看，它们有什么用呢？！是不是瞬间就觉得一点卵用都没有啊！”
　　
　　“呃……好像真的是这样！”六女纷纷点头道。
　　
　　对于整个人类社会来讲，你会开车有个卵用啊？！还不如不会开，反正现在的公共交通这么发达少你一个人会开车还可以减少交通事故的发生。
　　
　　“那真正对我们人类的发展有大用的是什么呢？！”赵泽来的脸上带着玩味的笑容，“岂不就是我们刚刚说过它们没用的万有引力、相对论，以及电磁理论、微积分等等，除开这些数学物理的东西，还有马克思主义、毛列主义这些思想等等。这些对于我们日常生活可以说毫无用处的东西，才是真正的有大用啊！”
　　
　　“学到了，学到了！”
　　
　　“我以后再也不说这些东西没用了！”
　　
　　“虽然我还是不知道它们到底有什么用，但反正是有大用就对了！”
　　
　　“泽神总是在不经意间给我们上上一课。”
　　
　　“没有这些个东西，我们就还是生活在原始社会。”
　　
　　“聊这种话题，上这种课好啊，反正是在闲逛。”
　　
　　“感觉下次考试写作文可以用上泽神今天所说的东西当做论点，嘿嘿嘿！”
　　
　　“我也是这么想的，老是那些个人把老子写烦了都！写这些不仅自己有新鲜感，还能给老师眼前一亮的感觉，妥妥的加分啊！”
　　
　　“然后你们老师说：这位同学你作文里用到的论点，是泽神上次直播的时候说的吧！嘿嘿嘿！”
　　
　　“那有什么，泽神写的诗和歌我们也经常用的呢！”
　　
　　“而且听说泽神写的诗词马上就要入选中小学课本了！”
　　
　　“当真？！泽神可还这么年轻呢！”
　　
　　“这事很有可能是真的，每次我们老师说起泽神的时候就会提一嘴。”
　　
　　“那可牛逼了！一般入课本的作者可都进了棺材了，要么就是极其德高望重。”
　　
　　“泽神在文学上的造诣完全可以使他突破这个不成文的规定。”
　　
　　……
　　

第61章 文学没有什么用

　　赵泽来还在说道：“其实关于无用之用，有一个我们更加熟悉，也更加贴近我们生活的事物就是：文学！我记得前不久，获得诺贝尔物学学奖的美国物理学家汤恩说了一句话：与科学相比，文学有什么作用？！这个话题貌似被讨论了一段时间，而我对此的回答就是：与科学相比，文学的确没什么用处。”
　　
　　“嚯！——泽神竟然连这话都敢说。”
　　
　　“做为一个文学大家，泽神竟然说文学没有什么用处？！”
　　
　　“其实我也觉得文学没什么用啊！只不过我可不敢说这话，根本就没资格。”
　　
　　“泽神当然有资格说这话了。如果泽神都没资格的话，谁能有这个资格？！”
　　
　　“关键是泽神为什么要这么说啊？！”
　　
　　“这个问题的前提是与‘科学’相比。而与科学相比，文学真的没有那么有用处。”
　　
　　“文学虽然看起来没有什么作用，但却是我们的精神食粮啊！没有文学，我们的世界将是黑暗的，没有色彩。”
　　
　　“不不不！科学创造了我们现代社会。它不仅创造了一系列的物质满足人们的生活需求；同时，也因为科学创造了一系列的物品，满足了我们的精神需求。”
　　
　　“说精神食粮，放到现代社会来讲，科学的作用绝对要比文学大！”
　　
　　“是啊，现在我们的娱乐方式，有几个是看书呀？！一般都是看电影、K歌、打游戏等等这种因为科学才产生的娱乐方式。”
　　
　　“就算是看书，一般看的也是网络小说。讲网络小说，科学起到的作用绝对比文学大，毕竟很多网络小说根本就没有文学性。”
　　
　　“所以，既然科学已经可以满足人们的物质需求与精神需求，那么文学又有什么作用呢？！”
　　
　　“所以，汤恩教授问出这个问题是顺理成章的，泽神做出这个回答也是顺理成章的。”
　　
　　“那我们学文章到底有什么用呢？！连泽神都这么否定文学的作用。”
　　
　　“做为一个作品即将选入教材的文学大家，泽神这么简单直接的说文学没有什么用，也太讽刺了吧！”
　　
　　“别急别急，听听泽神接下来要怎么说。”
　　
　　“既然从无用之用说到文学，那么泽神肯定不会就这样否定文学的作用。”
　　
　　……
　　
　　在赵泽来的上一世，关于这一问题也一直在被讨论。
　　
　　甚至，诺贝尔文学奖得主“莫言”领奖之时，都有人问了他一句——
　　
　　“与科学比起来，有什么作用？！”
　　
　　最后，莫言在他领取诺贝尔奖的时候，给予了答案：“相比，的确没什么用处。”
　　
　　当然，这一句话还有它的下一句——
　　
　　“但文学的最大用处，也许就是它的没有用处。”

　　 这便是前世莫言最为经典的回答，也是这一世的赵泽来刚刚脱口而出的语句。

　　“也许大家觉得我这话说跟没说一样，不就是在说‘无用之用，方为大用’吗？！我觉得要真正理解这句话，还是要知道庄子的那个故事——”

　　“庄子与弟子，走到一座山脚下，见一株大树，枝繁叶茂，耸立在大溪旁，特别显眼。但见这树：其粗百尺，其高数千丈，直指云霄；其树冠宽如巨伞，能遮蔽十几亩地。庄子忍不住问伐木者：‘请问师傅，如此好大木材，怎一直无人砍伐？以至独独长了几千年？’”

　　“伐木者似对此树不屑一顾，道：‘这何足为奇？此树是一种不中用的木材。用来作舟船，则沉于水；用来作棺材，则很快腐烂；用来作器具，则容易毁坏；用来作门窗，则脂液不干；用来作柱子，则易受虫蚀，此乃不成材之木。不材之木也，无所可用，故能有如此之寿。’”

　　 “不成材之木，真的无所可用吗？工匠师傅的话说完之后，庄子对弟子说道：‘树不成材，所以才千年长存，成为神树。世人都知道有用之用，但是，却不知道无用之用。’”

　　“所以——文学无用，所以才千年流传，成为经典。所以它才能够传承我们中华上下五千年的文化；才能够让我们了解到我们祖先的生活状态；才能够让我们华夏民族的精神不散，血脉不断！”

　　……


　　

第62章 相遇的起点，相守的终点

　　“泽神又说得深奥了！”
　　
　　“不明觉厉！”
　　
　　“我虽然还是有些没听明白，但赵泽来牛逼就完事了！”
　　
　　“反正我觉得泽神说得很好，也说得很对，支持泽神的言论！”
　　
　　“尤其是最后一段话，说得我有点热血了都。”
　　
　　“‘无用之用，方为大用。’这句话我记住了！”
　　
　　“这就是一种哲学思想。感觉泽神不只是个文学家，还是个哲学家呀！”
　　
　　……
　　
　　哲学是人类最早的学问，这是用来认识自然，认识自己，认识天地宇宙的一门学问。
　　
　　这个世界其实有很多很多不能解答的问题，包括哪怕就是用科学也无法解答。
　　
　　但是，如果你用另一种方法，运用哲学思想，基本上所有的问题都能够找到合理的解释。
　　
　　“对了，其实说了这么多，我们关于平行线是否会相交的讨论还没有结束呢！刚刚只是说了学术上的，然后又展开跟你们说了‘无用之用’。现在既然我们谈到文学了，就从文学上来谈谈平行线——嗯，也就是刚刚二珂和提莫将直线比作人，将平行线比作两个平行的人。”

　　“这是一种很老套的比喻了吧！用了不知道多少年了。起码《向左走，向右走》距今就已经有十几年了。一般的观点都如同刚刚可儿和提莫所说，我们两个人就像两条平行线，永远也不会相交。而且，相交之后便是越行越远的距离，那还不如永远不相交，好歹两人之间的距离永远也不会有变化。”

　　“但是，如果我们换一种思路，就运用我刚才所说的‘极限思想’——两条平行线会在无穷远的地方相交。这样看的话，是不是就不会那么悲观了呢？！在不知道多远的将来，我们两个平行着的人，终有会相聚的那一天。”

　　“那相聚之后呢？！”二珂追问道，“还不是越行越远！所以还是这个问题：为什么要相交呢？！就像我们现在这样，永远保持着可以手牵手，可以拥抱，可以为爱鼓掌的距离不变，多好啊！”

　　“嘿嘿嘿！为爱鼓掌！”

　　“我觉得二珂说得很好呀！嘿嘿嘿！”

　　“我也觉得说得很好，但这三者的距离不一样吧！嘿嘿嘿！”

　　“牵手大概保持着二三十公分，但有两只手是零距离；拥抱就是零距离；至于为爱鼓掌的话……那是负距离呀嘿嘿嘿！”

　　“你们能不能别嘿嘿嘿了，听得我都想嘿嘿嘿了！”

　　“嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”

　　……

　　“可儿，我们牵手、拥抱、为爱鼓掌，真的能够算是保持着平行吗？！我的观点是：我们现在已经在一个无穷远的地方相遇、相知、相爱、相守了。这是我们相遇的起点，也是我们相守的终点。到达这里，我们就再也不会向前了。即使向前，我们也是化作了一条直线！”

　　赵泽来的心中则是感叹道：“这一个不知真假的世界啊，对于我来说岂不就是无穷远的终点吗？！”

　　…… 

　　“老公老公！咱们吃冰淇淋去吧！前面就有一家看起来不错的冰淇淋店。走了这么久，累死人了都！”逛了一圈，阿冷扯着赵泽来的手臂撒娇道。

　　赵泽来往前看去，发现前面正有一家名叫“CHALET”看起来还挺高大上的冰淇淋店。

　　赵泽来故意瞪大了眼睛对阿冷说道：“你个小妮子都这么胖了，还吃冰淇淋？！你真是不破一百不罢休啊！”

　　“哪有哪有？！”阿冷继续摇晃着赵泽来的手臂撒娇道，“人家中午才只吃了那么点东西呢！再说了，就吃一小杯不会有什么的啦！”

　　“呦吼！——你还有理了？！饭不吃，就想着吃冰淇淋？！”

　　“哪有哪有？！要不是逛了这么久累了，天还这么热，前面又恰好有一家冰淇淋店，我才不会想着吃呢！”

　　“那就当前面那家店不存在吧！”赵泽来摊了摊手，“逛累了，天气热，可以来一瓶冰可乐嘛！——哦，不行，喝可乐也会长胖，还是喝冰水吧！——哦，不行，冰的对身体不好，君君我还是买一瓶常温的水给你喝吧！”

　　……

第63章 可爱的阿冷

　　赵泽来故意瞪大了眼睛对阿冷说道：“你个小妮子都这么胖了，还吃冰淇淋？！你真是不破一百不罢休啊！”
　　
　　“哪有哪有？！”阿冷继续摇晃着赵泽来的手臂撒娇道，“人家中午才只吃了那么点东西呢！再说了，就吃一小杯不会有什么的啦！”
　　
　　“呵呵呵呵！”其余几女在一边捂着嘴偷笑。这个阿冷，有点可爱的哟！——
　　
　　“呦吼！——你还有理了？！饭不吃，就想着吃冰淇淋？！”
　　
　　“哪有哪有？！要不是逛了这么久累了，天还这么热，前面又恰好有一家冰淇淋店，我才不会想着吃呢！”
　　
　　“呵呵呵呵！”其余几女在一边继续捂着嘴偷笑。这个冷宝，真的很可爱呢！——
　　
　　阿冷可真是找了一手好借口。对，就是怪前面突然出现了一家冰淇淋店，招着手勾引人家。不然人家才不会想要吃冰淇淋的呢，哼！——╭(╯^╰)╮
　　
　　“那就当前面那家店不存在吧！”赵泽来摊了摊手，“逛累了，天气热，可以来一瓶冰可乐嘛！——哦，不行，喝可乐也会长胖，还是喝冰水吧！——哦，不行，冰的对身体不好，君君我还是买一瓶常温的水给你喝吧！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“冷宝：？？？”
　　
　　“这也太可怜了吧！——”
　　
　　“我冷酱的心情就如同蹦极，从冰淇淋落到了冰阔落，再落到了冰水，最后竟然落到了常温水！！！”
　　
　　“哈哈！冰淇淋和常温水差得也太多了吧！”
　　
　　“泽神应该只是和阿冷在开玩笑吧！到时候还是会买冰淇淋给她吃的！”
　　
　　“前面有个老实人，大家快点捉到打死！”
　　
　　……
　　
　　“啊？！～～”阿冷顿时就哭丧了脸，“老公你就是这样对你的君君的啊！”
　　
　　“呵呵呵呵！”其余几女在一边还是捂着嘴偷笑。这个君君，也太可爱了吧！——
　　
　　“怎么了？！”赵泽来反问道，“你老公对她的君君很好啊！时时刻刻都在为她的身体着想。”
　　
　　“老公你要是真的为你的君君的身体着想的话，就买一份冰淇淋给她吃吧！眼看着冰淇淋从自己的眼前经过却不能吃，你的君君会很伤心的！一伤心就容易得抑郁症，一得抑郁症整个身体就垮了！！！”
　　
　　“哈哈哈哈！”其余几女这下是憋不住笑了，全都是放开了手，敞开了嘴。
　　
　　阿冷一听见她们的笑，马上将视线从赵泽来的身上移开看了看她们，然后黑溜溜的眼珠子一转又回过头来对赵泽来说道：“老公你看！——大家也都很想吃呢！”
　　
　　说罢，她又转头嘟着嘴，用可怜兮兮的目光注视着大家。
　　
　　“嗯……是啊！我也很想吃的呢阿泽！”二珂笑着道。
　　
　　陈一发说道：“吃吧！大家一起吃。”
　　
　　呆妹儿：“走吧走吧！嘻嘻嘻！”
　　
　　……
　　
　　她们其实并不是因为阿冷的乞求而为她说话，是她们本身也想吃，只不过愿望没有阿冷这么强烈而已。
　　
　　“那好吧！——”赵泽来故作无奈道，“你们去吃吧！”
　　
　　“耶！——”其余几女倒是没有多大的反应，央求了赵泽来好久的阿冷是高兴得跳了起来。
　　
　　“诶诶诶！君君你可别高兴得太早！我说的‘你们’，指的是她们五个，可不包括你啊！”赵泽来一盆冷水泼到了阿冷的头上。
　　
　　“啊？！凭什么啊？！”阿冷的心情就像是坐过山车，刚刚到达了最高点却一下又坠落谷底。
　　
　　“因为她们都比你瘦啊！”赵泽来理所当然地道，“她们可以吃，吃了还可以增肥。你就不一样了，吃不得啊吃不得！再吃可就真的要重新破百了！”
　　
　　“哈哈哈！是啊是啊！”提莫笑着从阿冷的身侧经过，“我可是要增肥的呢！得多吃点冰淇淋才是！君君你放心，我会连同你的那一份一起吃下去的！咱们俩谁跟谁啊，我吃了不就相当于你吃了吗？！”
　　
　　一听这话，阿冷转过头去狠狠地瞪了冯提莫一眼。
　　
　　……
　　
　　

第64章 逗得有些过了

　　对于阿冷的怒视，冯提莫毫不在意。只见她昂着头，哼着歌，往冰淇淋店走去了，路上还不忘大声说道：“我要吃两份！一份橙子味的！一份君君最喜欢的西瓜味的，嘻嘻嘻！——”
　　
　　阿冷一直在后面死死地盯着冯提莫，只不过她连头也没回。
　　
　　冯提莫一走，其余四女也是手拉着手，蹦蹦跳跳地从阿冷身边经过——
　　
　　“走，吃冰淇淋去咯！——”
　　
　　“你们想吃什么口味的啊？！”
　　
　　“不知道怎么，我今天特别想吃西瓜味的呢！”
　　
　　“我也是我也是！”
　　
　　“我也想吃西瓜味的，咱们一人一份！”
　　
　　……
　　
　　阿冷听见她们大声的讨论，心凉得都快要哭出来了！
　　
　　“嘤嘤嘤！我冷宝也太可怜了吧！”
　　
　　“感觉全世界都在针对咱们冷酱。”
　　
　　“这也太欺负人了，不带这样的！！！”
　　
　　“你们这就是在刁难我小冷佩奇！”
　　
　　“阿冷好像都快要哭出来了！”
　　
　　“呜呜呜呜！我已经哭了！”
　　
　　……
　　
　　“既然她们都走了，那我们也走吧！”赵泽来笑着摸了摸阿冷的脑袋。
　　
　　阿冷瞬间破涕为笑：“去吃冰淇淋吗？！走走走！”拉着赵泽来就要跟上去。
　　
　　“傻丫头你想哪去了？！”赵泽来轻笑道，“我说的是去给你买水！”
　　
　　“啊？！”阿冷顿时又蔫了，“不是吧老公，你真的要这样对我？！”
　　
　　“真的啊！”赵泽来理所当然道，“那还能有假？！就是要给你买水，不准你买冰淇淋吃，再吃要胖死了！”
　　
　　“什么嘛！——”阿冷鼓起了她的包子脸，“之前在车上不还说就喜欢我肉肉的吗，结果现在又嫌弃人家胖。哼！——男人果然都是大猪蹄子！”
　　
　　“哼！——男人果然都是大猪蹄子！”
　　
　　“一边叫人家多吃点，一边又嫌弃人家胖，哼！——”
　　
　　“泽神没叫冷宝多吃啊！明明是叫她不要吃，然后单纯地嫌弃她胖而已！”
　　
　　“不不不，泽神是先说了喜欢冷宝肉肉的，然后又嫌弃她胖，这才是最过分的！！！”
　　
　　“呜呜呜呜！我又哭了，你们呢？！”
　　
　　……
　　
　　“我是喜欢你肉肉的呀！——”赵泽来说着又捏了捏阿冷的脸脸，“然后我并没有嫌弃你胖啊，而是叫你防范于未然，不要变胖了！”
　　
　　“那反正我现在没有变胖啊！”阿冷反驳道，“才吃一小杯冰淇淋会怎么样啦？！就算变胖了我还可以再减肥啊！——反正以前又不是没减过！”
　　
　　“所有胖的人都是因为觉得自己不胖所以不管自己的嘴然后才变胖的。减什么肥啊，减肥多辛苦！还不如就这个时候少吃一杯冰淇淋呢！”
　　
　　“别啊老公！——”阿冷的嘴巴嘟嘟，“我知道你是在跟我开玩笑，逗我玩的，现在已经够了吧！走啦走啦，咱们吃冰淇淋去！”
　　
　　“什么？！开玩笑？！”赵泽来故作惊讶道，“你竟然还以为我在跟你开玩笑？！君君你看你老公我像是那种会随便开玩笑的人吗？！”
　　
　　“是啊！怎么不是？！”阿冷嘟囔着，“老公你不会跟我来真的吧？！”说着，眼睛又起了一层水雾。
　　
　　“当然是来真的啦，还能有假？！”赵泽来的回答依旧理所当然。
　　
　　不过，见阿冷的水晶眼泪马上就要流出来了，赵泽来立马换上了温暖的笑脸，低着头刮了一下她的琼鼻，用温柔的语气说道：“傻丫头！我是真的不让你买冰淇淋吃，但是……你以为我不让你去吃，真的是因为嫌弃你胖，或者说怕你变胖吗？！”
　　
　　“那是因为什么啊？！”阿冷的心中又产生了一丝希冀。
　　
　　“那是因为……”赵泽来用额头抵着阿冷的额头，盯着她的眼睛，“我想让你跟我吃一杯冰淇淋啊！”
　　
　　“真的？！”阿冷的心情瞬间又到达了顶峰。
　　
　　“真的！”赵泽来轻轻点头。
　　
　　其实……他一开始当然不是这么想的，只是想逗阿冷玩玩。但是逗得好像有点过了，如果赵泽来不这样说就显得很是虎头蛇尾——
　　
　　一直一直冠冕堂皇地说不让阿冷吃冰淇淋，最后直接一句轻飘飘的“逗你玩的啦”就给打发了，确实是不咋地。
　　
　　……
　　

第65章 来逗逗她们！

　　“那走啊走啊！”阿冷迫不及待地拉着赵泽来往前走，生怕他再次反悔一样。
　　
　　“别急啊！——慢点慢点！”赵泽来任由阿冷牵着他往前走，“你想吃什么味的？！”
　　
　　阿冷回头，脸上带着灿烂的笑：“不是我想吃什么，而是老公你想吃什么。我反正是吃你的！嘻嘻嘻！”
　　
　　“那就巧克力吧！”赵泽来挑着眉道。
　　
　　“好啊好啊！”阿冷欣喜道。
　　
　　情侣之间，吃同一份甜品，巧克力味恐怕永远都是最好的选择。毕竟，它代表着爱情的甜蜜。
　　
　　“哎呦！——腻死人了啦！”
　　
　　“还什么‘因为我想让你和我吃同一份啊！’呕！——”
　　
　　“恶心恶心！泽神要是真的一开始就这么想的，老子倒立拉屎！”
　　
　　“拉屎算什么，老子倒立吃屎！！！”
　　
　　“噗！——你们有人拉，有人吃，成了成了！”
　　
　　“成就成，我就不信真的会输！”
　　
　　“没想到现在冷宝倒是成了最后的赢家。”
　　
　　“有失必有得啊！”
　　
　　“恭喜冷酱喜提和泽神吃同一份冰淇淋！”
　　
　　“还是巧克力味的哦！——诶嘿嘿！”
　　
　　……
　　
　　阿冷领着赵泽来走进冰淇淋店的时候，正好碰见冯提莫端着两碗冰淇淋在找座位。
　　
　　“你个小妮子还真的吃两碗啊！”赵泽来惊道。
　　
　　“是啊！——”提莫理所当然道，“我又不像某个人，我就是要多吃冰淇淋这种高糖高热量的食物来增肥啊！”
　　
　　“什么叫‘不像某个人’，冯提莫你给我说清楚点！”阿冷怒视道。
　　
　　小提莫扬着头，趾高气昂道：“我说谁她自己心里没点逼数吗？！不然为什么要恼羞成怒呢？！”
　　
　　“你……哼！——才不跟你一般计较呢！”
　　
　　“略略略！——没话说了吧？！”小提莫不屑地朝阿冷吐了吐舌头，“对了，你怎么也来了，老公不是不准你吃吗？！”
　　
　　“哼！——”阿冷不屑地甩了一下头，并没有再说话。
　　
　　多说无益，待会你就知道了！哼哼！
　　
　　“那两碗你吃得完吗？！”赵泽来问道，“我看这一碗还挺多的。”
　　
　　冰淇淋是用纸质小碗装的，碗底被小提莫给捧在手上，比她的手掌心还要大。
　　
　　“吃不完留给老公你吃嘛嘻嘻！——”提莫心里清楚自己肯定是吃不完的，“不跟你们说了，我找座位去了！再不吃可就要化了！”
　　
　　“再来一份巧克力的！”
　　
　　“好的先生！确定只要一份吗？！”店员抬头看了看。虽然觉得一男一女小情侣吃一份巧克力的没毛病，但她还是追问了一句。
　　
　　“嗯，是的，一份！”赵泽来肯定地点了点头。
　　
　　“阿泽！——你真的不给君君买啊？！”周二珂笑着问道。
　　
　　正在挖冰淇淋的店员又抬起头看了他们一眼。感情这几个人都是认识的啊！一男六女……不会这六个这么漂亮的女孩子都是这个男生的女朋友吧？！虽然他真的长得很帅，也很有气质很有魅力。
　　
　　“是啊！——就不给她买！咱们吃，馋死她！”赵泽来的脸上带着玩味的笑。
　　
　　阿冷在一旁十分配合地垂着头哭丧着脸，一句话也没有说。
　　
　　“这样不好吧！”陈一发说道，“冷宝别伤心，我的留给你吃！反正我一个人也吃不了这么一大碗。”
　　
　　“还有我！——君君姐我的也分给你！”呆妹儿大声说道。
　　
　　“好啊好啊！”阿冷抬起头惊喜地看着她们两个。
　　
　　“不准！——”赵泽来出声给她“泼了一盆冷水”，对四女说道，“不准你们分给她吃啊！吃不完就留给我！”
　　
　　“哼！——”阿冷“生气”而又“伤心”地撇过头去。
　　
　　“来来！你不会来真的吧？！”几人从一开始就不觉得赵泽来会真的不让阿冷吃这个冰淇淋，所以也是配合着他“开玩笑。”
　　
　　但是现在，好像真的是来真的啊！
　　
　　“当然是来真的啦！——那还能有假？！”赵泽来理所当然道，“好了好了！你们几个先去吧，不用管我们！”
　　
　　“哦……好！”几女狐疑地看了赵泽来和阿冷一眼，没有再说话。
　　
　　……
　　

第66章 嗯——有病！

　　“好了好了，别笑了！”在四女走后，赵泽来好笑地扯了扯阿冷的手臂——她撇过头去之后是一直在那边偷笑。别人看不到，赵泽来可是知道得一清二楚。
　　
　　阿冷回过头来，脸上不知道笑得多开心了：“哈哈哈哈！——怎么样，老公，我的演技还不错吧？！”
　　
　　“嗯！很好很好！”赵泽来十分赞赏地点了点头，“都快要把我给骗过了呢！君君你不去演戏可真是可惜了！”
　　
　　“嘻嘻嘻嘻！——哈哈哈！”阿冷被赵泽来给夸得一下子笑得更厉害了。
　　
　　“你笑你妈呢！”
　　
　　“我的尺寸！嘿嘿嘿！”
　　
　　“你的尺寸？两个你能有这么大可就谢天谢地了！泽神的尺寸还差不多！”
　　
　　“不得不说冷宝的演技真的敲棒的！”
　　
　　“我宣布：本届奥斯卡最佳女主角奖的得主是——这个少女不太冷！”
　　
　　“跪求冷宝出道！”
　　
　　“众筹冷宝出道！我出一个飞机！”
　　
　　“我出一个带带小西瓜！”
　　
　　“我出十根荧光棒！”
　　
　　……
　　
　　阿冷豪迈的笑声也使得正在为她和赵泽来挖冰淇淋的店员抬起头来望了她一眼——
　　
　　这几个人，在搞什么鬼呢？！
　　
　　“阿泽在搞什么鬼呢？！”这边，已经坐下的周二珂也问出了差不多的问题。
　　
　　“不知道！”其余几女摇了摇头，皆是一脸茫然不解。
　　
　　然后，她们几个眼睁睁地看着阿冷满脸开心与幸福地牵着赵泽来的手，蹦蹦跳跳地往这边走来，脸上哪还有一丝阴霾。
　　
　　而赵泽来一手被阿冷给牵着，一手端着一碗冰淇淋，微笑着跟在后面。
　　
　　？？？
　　
　　几女顿时就惊了，满脸懵逼，挖冰淇淋的勺子悬在半空当中。
　　
　　这是什么情况？！
　　
　　“君君，来，张嘴！——”赵泽来挖了一大勺冰淇淋递到了阿冷的嘴边。
　　
　　“啊呜！——”阿冷张大嘴一口应下。
　　
　　“好吃吗？！”赵泽来笑着问道。
　　
　　“嗯……嗯……嗯！”阿冷狠狠地点了点头，“好吃！——嘻嘻嘻嘻！”她这个时候笑得不知道有多开心了。
　　
　　“那再来一口！”赵泽来又挖了一大勺。
　　
　　“啊呜！——”
　　
　　“嘀哩！——”
　　
　　“嘀哩！——”
　　
　　“嘀哩！——”
　　
　　……
　　
　　伴随着阿冷再次大口应下，一脸懵逼的几女悬在半空当中的勺子纷纷落下，掉在桌子上。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　“泽神666！冷宝upup！”
　　
　　“这两个逼，天秀！”
　　
　　“把这边五个人耍得团团转！”
　　
　　“五脸懵逼.jpg”
　　
　　“连勺子都拿不稳了，哈哈哈！”
　　
　　……
　　
　　“再来一口！——”
　　
　　“嗯？！～～”阿冷摇了摇头，“老公你吃！”
　　
　　“嗯！——”赵泽来还是将勺子递给了阿冷。
　　
　　“嗯？！”阿冷不解，疑惑地看着赵泽来，并没有接。
　　
　　“嗯！——”赵泽来抖了一下勺子。
　　
　　“嗯……”阿冷又张开了嘴，准备再次应下。
　　
　　“嗯？！～～”赵泽来却是把勺子收了回来。
　　
　　“嗯？！”阿冷再次疑惑地看着赵泽来。
　　
　　“？？？”
　　
　　“这他妈是什么交流？！”
　　
　　“这两个人就不能够说话吗？！”
　　
　　“这就是在说话啊！而且是极其高深的交流。”
　　
　　“只用‘嗯’这一个字就表达了好多好多的意思。”
　　
　　“但关键是交流没有成功啊，这有个鸡儿用！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来终于正经地开口了：“君君我喂你吃，你是不是也应该喂我吃啊？！”
　　
　　“哦，嗯！——”阿冷点了一下头，她这才明白为什么在自己拒绝之后赵泽来还要把勺子递给自己。
　　
　　阿冷接过勺子，再将那一勺冰淇淋递到赵泽来的嘴边。

　　“啊呜！——”赵泽来学着刚刚的阿冷一样，张大了嘴，将整勺冰淇淋给吞了下去。

　　“好吃吗？！”阿冷笑着问道。

　　赵泽来比阿冷吃得要快，他很快便点头回答道：“嗯，好吃！”

　　“嘻嘻嘻嘻！那再来一口！”

　　……

　　一旁的五女使劲朝他们俩翻了个白眼。

　　呵呵，有病！——

　　眼不见心不烦，五女开始专心对付起自己手上的那份冰淇淋。

　　……
　　
　　

第67章 黄盛君，你要点脸！

　　吃完冰淇淋就要赶路了，离花莲还有差不多三个小时的车程呢！

　　而且从宜兰到花莲，并不是高速公路，而是被传得有些吓人的苏花公路。不过实际行驶起来，赵泽来却觉得很是轻松惬意。一路上紧临着海，风光宜人。有蓝天与白云，也有峭石与大海。

　　“咱们晚饭去哪吃啊，好饿哦！”还没到呢，天色也还没暗呢，阿冷便惦记上了吃晚饭的问题。

　　赵泽来无语道：“才吃了冰淇淋多久啊，你就想着吃晚饭了？！这太阳都还要好久才落山呢！”

　　“什么叫‘才吃了多久啊’？！”阿冷不服，“都已经……三个小时了好不好啊？！而且冰淇淋根本填不了肚子啊！又只吃了那么多，我可是和老公你一起吃了一碗诶！她们几个都是一人一碗的。”

　　“嗯？！”几女都同时眯着眼睛望向阿冷，“黄盛君，你好意思吗？！”

　　“我……我怎么就不好意思了？！”阿冷心虚道，“的确就是我和老公两个人吃了一碗，你们一人吃了一碗啊！提莫还一个人吃了两碗呢！”

　　“黄盛君你要点脸好不好？！”提莫反驳道，“我就吃了一碗，那碗西瓜味的最后几乎都给你吃了好不好？！”

　　阿冷嘴硬道：“才没有都给我吃呢！是老公和我一起吃的，而且他吃得比我多！”

　　赵泽来忍不住翻了个白眼：“我也不得不说一句：黄盛君！你好意思吗？！是的确是我和你一起吃的，但都是我在喂你好不好？！你怎么就能说得出口我吃得比你多呢？！”

　　“就是就是！”周二珂几人附和道：“我们的也都没吃完，全给你一个人吃了好吗？！黄盛君，你是怎么好意思在我面前说这种话的？！”

　　“嗨呀！——”阿冷的脸憋得红红的，“开个玩笑嘛，开个玩笑！嘻嘻！所以……咱们今天晚上到底吃什么啊？！”

　　“扁食！”赵泽来轻飘飘地回答道。

　　“扁食是啥呀？！没听说过！”阿冷不解道。

　　陈一发解释道：“扁食应该就是饺子吧！只不过叫法不同而已。”

　　“嗯，没错！”赵泽来点头道，“但准确来说仅限于水饺。”

　　“哦，这样啊！”阿冷若有所思地点了点头，“嗯，吃饺子也挺好的！我有一段时间没吃过饺子了呢！不过……就是单纯的饺子吗？！”

　　“嗯，没错，就是单纯的饺子！”赵泽来肯定地回答道，“关键是人家只卖饺子，其余什么也不卖！我也是在网上看到的，一家叫做液香扁食的70年的老店，评价超高的！都说来到花莲必去吃！”

　　“哦，那就好！”阿冷倒是不反感晚餐只单纯地吃饺子，她就是怕那饺子有可能不合她的口味。不过既然是一家评价超高的老字号，就不必担心了！

　　“如果冷宝你觉得只吃饺子太过单调的话，咱们散散步之后再去夜市吃点夜宵！湾湾每个地方的夜市可都是很赞的！”

　　“好好好，可以可以！”这下阿冷是彻底放心下来了。

　　……

　　七人在花莲选择的住宿是民宿，一个房间只够住两个人，而不再是可以大家混在一起搞的高级酒店的豪华套房。

　　什么样的风格都是应该体验一下的，成天大部队混在一起搞得昏天黑地也不是个事。而且来湾湾旅游是一定要体验一下民宿的。

　　因为一行是七个人，而每个房间只能住两个人，有些不太好分配——大家都是不愿意让某个人单独住一间房的，要住那就自己一个人住。所以，赵泽来便想着让两个人和他挤一挤，其余四人住两个房间。

　　那这样一来，便又有一个问题了：若是两人一间房，大家肯定默认二珂和赵泽来一起住。但现在多出来了一个位置，这个位置又应该给谁呢？！

　　谁都不愿意让啊！谁都想让自己占着这个位置啊！

　　……

第68章 争执不下的五女

　　“首先，这两个名额我占其中一个，你们没意见吧？！”周二珂一开口就先将争执给定了性——是你们六个争一个名额，而不是咱们七个一起争两个名额。
　　
　　“嗯……”六女心中自然还是有些不服的，不过却并没有人出声反对。当然，若是有某个人带头开口的话，其余五人肯定会跟在后面摇旗呐喊，支持一波的。七争二，怎么着也要比六争一好。
　　
　　不过，现在并没有人来开这个口，也就“白白”地让周二珂在一开始就抢去一个名额。
　　
　　在周二珂之后，冯提莫第一个开口：“那这第二个名额我占了，你们没意见吧？！”
　　
　　“有！——”这下其余四女是毫不犹豫地就开口反驳了。
　　
　　阿冷说道：“珂珂占一个我一点儿意见都没有，但是你冯提莫凭什么啊？！”
　　
　　“就是就是！”另几人跟着附和道。
　　
　　“就凭我是老公的第二个女人啊！——”提莫理所当然道，“珂珂占一个是因为她是老公的第一个女人，那我身为老公的第二个女人占第二个不是很正常吗？！”
　　
　　“不正常！一点儿也不正常！”陈一发在开口的时候并没有多想，反正先怼了再说。说完这句话之后，她才思考了一会然后继续说道，“二珂占一个名额，的确是因为她是老公的第一个女人……”——
　　
　　其实这话说得并不完全对。真正的原因是“周二珂是赵泽来最爱的女人，同时也是这个后宫的后宫之主。”但是，这话说出来总归有些别扭，而且有一丝吃醋、嫉妒、不服气的意味在里边。所以，陈一发、冯提莫她们在要表达这个意思的时候通常用“二珂是老公的第一个女人”来代替——本来这个因素就也占一部分。
　　
　　“但是，这并不是你冯提莫做为老二就想占据第二个名额的理由！第一是第一，第一是极其具有特殊性的，你这个第二能比吗？！说白了除了第一，第二第三第四完全就没有任何区别！”
　　
　　陈一发这话说得不无道理，但也没有这么绝对。第二三四的排序，总还是能够体现她们和赵泽来之间的感情发展状况的。就像她，都排到第五去了！而在提莫成为第二的时候，她完全就没有真正成为赵泽来女人的可能性。
　　
　　“陈一发你在放屁！——”小提莫不服气道，“第二就是第二，怎么就和第三第四没有区别了？！更别说你这个第五了！这中间可是隔了……反正好多好多天呢！”
　　
　　阿冷开口道：“你这个第二还不是因为老娘那天不方便？！要是我那天没来事，还轮得到你来当这个第二？！你不懂得感激也就算了，现在还好意思凭这个第二来跟我争？！所以，应该这个名额应该给我才是！”
　　
　　“滚呐！——”小提莫大喊道，“这个话题都争了多久了你还在这里唧唧歪歪？！是你自己要来事的怪得了我咯？！”
　　
　　“你……”
　　
　　“好了！你们两个别吵了！”陈一发出声打断两人，“这里我最大，这个名额理应归我！大家都别吵了，以免伤了和气。”
　　
　　“怎么就发姐你最大就归你了？！”Miss不服气地道，“那我还和老公认识得最早，最早和他在一起呢！这个名额理应归我！”
　　
　　呆妹儿也跟着说道：“那我还是最小的呢！姐姐们你们都应该让着我点！再说了，我是最晚一个成为老公女人的人，所以应该让我和老公多待一会才是！”
　　
　　Miss马上呛声道：“我不过比你早了一个晚上而已！”
　　
　　“早一个晚上也是早啊！Miss姐你可是和老公认识时间最长的人呢！这个名额你最不应该争！”
　　
　　“我……”
　　
　　……
　　
　　“好了好了，你们别争了，别争了！”赵泽来见她们争起来个没完，还是早点打断她们为妙。
　　
　　“呵呵呵呵！——”周二珂看着几人争执不下，一直在一旁偷笑。她可是事不关己，高高挂起。反正她已经占了一个名额，剩下的那个是谁，她才不管呢！
　　
　　赵泽来接着说道：“别争了，要争也等回来再争，咱们还是先出去吃饭吧！你们不饿吗？！”
　　
　　几女互不服气地看了一眼，同时点头道：“行！——”然后又同时将头瞥到一边，“哼！——”
　　
　　“呵呵！”赵泽来见着这一幕，也是忍不住一阵轻笑。
　　
　　……
　　

第69章 选择困难

　　液香扁食。
　　
　　重新开启直播后，赵泽来跟大家介绍道：“这是一家拥有七十年历史的老字号，也就是建国之前它就存在了。最重要的是，它只卖一样东西，那就是扁食。扁食其实就是水饺，不过叫法不同而已。也有说扁食和水饺在包法上有些许的差异，但是全国各地，或者说每家每户包饺子的方法，以及包出来的形状，都不尽相同，总不能每种形状都分一个类。”
　　
　　“其实就是馄饨、抄手和云吞的区别。”
　　
　　“对，就是没有区别！”
　　
　　“我记得有的地方扁食是指馄饨诶！”
　　
　　“那我们这边还没有馄饨这一说呢！只要是这个形状的都叫饺子。”
　　
　　“反正就是那个样，大家能理解就好了。”
　　
　　“中国太特么大了！一种食物各个地方有不一样的叫法，然后叫一样的又不一定指的同一样。”
　　
　　“这就是我不愿意出门的原因，太复杂、太麻烦了！”
　　
　　“可别自欺欺人了！你楼下饭馆和你点的外卖的叫法绝对是一样的！”
　　
　　“不不不！我楼下是沙县小吃，点的外卖是重庆面馆。”
　　
　　……
　　
　　坐下之后，服务员递上菜单，给的自然是赵泽来这个一行人当中唯一的男人。
　　
　　接过菜单后看了两眼，赵泽来又将菜单递给坐在自己右手边的周二珂——一般不出意外这个位置都是她的。首先是在身边；其次由于左右手的使用习惯，一般人都要更加侧重于自己的右手边，而赵泽来也不是个左撇子。
　　
　　至于左手边的那个位置，几女也是在赵泽来不知情的情况下达成了“一人坐一次”的一致意见。
　　
　　赵泽来问道：“常见不常见的馅都有，你们想吃什么馅的？！”
　　
　　卖是只卖扁食这一样食物，但是口味却是有好几十种——猪肉、牛肉、羊肉是常见的，鸡肉、鱼肉、虾肉是不常见的，然后配合着韭菜、大葱、白菜、香菇等，口味多了去了！
　　
　　口味多既是好事也是坏事。对于挑食的人来说，这么多种馅，总不至于一样你喜欢吃的都没有吧，那还得了？！而对于不挑食，几乎什么都吃的人来说，要做这个选择可太困难了！
　　
　　就比如说赵泽来，他一看这个菜单就晕了。你说就一个饺子，搞这么多杂七杂八的干嘛？！这不是为难人，强行给人制造选择困难吗？！所以他根本就不想多看，直接把菜单推给了周二珂。
　　
　　“这……”周二珂一看这菜单也是懵了，没有做选择，又把它推给了自己右手边的提莫。
　　
　　然后……
　　
　　“这怎么转了一圈又回到我手上了啊，你们一份也没点？！”
　　
　　“不知道点什么啊！”众女异口同声地回答道。
　　
　　“太多种类了！”呆妹儿说道，“好难选啊！”
　　
　　提莫说道：“每一种馅都想尝一下。但又因为每一种馅都想尝一下，就又不想吃了，好纠结啊！”
　　
　　“唉！要是格洛米在就好了！——”阿冷唉声叹气道，“那我们就真的可以每种都点一份尝一下啊！——不用担心吃不完，反正它都可以吃掉！”
　　
　　“诶，对了，听阿冷这么一说，我才反应过来格洛米怎么不在啊！”
　　
　　“我也才反应过来，怎么今天一天都没见格洛米啊？！”
　　
　　“是啊！昨天不都还在的吗？！”
　　
　　“你们是没看今天早上的直播吧，泽神早上已经说过了。”
　　
　　“是没看早上的直播，早上从不看的，起不来！”
　　
　　“我也不看早上的，没这个时间！”
　　
　　……
　　
　　早上的观众基数的确特别少，大家要么赶着上班上学，要么还在睡觉。黄金时段还一直是晚上的八点到十二点，那时候人多。
　　
　　“所以格洛米为什么不在了啊？！”
　　
　　“它跑去环游世界了！”赵泽来回答道，“我们环岛，它直接环球！”
　　
　　“环球？？？”
　　
　　“这么秀的吗？！”
　　
　　“它怎么环啊？！就徒步？！”
　　
　　“坐地日行八万里了解一下！”
　　
　　“以格洛米的能力，环个球不是什么难事吧？！”
　　
　　“说不定泽神他们的环岛还没有结束，格洛米已经回台北等了呢！”
　　
　　……
　　

第70章 突然回归的格洛米

　　“它嫌我们走得慢了！”赵泽来继续说道，“环岛的话，走得比较细致，不像我之前一个省只去一两个地方。然后这岛反正也就这么大，不然也不可能环，所以就算走一两个星期也就只走了那么远。再所以……它就一个人跑去环球咯！——在我们再次到达台北之前，它肯定会先一步回去等我们的。”
　　
　　“哦，这样啊！”
　　
　　“好羡慕格洛米啊，说环球旅行，立马就能够走。”
　　
　　“格洛米速度好快啊！环个球竟然只需要个把星期。”
　　
　　“其实我们坐飞机的话一个星期都用不了，两天就够了。”
　　
　　“所以呢？！花几千块钱从北京飞纽约再飞回来，就为了达成环球的目标？！”
　　
　　“这根本就不是旅行好不好？！”
　　
　　“格洛米哪怕走马观花地走得飞快，那也是用自己的脚丈量了这个地球，这才能够算得上是环球旅行。”
　　
　　“坐飞机肯定不能算！花个把星期坐火车我觉得能算，起码是看了沿途的风景。”
　　
　　……
　　
　　“他是说走就走啊！——”赵泽来叹着气道，“但是我们现在很需要它！它是我们的后盾和保障啊！有它在，我们现在就不需要这么纠结了，直接所有的都他娘的点一份尝尝味道！然后吃不完的都交给它！”
　　
　　“是啊！——”阿冷附和道，“格洛米，你什么时候回来啊？！妈妈想你了！——”
　　
　　“你就是想让它帮你吃东西吧！”赵泽来朝阿冷翻了个白眼，“格洛米不过才走了一个白天呢！而且原先吃冰淇淋的时候也没听你念叨它，因为冰淇淋你都能吃得下。现在这么多口味，每种都点一份尝的话咱们肯定吃不完，这个时候你就想到它了？！昂？！”
　　
　　“嘿嘿！——嘻嘻嘻！”阿冷有些不好意思地笑了笑。
　　
　　突然在这个时候，一团黑影化作雪白，出现在了阿冷的怀里。
　　
　　“汪！——汪汪！”格洛米叫唤着，还使劲在阿冷的怀里蹭了两蹭。
　　
　　“格洛米？！”阿冷感受到怀里突然出现的事物，先是被吓了一跳。然后低头一看，这才惊喜地出声喊道。
　　
　　“格洛米，你听到妈妈对你的呼唤了是不是？！嗯？！～～妈妈爱死你了啦！——”阿冷捧起格洛米，用脸使劲在它的背上蹭了蹭——虽然每天的活动量都很大，但格洛米的身上却从来不沾一丝灰尘，干净得很。这也导致所有人都对它爱不释手，从来不嫌弃与它做身体接触。
　　
　　“服务员！——把你们所有馅的扁食都给我们上一份！嘻嘻！”
　　
　　昂？！
　　
　　待在一旁等着点单的服务员顿时就懵了。
　　
　　他们的店一开始的口味并不多。但由于一直只卖扁食这一样东西，所以总得搞点新花样才是。于是他们的馅料便越来越多，客人的选择也越来越多。但随之而来的就是客人的选择也越来越困难，点单的时间越来越长，他们渐渐也习惯了。
　　
　　他们也听过不少客人说想要将每种馅料的扁食都尝一遍，但也不过是说说而已。这把所有馅的都点一份，还当真是头一回。
　　
　　“嗯！——就把所有种类都给我们上一份！”赵泽来点头定性道。
　　
　　“哦，好！——”服务员也没有多问，收起菜单就离开了。这对他们反正没有什么坏处，钱不赚白不赚！全上一份其实也不过几百块钱，不怕客人付不起钱。
　　
　　“你个小家伙怎么就回来了呢？！”赵泽来问向格洛米。
　　
　　“汪汪……”
　　
　　“因为你们需要我啊！”格洛米回答道，“所以我就回来啦，帮你们吃东西啊！”
　　
　　“呵呵！——你倒是会玩。那你吃完还走吗？！”
　　
　　“走啊！——我这不才离开了一个白天嘛！现在就只是回来帮你们吃吃东西而已。”
　　
　　“那你今天去哪玩了？！”赵泽来追问道。
　　
　　“其实也没去哪，我一整天都在海上，待在大蓝鲸背上晒太阳，任它游去哪。”
　　
　　“大蓝鲸？！那它们现在到哪了？！”
　　
　　“没走多远，现在不过还在黄海。”
　　
　　“哦，这样啊！——黄海也还不太适合它们，希望它们可以早点回到寒冷的水域。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　……
　　
　　

第71章 格洛米，加油！

　　“嗝！——”周二珂打了一个饱嗝，摸着自己有点鼓起来的小肚子说道，“我吃饱了，实在是吃不下了！阿泽，君君，还有格洛米，你们加油！帮我把每种馅的都尝一遍！！！”
　　
　　周二珂其实已经在尽量每种馅的饺子都只吃一个了，但因为种类实在太多，她还是有十几种口味没尝就已经吃不下了。所以，她就只有把希望寄托在赵泽来、阿冷和格洛米身上了。周二珂之所以没有招呼冯提莫、陈一发她们，是因为她知道她们也马上要吃不下了。
　　
　　“我吃不下了，老公、君君、格洛米你们加油！”
　　
　　“我也吃不下了，你们三个加油！”
　　
　　“好饱啊！——其实我还想再尝尝，把每种都尝一遍的。但实在是吃不下了！”
　　
　　“君君加油！君君加油！我们几个的希望都寄托在你的身上了！”
　　
　　……
　　
　　“呜呜呜！——你们别叫我吃了，我也吃不下了！”阿冷一边哭唧唧，一边还在不停地往嘴里塞着饺子，腮帮子鼓得老大。
　　
　　“吃不下了你还吃？！”赵泽来忍不住一筷子敲到阿冷的头上，“不怕撑死啊？！”
　　
　　“但我……但我就是想把每种味道都尝一遍嘛！——”阿冷一边吃，一边回答道。
　　
　　“那你好歹吃慢点啊，不怕噎死啊？！”
　　
　　“不……不能吃慢，老公我不能吃慢！我就得……就得凭着这股劲吃下去！一旦停下来的话，我就怕我吃不下去了。”
　　
　　“妈耶！——这个理由，我服！”
　　
　　“还就凭着这股劲吃下去，冷宝你干脆凭着你的劲把这一桌子全吃光算了！”
　　
　　“冷宝你这样真的会撑死的，嘤嘤嘤！”
　　
　　“别吃了，别吃了！”
　　
　　“一边说着吃不下了，一边死命吃，这叫什么？！”
　　
　　“真香！”
　　
　　“真香！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来这下是彻底无语了，朝她翻了个白眼。
　　
　　一共有三四十种口味，每种都尝一遍，饶是赵泽来也吃不下，就更别提她们这些女生了。
　　
　　“好了……好了……我吃……吃完了！”在将每一种都尝了一遍之后，阿冷支撑不住，瘫倒在椅子上，肚子鼓得老大。
　　
　　“我……我也吃完了！”在阿冷之后不久，赵泽来也吃完了，然后做出的动作与她如出一辙，“格洛米，剩下的都交给你了，给我上！——加油！”
　　
　　格洛米开始风卷残云，一桌人也挥舞着拳头开始为它加油。
　　
　　“格洛米，加油！——”
　　
　　“格洛米，加油！——”
　　
　　……
　　
　　这一桌人的摇头呐喊，立即引起了其他食客的注意。他们放下筷子，离开自己的桌子，来到这边进行围观，然后立马也加入到了为格洛米加油鼓劲的行列当中——
　　
　　“格洛米，加油！——”
　　
　　“格洛米，加油！——”
　　
　　……

　　不只是为其呐喊加油，不少人都用自己的手机开始拍起了视频，准备传到网上。任谁见到这一幕都会被感染的——一只雪白的小狗狗，坐在桌子正中央，双手抓着四周盘子里的饺子往嘴里塞，而且速度飞快。

　　
　　“格洛米，加油！——”
　　
　　“格洛米，加油！——”

　　……

　　直播间的观众们也是跟着发起了这样的弹幕。

　　“嘻嘻嘻，格洛米真可爱！”

　　“我也好想有一条格洛米这样的狗狗啊！”

　　“有了格洛米，就不用再担心自己吃不下了，想点多少就点多少！”

　　“就是自己想吃吧！没有格洛米的话，你也可以想点多少就点多少的。”

　　“首先你得有把每种都点一份的钱。”

　　“贫穷限制了我的想象力。”

　　“不，想象把每种都点一份我还是想象得到的，而且是天天都想，只是没有这个钱而已。”

　　……

　　“哦！——耶！——格洛米你太厉害了，好棒棒哦！——”不出十分钟，格洛米便将桌上所有剩下的饺子都给解决掉了，它的几位“妈妈”们可一点儿也不吝啬自己的赞美之词。

　　围观群众们也是纷纷大喊666——

　　“牛逼！——”

　　“666666！”

　　“屌！——屌屌屌！”

　　“这狗也太屌了吧？！”

　　“吃了这么多，肚子竟然一点不见大的诶你说！”

　　“这狗哪弄的呀，我也想养一只！”

　　……

　　
　　

第72章 免费的演出

　　回来吃过晚饭，格洛米就又要走了。
　　
　　“汪汪！——”格洛米朝众人叫唤两声，然后头也不回地就走了。
　　
　　“格洛米路上小心啊！——”
　　
　　“妈妈们会想你的！——”
　　
　　“玩得开心！我们等你回来！”
　　
　　……
　　
　　因为早上才分别过一次，所以晚上的分别并没有什么悲观的情绪。
　　
　　“咱们接下来去哪玩啊？！”阿冷摸着自己鼓鼓的肚子问道。
　　
　　“你啊你！——”赵泽来忍不住伸手捏了捏她的包子脸，“吃这么多！撑死了吧？！我捏着就感觉现在你脸上的肉要比上午多了！”
　　
　　“那是被老公你给捏肿的！！！”阿冷不服气道，“就算我吃得多，也不可能长这么快的！”
　　
　　“是！——被我给捏肿的！你说什么都对！”赵泽来说着又狠狠地捏了两下。
　　
　　“对对对，冷宝说什么都对！”
　　
　　“冷三碗啊冷三碗，我今天总算是见识到了！”
　　
　　“阿冷食量这么大，只长这么胖其实已经很难得了真的。”
　　
　　“是啊，都没过百呢！我要是按她这么吃，120、130是起码的。”
　　
　　“可是冷酱也不是每天都这么吃啊，只是今天实在是太恐怖了！”
　　
　　“下午那么多份冰淇凌，加上刚才三四十个饺子！！！”
　　
　　“要真的每天都这么吃，我觉得她的体重可以一路飙到150。”
　　
　　“到时候可真是名副其实的小冷佩奇了！”
　　
　　“还是少吃点为好，太胖了泽神肯定也不喜欢。”
　　
　　“冷宝upup！想吃就吃，别管泽神的想法！”
　　
　　“泽神不喜欢，冷宝也就伤心，所以说白了还是为了自己。”
　　
　　……
　　
　　“人家说得本来就对嘛，哼！——”阿冷有些“怄气”地冷哼一声，将头给瞥到一边。
　　
　　话虽是这么说，但阿冷的心里还是在朝自己告诫道：黄盛君啊黄盛君，你明天给我少吃点！要真的每天都这么吃下去，你不胖成球才怪呢？！到时候老公怎么会喜欢你呀？！在床上都要把他给压死！！！不，你都胖成球了自己还好意思上老公的床吗？！
　　
　　“那我们到底去哪玩啊阿泽？！”周二珂开口问道，“就随便逛逛吗？”
　　
　　“不！——”赵泽来摇头道，“我刚刚听民宿老板说，晚上七点在花莲广场有免费的演出看，请的都是湾湾本地的明星，其中可不乏有名气的呢！他还给了我一张演唱会的宣传海报，咯！——”赵泽来说着从储物戒指当中掏出了一张海报。
　　
　　周二珂接过来一看——
　　
　　“萧敬腾……徐佳莹……卢广仲……我的天呐，这真的是免费的演唱会吗？！”周二珂感觉很是不可思议。这种大牌的明星，还凑到一起，给你做免费的演出？！
　　
　　“哪里哪里？！给我看看！——”冯提莫雀跃着从周二珂的手中抢走了海报，“(⊙o⊙)哇！——是真的诶！走走走，我们去看！”
　　
　　陈一发也凑了过来：“有徐佳莹？！我特别欣赏的一位女歌手诶！”
　　
　　赵泽来说道：“我一开始听老板说是免费的演出，根本就没把它给放在心上。但是一看海报我也是立马惊了——这真的是免费的演出？！然后我就上网去搜了一下，发现每年的暑假和跨年，花莲县政府都会举办很多场活动。”
　　
　　“而有着‘北贡寮、西花火、南春呐、东夏恋’之称的‘夏恋嘉年华’则为花莲县暑假大型夏季巨星演唱会指标性活动。历年邀请了许多天王天后登上东湾湾的舞台，包括五月天、张惠妹、S.H.E、萧敬腾、罗志祥、林俊杰、A-Lin、张韶涵、梁静如等巨星。今年已经是第九届了。”
　　
　　“这也太超值了吧！——”呆妹儿感叹道，“来旅游，竟然还有免费的演出看，请的明星还这么大牌。”
　　
　　“会不会抢不到什么好位置啊？！”陈一发问出了一个关键的问题。
　　
　　“我听咱们民宿老板说应该不会……”赵泽来摇了摇头，“第一，花莲的客流量其实并不大，比不得台北台中高雄这些地方；第二，演出不是只有今天一天，而是持续一个星期，今天刚好是第三天。居中的日子看演出的人总是最少的，所以我们不必担心没有好位置，只能够待在最外边围观。”
　　
　　“哦，这样啊，那就好！”几女听了赵泽来的话，放心地点了点头。
　　
　　……
　　

第73章 一首《十年》

　　去到演出现场后，一行七人发现人的确没有“那么”地多，但也是人挤人了。
　　
　　“人还是蛮多啊！”二珂说道。
　　
　　“毕竟是免费的嘛！——”赵泽来先是跟二珂说了这么一句，然后高声对众女喊道，“咱们手牵着手，围作一团往前挤，看能不能挤到第一排去。”
　　
　　几分钟后。
　　
　　赵泽来感叹道：“呼！——总算是挤进来了，不容易啊！果然还是人多力量大啊！”
　　
　　弹幕则是调侃道：“不，你们这是人多势众！”
　　
　　“仗着人多硬是把别人往两边挤。”
　　
　　“路人表示：什么人啊这是！”
　　
　　“实在是太没有素质了！”
　　
　　“人多就欺负人少？！”
　　
　　“尤其是还有六个女的，别人根本不敢和你们挤！”
　　
　　“一挤就：非礼啊！——然后路人就上头条了。”
　　
　　“一上头条路人就会被人肉搜索，再被网络暴力疯狂输出。”
　　
　　“最终承受不住舆论的压力，跳楼自杀！当然，也很有可能是割腕。”
　　
　　“跳楼割腕多疼啊！为什么不准人家吃安眠药呢？！”
　　
　　“安眠药其实不是那么容易弄到的，正规药店你没有医生开的处方人家是不会卖给你的。”
　　
　　“哦，那除了吃安眠药还有什么无痛的自杀方式吗？！农药老鼠药啥的行不？！”
　　
　　“诶诶诶，我说你们够了啊！”
　　
　　“一本正经地在这胡说八道，我佛！”
　　
　　“等等，容我最后再总结一句：路人为了让自己不自杀，纷纷选择避让。”
　　
　　……
　　
　　“好了好了，演出开始了！”
　　
　　开场两个人，没什么名气，大家都不怎么认识。不过，他们也都是翻唱了些大家耳熟能详的歌曲，加之唱功什么的还是挺够的，所以众人跟着哼唱也不会感觉到无趣。
　　
　　其实光就是这般有些实力的翻唱歌手聚集起来，给你搞免费的演出就已经很值了，更何况接下来第三个出场的还是一位巨星——
　　
　　“让我们用掌声还有欢呼声有请——萧敬腾！！！”
　　
　　“哦！——”
　　
　　终于等到了第一位有头有脸的巨星，众人都没有吝啬自己的掌声和欢呼声，包括赵泽来几人也同样如此。
　　
　　上台之后，萧敬腾先是和大家打了招呼，说了几句客套话，然后介绍道：“今天我会为大家带来三首歌曲。其中两首来自我最近非常喜爱和佩服的一位原创歌手的作品，第三首则是我自己的歌。首先第一首为大家带来的是——《十年》！”
　　
　　“嚯！——泽神的《十年》！”
　　
　　“在雨神说他最近非常喜爱和佩服的一位原创歌手的时候，我就猜会不会是泽神。”
　　
　　“我也是这么想的，没想到还真是诶！”
　　
　　“话说，《十年》是泽神的第一首歌对吧？！”
　　
　　“嗯，没错，《十年》是第一首，《广东十年爱情故事》是第二首，当初有幸看了那一天的直播。”
　　
　　“老观众了呀！——羡慕羡慕！”
　　
　　“泽神可就是凭借那天唱的那些歌让二珂一见钟情的。”
　　
　　“当初二珂还矢口否认呢，结果不出四天两人就宣布在一起了吧？！”
　　
　　“那打脸是打得相当快啊！在一起的第一天都别提有多腻歪了！”
　　
　　“可是这明明才只过了不到五十天啊，我却感觉像是过了好久好久一样。”
　　
　　“因为泽神的发展速度实在是太快了！”
　　
　　“嗯，所以会让大家感觉好像过了好久一样。”
　　
　　……
　　
　　在弹幕回忆往事的时候，周二珂也因为这一首《十年》立马想到了那一天——
　　
　　“阿泽，是《十年》诶！”周二珂显得很是兴奋。
　　
　　“嗯！”赵泽来轻轻点头，朝她笑了笑。
　　
　　“我心中一直有一个很大的遗憾就是那一天没能听到你现场唱这一首《十年》，我去的时候你已经开始唱第二首歌了。不过我已经很满足了，那一天是我人生当中最重要的一天！”
　　
　　“也是我人生当中最重要的一天！”赵泽来的笑突然变得有些神秘，也不知道他在想些什么。
　　
　　“情人最后难免沦为……朋友！——”
　　
　　唱完第一段，萧敬腾想要在间奏的时候说些什么，却听到台下不远处传来一阵骚乱——
　　
　　“诶诶诶！——你干什么？！”
　　
　　“你不能上去！”
　　
　　“拉住他，拉住他！”
　　
　　……
　　

第74章 雨神和泽神

　　做为一名开过无数场演唱会的著名歌星，萧敬腾对于这种粉丝冲撞舞台的事情可真是少见多怪了。他一般面对的，都是上台想要向他献花的女粉丝，所以这一次虽然安保人员的语气有些过于严厉，但是萧敬腾也没有将其当一回事。
　　
　　萧敬腾望向骚动产生的方向，准备提前给他的女粉来一个热情的微笑，顺便看看这位小姐姐还是小妹妹长得咋样，却发现向他冲过来的竟然是一个大老爷们。
　　
　　这下可就把萧敬腾给惊到了，怪不得安保人员的反应会那么大。
　　
　　萧敬腾下意识地往后退了一步，身体做出防御的动作。然后他望向那张朝他冲过来的脸，想着自己是不是在哪见过。
　　
　　“阿泽！——你干嘛啊？！”
　　
　　“老公！！！”
　　
　　……
　　
　　“哈哈！——刚刚看到泽神脸上的笑，我就知道他要这么做！”
　　
　　“我也猜到了！泽神想做就做，牛逼！！！”
　　
　　“我看你们才是真滴牛批，怎么什么你们都能够猜到？！”
　　
　　“泽神这样直接冲上去真的好吗？！”
　　
　　“会不会因为扰乱秩序被警察给带走/捂脸”
　　
　　“其它歌可能会，但现在这唱的是泽神的歌，凭什么撵他下去啊？！”
　　
　　“就是就是！我觉得台上的这个人唱得不咋地，给我下去吧你！”
　　
　　“话说，雨神在这唱泽神的歌，泽神知道吗？！”
　　
　　“不知道吧！这是免费的演出，不需要歌曲所有人授权的！”
　　
　　“而且就算要授权，也不是直接向泽神要，而是向版权协会要并支付相关费用，版权协会再每隔一段时间付给泽神版权费。”
　　
　　“不然每个人每次演出都要向泽神要授权的话，光是回这些消息一天二十四小时就过去了！”
　　
　　……
　　
　　“泽神？！”台上的萧敬腾这下是看清楚这个冲上来的人是谁了，随即惊喜道。
　　
　　“喔！——”大屏幕的镜头打到了赵泽来的身上，这也立马引起了台下观众的惊呼。
　　
　　“泽神，泽神！——”
　　
　　“原唱来了！！！”
　　
　　“吼吼！——”
　　
　　“雨神！泽神！雨神！泽神！”
　　
　　……
　　
　　虽然是免费的，但来听演唱会的基本上还是热爱音乐的人，所以一见赵泽来的面就能够认出他来——
　　
　　不像之前在冰淇淋店和扁食馆，能认出赵泽来的不多。虽说赵泽来的确可以算得上是家喻户晓，人尽皆知，但在知道他和可以在线下认出他，这之间还是存在着不少的差距的。
　　
　　在惊呼一声“泽神”之后，萧敬腾没再多说话，而是赶忙也向赵泽来冲了过来把话筒递到他的手上，然后自己又赶忙冲下台去——
　　
　　“麦克风！——赶紧给我一个麦克风，快快快！”
　　
　　工作人员急忙递给萧敬腾一个麦克风，他接过之后又赶紧跑回台上了。
　　
　　紧赶慢赶，赵泽来还是先独自一人开口了：“如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受。怎么说出口，也不过是分手……”
　　
　　两句唱罢，赵泽来抬手示意让萧敬腾接下去——
　　
　　“如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游。成千上万个门口，总有一个人要先走……”
　　
　　尽管跑下跑上折腾了好一会，但做为专业歌手的萧敬腾还是完美地踩中了点，衔接上了赵泽来。
　　
　　最终，两人以完美的配合完成了这首《十年》的演唱，然后给了彼此一个大大的拥抱。
　　
　　“欢迎泽神！——”萧敬腾大声朝台下喊道。
　　
　　“大家晚上好！我是赵泽来！”赵泽来向大家打招呼，轻轻鞠了一躬。
　　
　　“泽神你这是在拆我的台啊！——”萧敬腾皱着眉头道。
　　
　　“啊？！怎么了？！”赵泽来其实很明白萧敬腾为什么会这么说，但是为了节目效果他还是装了傻。
　　
　　“你说，我本来唱得好好的，你一上台把我的风头全给抢光了，都没人听我唱！幸好你还赏脸让我跟你合唱两句，不然我这脸真的往哪放啊？！”
　　
　　“啊？！我有赏脸让你跟我合唱两句吗？！”赵泽来故作惊讶道，“明明就是你死皮赖脸要跟我一起唱的好不好？！拦都拦不住啊！”
　　
　　“哈哈哈哈！——”赵泽来的这话一出，立马引起了台下观众的哄笑。
　　
　　……
　　

第75章 大声说我爱你！

　　萧敬腾也跟着笑了：“好好好，好好好！是我死皮赖脸，是我死皮赖脸！不过，可以和泽神你合唱一曲，再怎么死皮赖脸也无所谓了，这是我的荣幸！”
　　
　　“也是我的荣幸！”赵泽来接话道，“雨神你能够演唱我的歌曲，我当真是荣幸之至！毕竟我可是从小听你的歌长大的，结果现在你能够演唱我的歌曲，我如何能不感觉到荣幸啊？！”
　　
　　“哈哈哈哈！——”赵泽来的这一番话又引起了台下观众的哄笑。
　　
　　本来以为赵泽来有多正经呢，结果还是在开玩笑。
　　
　　萧敬腾又跟着笑了：“泽神，求放过！我今天总算是见识到你的厉害之处了！我看你今天就是想让我难堪！本来在台下看得好好的，非要冲上来抢我的麦克风，咳！——”
　　
　　“诶，等等，明明是你把麦克风硬塞给我的好不好，怎么就成了我抢你的了呢？！”
　　
　　“对，没毛病！”
　　
　　“泽神这话说得很对！”
　　
　　“就是雨神跑着过来把麦克风递给泽神的啊！”
　　
　　“而且还迫不及待、巴不得已呢！”
　　
　　“现在竟然反咬一口，啧啧啧！”
　　
　　“没想到雨神竟然是个这样的人，唉！——”
　　
　　“是我错看他了！”
　　
　　……
　　
　　“好，行！”萧敬腾无奈道，“是我把麦克风递给泽神你的。但你总不能够否认你突然冲上台的事实吧！这你又要怎么解释呢？！”
　　
　　“嗨呀！——这不是见到了儿时的偶像内心激动嘛！——实在是忍不住冲上台来想要给雨神你一个拥抱。”
　　
　　“泽神你可别扯了！——我看你就是嫌我唱你的歌唱得太烂，忍不住冲上台来教我唱啊！幸好我机灵，抢先把麦克风递给了你。不然的话，我硬是要被你赶下台不可！”
　　
　　“好了好了，我说实话。”赵泽来正色道，“不知道大家知不知道，《十年》是我的第一首歌。”
　　
　　“嗯，知道知道！”萧敬腾点头道，“所以这首歌对于泽神你有特殊意义。所以你听我唱得不好，就忍不住冲上来锤我对不对？！”
　　
　　赵泽来朝萧敬腾翻了个白眼：“我现在是很正经地在解释好吧，雨神你又跟我开起玩笑来了！”
　　
　　“好好好，我错了，我错了，不开玩笑了！泽神你继续，继续！”
　　
　　“那一天我在广州的花城广场，连作、连唱了36首歌。也就是在那一天，我遇见了我的爱人——”赵泽来伸手指向台下，大屏幕的镜头跟随着他的指示，照到了站在舞台下第一排的周二珂。
　　
　　周二珂笑得特别地开心，特别地甜蜜，也就特别地迷人。所有人看见她，在这一刻都觉得她是这个世界上最美的女人。
　　
　　“那一天，她虽然矢口否认，但最终还是不得不承认，她对我一见钟情了。”赵泽来说着，笑得特别地傻。
　　
　　周二珂则是被赵泽来给说得红了脸，赶忙伸出双手捂住，小模样尽显娇羞与妩媚。那露出来的双眼，还不忘隔着老远狠狠地剜了赵泽来一眼。
　　
　　人们这才发现，原来刚才那还不是最美，现在才是。
　　
　　“呵呵！——”赵泽来轻笑一声，接着说道，“她是在我唱第二首歌的时候来到我的身边的。所以……她刚刚跟我说，她心中一直有一个很大的遗憾就是那一天没能听到我现场唱这一首《十年》。既然如此，那我肯定不能够让她今天再留有遗憾。”
　　
　　“尽管那一天已经回不去了，我无论如何也不能让她在现场听到我那第一次的演唱。但是，以后她每一次想听了，我都可以唱给她听，也都要唱给她听。”
　　
　　大家再看台下的周二珂，发现她已经哭了，热泪盈眶。
　　
　　有谁，能够在自己的爱人当着这么多人的面对自己说这种话的时候，不感动得流泪呢？！
　　
　　“周可！——我！爱！你！——”
　　
　　赵泽来借助着麦克风大声朝周二珂喊道。他的声音传遍了花莲广场的每一个角落，每一个人的耳朵当中。
　　
　　镜头在刚才刚一给到周二珂的时候，现场导演机智地要工作人员拿给她一个麦克风。此时，麦克风正好递到周二珂的手上。
　　
　　周二珂接过麦，打开，没有去管脸上横流的泪水，同样大声地朝舞台上回应道：“赵泽来！——我！也！爱！你！——”
　　
　　……
　　
　　

第76章 陪唱

　　周二珂在大声表达出她对赵泽来的爱之后，并没有沉浸在自己的世界当中，而是将手中的麦克风交给了她身旁的冯提莫。
　　
　　冯提莫接过麦克风，同样朝着舞台上大声喊道：“赵泽来！我！爱！你！——”
　　
　　“冯亚男！我！也！爱！你！——”
　　
　　提莫又将麦克风递给阿冷——“赵泽来！我！爱！你！——”
　　
　　“黄盛君！我！也！爱！你！——”
　　
　　……
　　
　　这一帮人，这样的行为可以说是“反客为主”得很，但却没有人感觉到有一丝一毫的不满。
　　
　　演出负责人的心里更是乐开花了——这可是给他们的演出打了一个大大的广告啊！而且这个广告还是免费的。
　　
　　“好了好了，我冲动也冲动过了，就先下去，不打扰雨神你唱歌了。我本来就只准备上来唱首歌的，结果搞得这般反客为主，实在不是我想要的。雨神，对不住，实在是对不住！”赵泽来说着，朝萧敬腾鞠了两躬，就想将话筒塞回给他下台。
　　
　　萧敬腾急忙摆手拒绝，举起话筒说道：“泽神你就想这么下去了？！”
　　
　　“不然呢？！”赵泽来反问道，“雨神你还想让我在台上抢你的风头，喧宾夺主不成？！”
　　
　　“泽神你竟然还知道你在台上把我的风头全给抢走了？！”萧敬腾故作惊讶道，“那你不准备补偿补偿我吗？！”
　　
　　“怎么补偿？！”赵泽来下意识地问道。

　　“继续留在台上陪我唱歌啊！”萧敬腾回答道，“我还有两首歌呢，你可不准下去，得陪我唱完才行！”

　　“诶，你一边说着我把你的风头都抢走了，一边又要我陪你唱，你这不是自找难受吗？！”

　　“我乐意、我乐意，对了，我第二首要唱的歌就是《我乐意》！来来来，音乐走起来，你可不准给我下去！”萧敬腾拉着赵泽来，硬是不准他走。

　　而前奏立马响起，赵泽来想走也走不掉了，只得再留在台上，陪萧敬腾唱完这首《我乐意》。

　　“这下可以放我走了吧？！”一曲唱罢，赵泽来笑着问道。

　　“不不不，这不还有一首歌吗？！”萧敬腾也笑着回答道。

　　“第三首不是雨神你自己的歌吗？！你还要让我唱啊？！”

　　“当然啊！——”萧敬腾理所当然道，“我都陪你唱了你的两首歌了，你不陪我唱一首我的歌？！”

　　赵泽来立马翻了个白眼：“不是我陪你唱的吗，怎么现在又成你陪我唱的了？！”

　　“你的歌啊！——当然是我陪你唱的啦！”

　　“好吧好吧！你这流氓言论，我服！只不过，雨神你难道不怕我不会唱接下来那首歌吗？！那岂不是很尴尬嗯坏蛋啊？！”

　　赵泽来其实也不是不愿意继续留下来，而是真的怕接下来的那首歌他不会唱。说什么从小听着萧敬腾的歌长大，他是自己的偶像，当然只不过是客套话而已。赵泽来之于萧敬腾，不过是个路人，在路上二字后边加个“粉”，可能都为过。

　　“那可不是我尴尬，是泽神你尴尬！刚才还口口声声说我是你儿时的偶像，结果连《王妃》都不会唱的话，你不尴尬吗？！”

　　萧敬腾当然也知道赵泽来之前的话大概率是客套话，所以硬把赵泽来留下来，接下来的歌他不会唱的话就真的很尴尬。但好在他第三首要唱的是自己最具代表性的作品《王妃》。这首歌，他相信赵泽来还是会唱的吧！

　　听闻是《王妃》，赵泽来顿时松了口气：“哎哟！——说什么呢？！《王妃》我当然会唱啦！这首歌都不会唱的话，我上台不是侮辱雨神你吗？！”

　　“哈哈哈哈！——”台上这俩人就像讲相声似的，听得台下观众是笑得不停。但更为期待的，还是他们接下来的演唱——

　　作为原唱，萧敬腾率先开口：“摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血。”

　　然后由赵泽来跟上：“那不寻常的美，难赦免的罪。”

　　……

　　“我的王妃，我要霸占你！的！美！——”

　　“喔！——”一曲唱罢，引起台下阵阵欢呼。

　　这是《王妃》这首歌最完美的一个现场版，甚至是版本。从前没有过，以后也难得被超越。

　　……

第77章 上台比拼

　　唱过《王妃》，赵泽来和萧敬腾一起下台了。

　　回到之前的位置，赵泽来听周二珂说：“阿泽，人家邀请我们上台唱歌诶！”

　　“可以啊！我都唱过三首歌了，你们也可以上去唱唱！”

　　“那你陪我们！”二珂有点撒娇地道。

　　赵泽来惊讶道：“啊？！我都唱过三首歌了，你还叫我上去唱？！”

　　“怎么了嘛？！那也不过是多唱四首歌啊！我们平常直播的时候都是二三十首歌唱的呢！”

　　“直播是直播，演出是演出啊！演出不比直播累多了？！而且这不是免费给人家做苦力？！”

　　“你反正都已经做过三首歌的苦力了，再做四首歌有什么大不了的嘛！再说了，Miss姐和小薇在台下也可以帮我们直播的啊！我们这个位置的拍摄角度挺好的。”

　　“好吧好吧！”赵泽来答应下来，然后他又转念一想，“对了，你们正好可以趁这个机会比一比！你们四个跟我上去唱歌，谁得到台下的呼声最高，就可以占据剩下的那个名额怎么样？！”

　　听到赵泽来的这话，众女的反应是——

　　冯提莫：“好啊好啊！”

　　陈一发：“可以，就这样！”

　　阿冷：“那就来一场硬实力的比拼！哼哼！——”

　　Miss、呆妹儿：“那我们俩怎么办啊？！我们俩上去必输啊！而且人家都不会让我们上去。”

　　“嗯……你们就……”赵泽来歪着头，稍稍思考了一下，“这样！你们俩就靠运气怎么样？！她们四个是唱歌的，那就让她们靠硬实力来比拼；你们两个是玩游戏的，玩游戏很多时候要靠运气，那你们两个就来比比运气！”

　　“运气？！”两女惊疑道，“怎么比呀？！”

　　“就……你们两个先互相猜拳，决出一个胜者；然后等她们四个下台，这个胜者就依次和她们四个猜拳，如果能一穿四的话，就直接拿下这个名额，怎么样？！”

　　“那就是一穿五啊！！！”呆妹儿惊讶道，“这也太难了吧？！概率……这才多大的概率来着？！”

　　“1/2的5次方，嗯……”Miss沉吟道：“1/32的概率！”

　　“哼！——老公你不公平！”呆妹儿撅着嘴道，“我们也太难了，你这摆明了是不给我们机会！”

　　“嗯哼？！”赵泽来挑了挑眉，“那小薇你也可以上台和他们去比拼真实力啊！你不是会弹吉他，会打架子鼓吗？！白天还在说呢，现在正好可以上去给我们秀两手啊！”

　　“哼！——老公你这就是在刁难我！”呆妹儿撅着嘴撇过了头。

　　“小薇你看啊，他们四个上去比，决出一个胜者，看起来是1/4的概率。但是啊，实力不够的话，是无论如何都赢不了的。但你们两个不一样啊！只要运气够好的话，就可以直接赢下来了，岂不是美滋滋？！”

　　“但也太难了啊！1/32的概率，怎么可能做得到吗？！”

　　“要对自己有信心嘛！——”赵泽来笑着摸了摸呆妹儿的头，“别还未战，就先言败了。”

　　“好吧好吧！唉！——”呆妹儿是怎么着也不相信，自己的运气能有那么好，可以猜拳连胜五人。

　　周二珂又开口说道：“不对呀阿泽，你怎么把我也算进去了？！是提莫阿冷和发姐她们先争个第一呀，我都已经占了一个名额了！”

　　“那也不能白白让你占去这个名额啊，不是吗？！她们几个让着你，是情分；不让你，是本分。所以你作为‘姐姐’，也应该拿出点真本事给她们看看啊！如果到时候你的呼声是最低的，你自己好意思抢去一个名额吗？！”

　　“哦，好吧！”二珂有些不爽地撅了撅嘴。

　　“你怎么还不爽了！”赵泽来没好气地刮了一下她的琼鼻，“你可是最轻松的好不好？！只要不是唱得最差，就可以稳稳地保住你的名额，凭什么不爽啊？！你难道还怕你唱得最差吗？！”

　　“是……有一点吧！”周二珂眼神闪烁地望向提莫、阿冷和陈一发三女。

　　她是四人中人气最高的，也是最具有大众缘的，但是直接让她们上台这么一比，周二珂可并不认为自己可以稳稳地不坐倒数第一。

　　……

　　

第78章 搞事就完事了

　　“你未免有点太过于担心了吧可儿！”赵泽来笑着道，“你和我合唱《告白气球》的话，还会怕受大家欢迎的程度最低吗？！”
　　
　　“诶？！”周二珂瞬间就变得惊喜，“我怎么就没想到呢？！和阿泽你一起唱《告白气球》的话，肯定是最受欢迎的嘻嘻！(*∩_∩*)”
　　
　　提莫大笑着插嘴道：“那我也要跟老公你一起唱《刚好遇见你》！哈哈！——”
　　
　　“不行！——”阿冷和陈一发异口同声地抗拒道。
　　
　　说罢，两人对视一眼，看到了对方眼中的光芒，又再次同时开口说道：“这不公平！——提莫她不能唱《刚好遇见你》！”
　　
　　“我凭什么不能唱啊？！”提莫不服气地反问道。
　　
　　阿冷说道：“珂珂和老公一起唱《告白气球》我们可以接受，反正她不需要争第一。但是你和老公一起唱《刚好遇见你》就不行了！”
　　
　　陈一发跟着道：“这是你跟老公的定情歌曲！你和老公合唱这首歌，引起的反响肯定比我们跟他随便合唱一首什么歌要大得多！”
　　
　　“对，发麻麻说得对！”
　　
　　“冷宝也说得对！”
　　
　　“两个人都说得对，这不公平！”
　　
　　“提莫可以和泽神合唱《刚好遇见你》，这就是个BUG。”
　　
　　“支持冷酱和发麻麻！——（破音）”
　　
　　“你们知道她们要干嘛吗就跟着起哄？！”
　　
　　“不就是要上台K歌嘛！”
　　
　　“问题是她们为什么要上去K歌啊？！”
　　
　　“不是说了要争一个名额吗？！”
　　
　　“我佛！问题的关键是她们要争一个什么名额好吧？！”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“。。。”
　　
　　“要知道这么多干嘛？！起哄就完事了，吼吼！——”
　　
　　“对！我们的口号和目的就是搞事搞事搞事情！！！”
　　
　　还有皇帝站了出来带着大家搞事情：“大家跟我一起喊：支持冷宝！——”
　　
　　“支持冷宝！——”
　　
　　“支持发麻麻！——”
　　
　　“支持发麻麻！——”
　　
　　“打倒提莫帝国主义！——”
　　
　　“打倒提莫帝国主义！——”
　　
　　……
　　
　　“那我不管！——”提莫不屑地撇了撇嘴，“你们随便我唱什么歌，你们两个管得着吗？！《刚好遇见你》是我的歌，又不是你们的歌，哼！——谁叫你们和老公没有定情歌曲啊？！怪我咯？！”
　　
　　“你……”冯提莫的不管是语气、表情，还是所说的话，都让阿冷感到极度的不爽。但她却毫无办法，只能够是……“老公你看她！——”
　　
　　“是啊老公，你帮我们管管她啊！——”陈一发竟然也扯着赵泽来的手臂撒娇道，让他忍不住打了个颤。
　　
　　这个女人，表面上是最正经的，但骨子里却是最风骚的。尤其是突然撒起娇，发起嗲来，可真是要把人的骨头都给融化掉了！当然，可能也正是因为这样的差异性，所以给人一种别样的新鲜感。
　　
　　“你们想让我怎么管啊？！”赵泽来朝她俩翻了个白眼。
　　
　　“老公你不能和提莫一起唱《刚好遇见你》啊！——”陈一发正色道，“这对我们来说确实不公平。”
　　
　　“嗯，没错，这样的确是不公平。”赵泽来肯定地点了点头。如果是独唱的话，《刚好遇见你》这首歌相比之下并不会显得有那么出彩。
　　
　　但是一旦是和赵泽来合唱就不一样了——这首歌是赵泽来和冯提莫的定情歌曲，两人在舞台上合唱的话，这反响绝对不是一般的大。
　　
　　“所以……”赵泽来转头跟冯提莫说道，“提莫咱们还是换一首歌吧！”
　　
　　“凭什么啊？！～～”小提莫的身子在原地踏着步上下抖动，撒着娇道。
　　
　　“你呀你！——”赵泽来微笑着摸上了提莫的脑袋，“你和我一起唱《刚好遇见你》，不是作弊嘛！——比拼当然得先讲究一个公平。还是说……你没有信心比得过冷宝和发发，非要靠这种手段？！”
　　
　　“这怎么就叫作弊，怎么就……”小提莫还想要辩解什么，却在对上赵泽来那略微有些责怪的眼神之后没说下去了，“好吧好吧！——我不唱《刚好遇见你》，但是得让我先选歌！”
　　
　　“好啊！你想唱什么？！”赵泽来问道。
　　
　　阿冷和陈一发两人没有插嘴，她们对此并没有什么意见。只要冯提莫不唱《刚好遇见你》，其他的歌随便她挑！反正赵泽来出过的好歌有那么多呢，可供她们挑选的目标多得是！
　　
　　……
　　
　　

第79章 真正的装逼

　　“那我要和老公你唱……”小提莫咬着手指头想着，然后说道，“《最初的梦想》！嗯，就这个！”
　　
　　这首歌，在赵泽来现在抄出来的所有歌曲当中，应该算是除了《刚好遇见你》之外，最适合提莫的一首了。而且这首歌又是关于梦想，激励人心的歌曲，所以也更容易带动大家的情绪，引起大家的共鸣与反响。
　　
　　“那我和老公你唱《消愁》好不好？！”阿冷问道。
　　
　　“好啊！”赵泽来欣然应允。
　　
　　同样，《消愁》这首歌就很适合阿冷。而且这首歌还是赵泽来所有歌曲中人气最高的几首歌之一。
　　
　　“发发想唱什么？！”
　　
　　“我啊……”陈一发歪着头想了想，然后神秘一笑道，“老公，我们两个唱《那些花儿》吧！嘿嘿！”
　　
　　“不行！——”提莫和阿冷两人瞬间就表达了她们的不满。
　　
　　“怎么了？！”陈一发笑着反问道。
　　
　　两人异口同声地回答道：“这首歌也是个bug啊！发发你不能唱！”

　　陈一发摊着手回答道：“这歌怎么又bug了？！又不是专属于我和老公的歌。”

　　“不是专属就更那个了呀！——”小提莫高声道。

　　阿冷跟着附和道：“这是我们共同的歌曲，发发你和老公一起唱，还蹭了我们的热度呢！”

　　“是啊！《刚好遇见你》好歹还只是我和老公的定情歌曲，《那些花儿》算是我们所有人的定情歌曲。这哪个更bug，一目了然啊！”

　　“唱这首歌，路人都会抱有极大的好感的好不好？！不行不行，这首歌绝对不行！”

　　“好吧好吧！——唉，就当我这个当姐姐的让着你们两个妹妹了！我就和老公唱……《你是我心内的一首歌》好了！诶？！这个你们可不准有意见了！”陈一发没等阿冷和提莫再提出反对意见，就把她们给哽住了。

　　“这……我们……”

　　赵泽来在一旁看到这，则是轻轻一笑——这个陈一发，可真是有你的呀！——

　　陈一发在一开始其实就没想着要唱《那些花儿》——她心里清楚得很，这首歌可是要比《告白气球》、《刚好遇见你》，还要更加bug。她提出要唱这首歌，小提莫和阿冷是肯定不会同意的。而她之所以还要提，就是为了接下来的要求做铺垫——反对一次可以，反对第二次就说不过去了吧！

　　而《你是我心内的一首歌》这一首歌，严格来说是赵泽来所出歌曲当中唯一的一首男女对唱情歌——虽然《告白气球》、《刚好遇见你》都有对唱版本。

　　而且，还有很重要的一点，是这首歌当中有“台语”。现在正好在湾湾，你唱一首有台语的歌曲，当然能更加受到大家的喜爱。

　　“好了好了，你们俩就别不服气了！”赵泽来开口打圆场道，“你大姐还是你大姐，这是智商上的碾压，你们不得不服啊！”

　　“哼！——”

　　不服？！不服个屁！——两人狠狠地瞪了陈一发一眼，心中的愤懑全映在眼睛当中。

　　“你们要这么想：发发她是对自己没有信心，怕唱不过你们，所以才出此下策的啊！”

　　“哼！——”

　　尽管赵泽来这么说，但两人还是很不爽。

　　陈一发则是笑了笑，没说话。

　　赵泽来这话其实说得很对。在唱功上对比起来，陈一发确实完全不如阿冷和提莫两人，而且唱现场的经验也比她们少很多。如果不耍点小聪明，另辟蹊径的话，她基本上是没什么胜算的。

　　“你们是不是都还不知道我们这到底是要干嘛呀？！”商量完毕，赵泽来笑着对摄像头问道。

　　“是啊，MMP！”

　　“你竟然还想起来了。”

　　“那还不快说？！”

　　“快说，不然取关了！！！”

　　“就一直看着你们在这打哑谜。”

　　……

　　“呵呵！——是这样的，我们今晚住的地方是民宿，两人一间房。但我们有七个人，就开了三间房，让两个人和我挤一挤。那么问题就来了，哪两个人和我一起住呢？！二珂先占了一个名额，这第二个名额，大家谁都不肯让啊！”

　　“666666！”

　　“我就知道是这样！”

　　“我猜得果然没错！”

　　“英雄所见略同，我也猜对了！”

　　“行行行，你们牛逼，你们都早就猜到了，可以吧？！”

　　“你们在装你妈呢！泽神这才叫做真正的装逼好吗？！”

　　“明明就是在阐述一个事实，为什么让人这么想打他呢？！”

　　“因为泽神阐述的这个事实让我们很不爽啊！”

　　“这就是真正的、有深度的装逼。明明就是事实，但特喵的也就是很装！”

　　……
　　
　　

第80章 最终赛果：陈一发完胜

　　“接下来，让我们掌声有请泽神、二珂为我们带来《告白气球》！——”
　　
　　“喔！——”
　　
　　赵泽来和周二珂这一对，可以算得上是娱乐圈吧，最惹人艳羡的一对情侣了——尽管他们并不是只有两个人。所以，这两人共同演唱他们的定情歌曲，得到的呼声自然是最高的。
　　
　　提莫和阿冷两人差不多，没分出个高低，但都要比二珂差上一个档次。至于陈一发，耍的小聪明还真就让她得到了第一。
　　
　　不过，这样一来是让提莫和阿冷两人更加不爽了，所以她们共同研究决定：一天不跟陈一发说话！！！哼！——什么人啊这是？！一点真本事没有，就只知道耍小聪明！
　　
　　演出结束之后。
　　
　　“你们俩刚才是谁赢了？！”赵泽来问向Miss和呆妹儿两人。
　　
　　“我！——”呆妹儿兴奋地举起了她的小手。而一旁的Miss，自然是有些垂头丧气。
　　
　　“那你继续！来来来，看你是不是真的可以完成一穿五的壮举！”赵泽来对此表示很期待。
　　
　　“先和谁来？！”呆妹儿有些兴奋地搓了搓手。虽然概率有些低，但总归是有个机会。
　　
　　“先和可儿来！然后提莫冷宝，最后和发发来！毕竟是发发赢得了刚刚比拼的胜利嘛！——”
　　
　　“哼！——”听赵泽来说是陈一发赢得了刚才比拼的胜利，提莫和阿冷两人又同时不屑地哼了一声。
　　
　　陈一发倒也没说什么，她在尽量把持着心中的喜意，保持着表面的云淡风轻。耍小聪明赢就赢了，还要使劲嘚瑟的话就不好了。她也不太担心会被呆妹儿给翻盘，毕竟这概率实在是有点低。
　　
　　“来！——”
　　
　　“石头，剪刀，布！——”
　　
　　呆妹儿出了剪刀，二珂出了布，呆妹儿胜。

　　“嘻嘻嘻嘻！——提莫姐来！”呆妹儿喜笑颜开地找上了冯提莫。

　　冯提莫心想：小薇刚才出了剪刀，这下跟我总不能还出剪刀吧？！那么我就出布，起码第一轮肯定能保证不输！

　　于是——

　　“石头，剪刀，布！——”

　　呆妹儿再一次以“剪刀”赢得了胜利。

　　“哈哈哈哈！——”呆妹儿这一次是笑得更开心了，“君君姐来！”

　　阿冷也心想：小薇对珂珂还有提莫都出了剪刀，这下总不能还出吧？！肯定不会还出剪刀了呀，所以我就出布好了！

　　于是——

　　“石头，剪刀，布！——”

　　呆妹儿再再一次以“剪刀”赢得了胜利。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！——”呆妹儿这一下是笑得都快要疯了，“为什么姐姐你们都这么喜欢出布啊？！我用一个剪刀，赢了四把了都！”

　　四女朝她翻了个白眼——哪是我们喜欢出布啊，是你喜欢出剪刀好不好？！一连四把都出剪刀，哪有你这么耿直的啊？！

　　“这……”陈一发这下是为难了。她完全就没有想到呆妹儿可以连胜二珂提莫和阿冷三人，最终和她对决。

　　而且有一个问题她急需思考：呆妹儿会不会还继续出剪刀啊？！

　　按理来说，一连四把都出剪刀，第五把总不至于还出剪刀吧？！但是……提莫和阿冷两人之所以会输，就是因为她们俩是这么想的。

　　陈一发的脑子在这个时候转得飞快——首先如果小薇继续出剪刀的话，我肯定不能出布。而如果她要改的话会怎么改？！她会想我要么以为她还会继续出剪刀，所以出石头；要么以为她会改，然后和之前的人一样出布。所以她要改的话肯定是出布，所以她要么出剪刀，要么出布，那么我就……

　　“石头，剪刀，布！——”

　　依旧是剪刀胜了布。但这一次，出剪刀的是陈一发，而出布的则是呆妹儿。

　　“啊啊啊啊啊！——我为什么要改啊？！继续出剪刀不好吗？！”

　　只一瞬间，从“天堂”跌落到“地狱”，原本还欣喜若狂的呆妹儿，瞬间就变得懊恼丧气。

　　陈一发的脸上则是露出了胜利者的微笑，还朝镜头摆了一个“V”的手势，发出了一声“Yeah”的欢呼。

　　今天晚上，她可以说是完胜了，而且是智商上的完胜。

　　“发麻麻牛逼！——（破音）”

　　“发麻麻肯定猜到了呆妹儿要变布。”

　　“就算不变出剪刀也不会错。”

　　“所以呆总为什么要改啊？！”

　　“是啊，坚持自我不好吗？！”

　　“对，这个时候就不应该改，就应该让对手去纠结。”

　　“这一波，呆总聪明反被聪明误啊！”

　　“九妹儿的聪明再发姐面前就是小聪明好伐？！”

　　“那是那是！论智商，我发麻麻还没怕过谁呢！”

　　“发麻麻表示：就这样的妹妹，再给我来十个，我也不怕！”

　　“那泽神可还要多多加油啊！十个的任务可不轻松呢！”

　　“不！我觉得对于泽神来说很轻松。”

　　……
　　

　　
　　
　　

第81章 一场别样的对决

　　演出结束，回到民宿之后。

　　“这浴室好小哦，而且又没有浴缸！”二珂吐槽道。

　　赵泽来笑道：“其实已经不小啦！只是可儿你习惯了大的而已。没有浴缸其实也挺好的！浴缸只能两个人泡，但是淋浴可以三个人一起冲啊！”

　　“呲溜！——”陈一发趁赵泽来不注意，打开淋浴喷头就对着他的下面冲了起来。

　　“哎呦！——”赵泽来惊呼一声，赶忙捂住。

　　“哈哈哈！——”周二珂则是笑出了声，“就像这样冲吗？！”

　　“别闹别闹，我来给你们洗洗头发！”赵泽来说着从陈一发手中拿过了喷头。

　　陈一发跟着凑了过来：“嗯，来来来！”

　　周二珂也兴奋地说道：“好呀好呀！”

　　“我先！”

　　“我先！——”

　　“我是姐姐，我先！——”

　　“现在明明我才是姐姐，我先！——”

　　“小猴子，你敢不认我这个姐姐了？！”

　　“陈一发，你敢不认我这个姐姐吗？！”

　　……

　　“好了好了，你们两个别争了……”赵泽来无奈道，“你们还是……猜拳吧！唉！——”

　　赵泽来心想：以后这种争吵，干脆全让她们用猜拳解决算了！既公平又省事，多好啊！输了的人也不会不服，怪也只能怪自己运气不好咯！

　　“那来吧！——”二珂没有多想什么，直接便招呼陈一发来上一手。

　　“不来！——”陈一发一口拒绝，“猜拳没意思，基本上就是靠运气。我觉得还是得要有一些实力上的比拼，谁赢谁先。”

　　“那比什么？！”

　　“嗯……这样！我们互相给对方口，谁先坚持不住，谁就输，这样行吧！”

　　“啊？！”周二珂对陈一发提出这样的比拼方式感到很是惊诧。

　　嗯？！

　　赵泽来闻言也是有些兴奋地挑了挑眉。

　　这个……有点意思啊！

　　陈一发接着说道：“为了公平，咱们就6.9！”

　　“啊？！现在又出去吗？！”

　　“对啊！——反正现在还没开始洗呢！怎么样，珂珂你敢不敢来？！”

　　“来啊！——谁怕谁啊！”

　　这几天大混战的时候，玩得兴起她们也不是没有为对方口过。但是，互相这还是第一次呢！尤其是以这种方式来PK对决，就显得更有意思了。周二珂表示自己对此很有兴趣。

　　“走走走！——我来当裁判，保证比赛的公平公正！”赵泽来则是表示，他对此兴趣就更大了！

　　赵泽来心想：如果观赏性强，节目效果棒的话，以后就可以用这个项目作为私底下的比拼方式！嗯，肯定很不错！

　　而最终呈现在赵泽来眼前的节目效果，果真没有让他失望。看得他真叫一个热血沸腾，鸡儿梆硬。

　　不过做为裁判，赛前说好了要公平公正，自然是不能够突然冲上去干预比赛的进行。所以，赵泽来强忍着，直到周二珂和陈一发两人分出了个高低，才像饿虎扑食一般朝她俩压了上去。

　　而最终的赛果，倒是主动提出这个比赛的陈一发输了。

　　其实陈一发在提出这个对局的时候，也没有什么信心能够赢下来，她纯粹就是觉得这样好玩而已。不管是输还是赢，反正比猜拳有意思多了！

　　“确实是挺有意思的，以后可以多来点这样的比拼。”赵泽来一边搓洗着周二珂的脑袋，一边说道。他在看两人互相帮助的时候，感受到了一股别样的刺激——这样的刺激，他已经有一段时间没有感受过了。

　　“嘿嘿嘿！——没想到我最后还赢了！”二珂一边眯着眼享受着爱人的服务，一边说道。

　　“哼！——下一次我一定要赢回来！”陈一发一边说着，手上也没有闲着，她在帮赵泽来清理着周二珂肩膀以下的头发。

　　二珂的头发长得很快，从开始为赵泽来留长发到现在，一个月多一点的时间，已经长了有接近十公分。

　　长发好看，但也带来一个问题，就是难洗，这也是她们这些人哪怕大夏天，也经常不洗头的原因。自己洗难，赵泽来帮洗，其实也不容易，所以他便叫上了陈一发帮忙。

　　……

　　

　　

第82章 洗头进行时

　　听了陈一发的宣言，周二珂笑道：“哈哈！这个可不是想赢就能赢的啊！——发发你的体质，就注定了不可能赢我！”
　　
　　“那可不一定！”陈一发当即反驳道，“这个比拼又不是单纯地比谁坚持得久，更重要的是比谁让对方先坚持不住！下面那张嘴我难以把持，但是上面这张嘴嘛，我是可以锻炼出来的！到时候绝对几分钟就把珂珂你杀得落花流水！”
　　
　　“几分钟？！发发你想多了吧！——就算是真枪实弹地干，阿泽也不能让我几分钟就丢了呀，你想凭口就在十分钟之内把我给解决了？！”
　　
　　最近，周二珂对陈一发的称呼发生了变化，从“发姐”变成了和阿冷提莫两人一样的“发发”。一是因为陈一发体内的抖M之魂觉醒，周二珂连女儿都叫过几次了，还叫姐？！二是因为，她周二珂现在才是姐姐啊！
　　
　　“好吧，我说几分钟当然是有些夸张了。但是，我反正会比今天更加厉害，绝对会赢过你的！”
　　
　　“那我也是会进步的啊！——”周二珂不服道。
　　
　　这个时候，赵泽来插嘴道：“你们还是好好练练怎么对付我吧！虽说你们现在每天都有进步，但能够进步的空间依旧很大呀！对付我才是正事，别在‘玩’上面下太多功夫啊！”
　　
　　“噗嗤！——”陈一发轻笑一声，然后说道，“其实这两者还是有共通性的呀！——虽然口舌的动作方式不一样，但好歹可以锻炼它们的灵活程度。”
　　
　　“呵呵！——发发你说得也不无道理！”
　　
　　“对了！”低着头的周二珂开口问道，“那阿泽你觉得我们几个谁的技术最好啊？！”
　　
　　“嗯……说技术最好的那一个，当然还是提莫了！毕竟她比你们都要更加有经验。然后你们三个自然又要比莹莹和小薇她们两个技术好。这种东西……真就是没有天生的，只能够在实践中慢慢培养。就算以前有过阅片的经历，也只不过是让你们在一开始知道该怎么做，少了一些磕磕绊绊，最终还是要靠慢慢锻炼的。”
　　
　　“嗯，也是！”
　　
　　“好了，别说话了，闭嘴，该给你冲冲了！”
　　
　　“嗯！——”周二珂最后轻轻应了一声，然后把眼睛和嘴巴都给闭得死死的。
　　
　　几分钟后。
　　
　　“好了！给你擦擦！可真难冲啊！——这么多头发洗完冲干净都要好几分钟，好麻烦呀！”
　　
　　“还不是你自作自受！”周二珂回应道，“本来还没有这么长的啊！为你留了一个多月了都，你也知道我头发长得快。”
　　
　　陈一发跟着说道：“你们男人啊！——成天就知道‘长发好看’、‘长发漂亮’，却不知道我们女人留长发有多麻烦。老公你看我们两个人一起帮二珂洗，都要费这么大劲，更别说我们自己给自己洗了！”
　　
　　“就是就是！”周二珂从赵泽来的手中接过毛巾自己擦，附和道，“要不是为了阿泽你，我才不会继续留这么长的头发呢！从小到大，我的长发及过腰不过一次而已。虽然那个时候真的觉得自己很美很漂亮，那个时候拍的一组照片也是我迄今为止最满意的一组照片，现在每每看起来都会感到有一些后悔。但是，剪短了真的轻松很多啊！所以……其实也没什么好后悔的。”
　　
　　“哦？！”赵泽来故作惊疑，“这就是你隔两个月就接一次头发然后拆掉，隔两个月就接一次头发然后拆掉的理由？！”
　　
　　“滚呐！——”周二珂一甩毛巾到赵泽来的身上。
　　
　　赵泽来笑着将毛巾给接住：“呵呵！——难道我说的不是事实吗？！”
　　
　　“切！——”周二珂不爽地撇了撇嘴。
　　
　　事实啊，赵泽来说的当然是事实啊！所以她才不爽嘛！
　　
　　赵泽来凑过去，好笑地刮了一下周二珂的琼鼻：“可儿，你现在这样子可真好看！”
　　
　　赵泽来指的不是周二珂有些不爽生气的样子，而是她刚刚洗过头发的样子。
　　
　　……
　　

第83章 长发控赵泽来

　　问：一个女人在什么时候最美？
　　
　　赵泽来绝对投“刚洗过头发时”一票。
　　
　　当然，这是建立在“长发”的基础上的。
　　
　　刚洗过的长发，将其擦干而未干，湿湿然搭在肩上，任其安放，这样的一个状态真的很美很美。如果在这个时候，为了让头发干得更快而将其往空中扬，让长长飘起来，则更加美了。

　　赵泽来做为一个长发控，就是认为这个时候的女人最美，超过她们穿着诱惑，做出各种撩人的姿势，等等。
　　
　　深情凝望着周二珂的眼睛，赵泽来缓缓吻了上去，周二珂自然也不会拒绝。
　　
　　这一幕这么说起来倒显得挺唯美。但是，如果再说这一幕是发生在浴室里，而且两人身上都是一丝不挂的话，就会觉得很怪异了，反正一直看着的陈一发是朝他俩翻了个白眼。
　　
　　目视了有足足两分钟，陈一发见两人还丝毫没有停下来的意思，都还闭着眼睛吻得爽着呢！于是，陈一发在又翻了一个白眼之后，没好气地凑了上去——
　　
　　撩开自己的头发，避免提前被他们给发现了。静静地、轻轻地，越来越近，然后伸出舌头往赵泽来和周二珂的唇舌相接处舔了舔。
　　
　　“啊？！”两人是当即被吓了一跳，停下来转头望向陈一发。
　　
　　“发发你干嘛啊？！”周二珂没好气地抱怨道。
　　
　　陈一发则是表示：你还没好气？！我才是真的没好气呢！
　　
　　“你们两个杵在这亲，有考虑过我的感受吗？！”

　　“嗨呀！——发发你急什么啊！阿泽和我亲完就可以和你亲的啊！”

　　陈一发没好气地道：“我才不是急呢！是你们搁着亲，我又没什么事干，很尴尬的好吗？！”

　　“那就一起来呗！——”赵泽来揽过陈一发和周二珂两人的脑袋，将她们两个的唇凑在一起，吻了上去。

　　这般三人份的吻，以前也并不是没有试过。最多还试过四人一起，不过四个人就很挤了。

　　吻过之后。

　　“好了，该给发发你洗头了，可儿帮我！”

　　“嗯！”周二珂轻轻应了一声，然后像刚才陈一发为她一样，反过来，开始和赵泽来一起为陈一发洗头发。

　　陈一发舒服道：“嗯！~~还是老公你给我洗头发舒服，以后我都不想自己洗了！”

　　赵泽来没有说话，脸上露出了幸福开心的笑容。

　　周二珂则是说道：“是啊！——阿泽洗头发真的很舒服呢！”

　　“因为他是我们的爱人啊！被爱人这样服务的感觉……而且老公还这么地温柔、用心……”

　　赵泽来笑着道：“这都是主观原因吧！客观原因是不同于自己双手的触感，会感觉很新鲜，然后就会感觉到舒服。像我们平时去理发店，店员为我们洗头发，不管他的技术怎样，反正就是会觉得比我们平时自己洗要舒服。当然，客观原因也有我是真的很用心。这个我没有什么不好意思自夸的，为你们洗头发我真的很开心很开心！”

　　“是啊！——”周二珂叹着气道，“所以我现在都不想自己洗了呢！每天就等着阿泽你给我洗头发。真不知道回去之后该怎么办呐！——难道又要恢复之前隔两天洗一次，洗一次用三天的状态吗？！”

　　“我可以每天都回去为你们洗啊！反正我可以瞬间移动。为你们洗头发，我可是乐此不疲呢！”

　　赵泽来总是觉得自己亏欠她们很多。而能够做一些让她们感到开心幸福的事情，他当然特别乐意。尤其是这个事情让他也感到很开心很幸福，何乐而不为呢？！

　　“真的吗？！好啊好啊！——”周二珂惊喜道，脸上都要笑出花来了。

　　“老公你对我们真好！嘻嘻！”虽然看不见陈一发的脸，但赵泽来可以从她的语气当中感受到她的情绪。

　　“没有啦！——你们为我留了长发，所以这是我应该做的！而且也是我做为一个长发控特别乐意做的！天天有这么长的头发可以摸，可以洗，我也很爽的好不好？！”

　　……

　　

　　

　　
　　
　　

第84章 真的要多努力

　　“其实我们也喜欢留长发！”周二珂说道，“毕竟长发是真的好看啊！我们需要的，就是一个可以让我们不顾麻烦为他留长发的男人。阿泽你就是这样的一个男人呀！这么喜欢长发，又让我们愿意为你做任何事情。不过，你的长发控可真是没救了！”

　　“是啊！——”陈一发附和道，“完全没救！你到底想让我们留多长啊？！小雨的及腰都不够？！你还叫她往下留！”

　　“及臀吧！——嘿嘿！”

　　“及臀？！那也太长了吧！——”周二珂惊道，手上的动作都停了下来。

　　“是啊！那么长上厕所都不方便！”

　　“对啊！都到屁股了，上厕所怎么上啊？！”

　　“撩到前面不就好了！”赵泽来的回答极其轻松，“但是也一定要记得撩，不然的话……”

　　赵泽来没有继续往下说，但周二珂和陈一发都同时想到了一种情况，然后又同时忍不住打了个冷颤。

　　“恶心！——”周二珂抓了一团泡沫就往赵泽来的身上扔去。

　　“哈哈！——我可什么都没说啊！你们在想什么，我根本就不知道！”

　　赵泽来表示：这锅我不背！

　　“切！——”周二珂啐了赵泽来一口，“那么长的头发，不仅上厕所不方便，关键是夏天要热死！而且一天不洗就要臭！”

　　赵泽来呵呵道：“说得好像你夏天会出门一样！不，不对，就算不是夏天你也不会出门！”

　　“滚呐！——”周二珂又抓起一把泡沫甩到赵泽来的身上。

　　“啊？！我有说错吗？！”赵泽来也抓了一把泡沫甩回到周二珂的身上，“要不是这几天大家出来玩，你没工作的话会出门？！哦，对了，既然都出来玩了，那就说明没工作！那你是100%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)不(MISSING)会出门的。”

　　“切！——”周二珂很不爽地撇了撇嘴，“懒宅有错吗？！说得好像你没有你那个破系统的要求，愿意全国各地到处走一样？！”

　　现在赵泽来是把除了穿越之外差不多所有的秘密都告诉他的女人们了。然后也没什么，除了赵泽来的心里变得更加轻松之外，他们之间的相处并没有发生任何变化。

　　“是啊！——其实我的本质也是一个懒宅，但我不会像你一样言语间说得自己好像经常出门一样！虽然我现在真的是每天都在外面走，但我也不会吹的好吧！”

　　“行吧行吧！阿泽你说什么都对！”周二珂争不过，率先投降了。

　　“可儿，你要换个角度想嘛！——既然夏天会很热的话，那么冬天就会很温暖呀！不是吗？！而且，有我给你们洗嘛！——只要你们愿意，我天天给你们洗！”

　　“这可是你说的啊！到时候可不准烦，不准不愿意！”周二珂指着赵泽来的鼻子道。

　　“不会的啦！——”赵泽来好笑地伸出沾满泡沫的手，刮了一下周二珂的琼鼻，又惹得她是一阵娇呼。

　　“诶诶诶！我说你们认真一点好不好？！我的头发还少一点呢，可你们这样要洗多久啊？！洗完澡还啪不啪了？！不会刚刚来了那么一轮就已经够了吧？！”

　　“啪啊！——当然要啪啊！怎么会够呢？！好了可儿，不闲聊了，咱们专心点，快点把这个澡给洗完了，然后到床上去！”

　　“嗯！——”周二珂轻轻应了一声，乖乖地和她的阿泽一起，为她的发发洗起头发来了。

　　……

　　到了床上之后。

　　“可儿，我发现你这里真的变大了很多啊！”

　　“是啊！——对了，都忘了跟阿泽你说了，明天早上陪我买几件内衣去！不然再过几天，我现在的真的要穿不下了！”

　　听了周二珂的话，陈一发在一旁酸得要命：“哎呦呦呦呦！——”

　　周二珂倒没觉得有什么不爽，只是说道：“你酸什么酸啊？！有什么好酸的？！叫阿泽给你多努点力嘛！——”

　　“老公！——”陈一发立马凑到了赵泽来的跟前，拉起他的手放到自己胸前，“听到了没，给我多努点力啊！——”

　　“好好好！”赵泽来顺势就动作了起来，“买买买，明天大家一起去买，全都买，备用！免得以后每个人升罩杯了都要去买一次，那多麻烦呐！——”

　　“那老公你可真的要努力了！”陈一发接话道，“不然的话，到时候用不上可太尴尬了！”

　　“嘿嘿！——不会的，你要相信你老公我！来来来，手口并用能长得快些！”说着，赵泽来将陈一发给压到了身下。

　　……

第85章 挑选内衣

　　第二天吃早餐的时候，赵泽来一行人并没有像往常一样开启直播。
　　
　　因为吃过早餐之后要去给几女买内衣，这肯定是不能够直播的。那索性一开始也不直播，免得中间要下播一段时间，还不好跟大家解释。
　　
　　吃过早餐，一行七人去了花莲最大的商场。没有怎么逛，挑了一家看着顺眼的内衣店就走了进去。
　　
　　一男六女的组合来买内衣，很是怪异，反正接待他们的售货员，干了这么多年，是从来没有见过这样的阵势。但是，她还是保持着十分良好的职业素养跟赵泽来他们打了招呼：“先生上午好！女士们上午好，请问有什么可以帮你们的吗？！”
　　
　　赵泽来回答道：“嗯……暂时不用！我们这么多人呢，先自己挑着看看，有需要的话再叫你！”
　　
　　“嗯，好的！”售货员微笑着退到了一边。一般一个人的话，是最需要她们的建议与意见的；但如果有同伴的话，顾客肯定还是更愿意互相讨论，自己挑选。
　　
　　“阿泽，你最喜欢看我穿粉色是吧？！”周二珂一边浏览着货架上的内衣，一边向赵泽来问道。
　　
　　“你当然是穿粉色好看啊！——”赵泽来回答道，“发发的话，成熟一点就是穿黑色好看。而其他颜色的话……白色和淡黄色可能还好吧，其他的我就不是很欣赏得来了。”
　　
　　“直男！——”六女竟然齐声朝赵泽来说了这么两个字。
　　
　　这六个人也没有想到她们竟然会同时用同样的语气跟赵泽来说同样的一句话。说完之后，大家又一起笑了。
　　
　　赵泽来朝她们几个翻了个白眼：“这有什么好笑的？！直男怎么了，直男不好吗？！你们难道还想我是弯的不成？！”
　　
　　“行行行！很好，很好！”几女笑着道。

　　“那老公你觉得我穿这个蓝色的会不会好看？！”呆妹儿指着一件浅蓝色的内衣，向赵泽来问道。

　　“嗯……”赵泽来托着腮，想了想这件内衣穿在呆妹儿身上的情形，然后开口回答道，“应该会挺好看的！其实这种小清新的颜色，应该都挺适合你们的！青春洋溢嘛！——粉的黄的，蓝的绿的，红的紫的，都还可以！但不能是那种很正很深的，深颜色就显得老成了。就像这一件大红色的，肯定不适合你们！”

　　“那我呢！——”陈一发也拿着赵泽来手中的那件大红色的内衣左右翻了翻，“我应该可以穿这件吧！适合她们的那些粉嫩粉嫩的颜色，可一点都不适合我！”

　　“嗯……”赵泽来沉吟了一会儿，最终还是说出了真相，“其实吧！——这种大红色呀，大绿色呀，大紫色呀，如果‘大’的话，会显得很迷人，很诱惑。但如果很平的话，就只有一个字：丑！——所以……发发你还是老老实实穿黑色的吧！”

　　“你什么意思？！”陈一发顿时就恼了，“你什么意思？！你这是在变着法嘲讽我平啊！！！”

　　“呵呵呵呵！”其余五女在一旁捂着嘴偷笑得开心。

　　“我可没说啊！——”赵泽来无辜道，“我只是说发发你穿黑色好看而已，其余颜色不好看呐！——”

　　“哼！——那我今天就是要买这一件大红的了！”陈一发傲娇道，“买一件32C的，以后穿！老公你以后要是让我穿不了的话，就给我等着吧！！！”陈一发指着赵泽来的鼻子。

　　赵泽来忍不住搓了搓鼻子，“你现在就买……就算到时候真的长到C了，但是不合适怎么办？！”

　　陈一发朝赵泽来翻了个白眼：“老公，你是不是就只知道什么ABCD的，其实根本就分不清胸罩的大小？！”

　　呃……

　　赵泽来的手还刚想放下来，又拿回去尴尬地搓了搓鼻子。

　　这……胸罩的大小，他一个钢铁直男，怎么可能会知道这玩意嘛！成天ABCDEFG地数得清楚，也成天听什么“34D”、“36D”的，但给赵泽来一个稍微大一点的胸要他目测，他也看不出来到底是什么罩杯的——赵泽来的女人们根本不需要他拥有这一项能力啊！反正全特么是A，A就完事了！

　　还有，那字母前面的数字，赵泽来也一直不清楚是什么意思。

　　……

　　

第86章 模特周二珂

　　“呵呵呵呵！——”珂莫冷莹薇五女，瞧见赵泽来尴尬的模样，捂着嘴笑得开心。

　　她们就一直待在旁边看戏。先是笑陈一发，现在又笑赵泽来。

　　陈一发跟赵泽来解释道：“简单跟老公你解释解释！ABCDE这些字母呢，很简单指的就是胸的大小。像我们清一色都是A——嗯……说到这里先同情老公你一下，可真是苦了你了！但是这些东西都是天生的，也不是我们能够决定的。A呢，上下胸围差是大概是10厘米，B是12.5厘米，C是15厘米，也就是每增加一个罩杯就增加2.5厘米。”

　　“2.5厘米？！这差距也太小了吧？！”赵泽来惊疑道，“A和C也不过只差了五厘米啊！——但在大小上却是天壤之别吧？！”

　　“是啊！——在上下胸围差上是差得很少，但在大小上却差得很多。胸围增加一厘米，其实整个是膨胀了肉眼可见的一圈的。”

　　“嗯……”赵泽来沉吟着在思考。他有些想象不来这两个差距之间的转换。

　　陈一发继续解释道：“而字母前面的数字，指的就是下胸围。63-67厘米，就是65；68-72厘米，就是70,以此类推。但是，咱们国家用的是英式尺码，65是30，70是32,以此类推。所以，只要我的体型不变，不变胖不变瘦，戴的胸罩就永远都是32的，只不过后面的字母有可能会增大而已。老公你明白了吗？！”

　　“哦！~~明白了，明白了！原来是这样啊！——”赵泽来一拍手。陈一发这可是解答了他多年以来的疑问呐！

　　“那岂不是……其实前面的数字越小越好咯！——”

　　“嗯，没错！”陈一发点头道，“不过也不能说越小越好，毕竟太瘦了，也不好看。但反正就是前面的数字越小，就说明这个人越瘦。”

　　“那36D……”赵泽来在脑海中快速计算了一下，“36是80厘米的下胸围啊！那其实是有点胖了吧！——”

　　“对啊！——”陈一发再次点头道，“所以说YY小说都是瞎写嘛！——你们这些钢铁直男，都以为前面的数字和字母一样，越大就说明胸越大。其实是数字越大说明人越胖，跟胸的大小完全没有关系！36还有可能是A呢！”

　　“36A……呃，那就有点惨了！”

　　一般来说，胖女孩胸也大。但如果胖是胖了，胸特么还是A的话，可真滴是惨！

　　“珂珂！——来，帮我试一下这一件，我觉得挺好看的！”阿冷从货架上拿下了一件白粉色的内衣，递给周二珂。

　　“啊？！君君你是想让我买这一件吗？！确实还可以。”

　　“不！——是我想买这一件，叫你帮我试试！”

　　周二珂顿时瞪大了眼睛：“啊？！你想买，干嘛叫我试啊？！什么意思？！”

　　“我现在试不了啊！——胸还没这么大呀！我现在才只是A，你叫我怎么试B的吗？！”

　　周二珂的眼睛瞪得更大：“所以你就叫我试？！”

　　“不然咧！——”阿冷理所当然道，“我们来之前都商量好了，今天你就是我们的模特！”

　　“什么？！”周二珂的眼睛瞪得不能再大，“模特？！意思就是今天你们每个人，都要让我帮忙试衣？！你们有经过我的同意吗？！”

　　“没有！”阿冷回答得很果断，“但是！——经过了我们五个一致的同意！你周二珂，就算想反对也无效！”

　　“嗯，嗯嗯！”其余四女齐齐点头。

　　周二珂很不服气：“凭什么啊？！你们五个就是这样对我这个姐姐的？！”

　　阿冷给出答案：“就凭你最先升罩杯啊！老公说叫我们都先买了，免得以后麻烦。但是，现在就只有你一个人能够试呀！你不帮忙，谁能够帮忙啊？！”

　　“嗯，嗯嗯！”其余四女再次齐齐点头。

　　“可是我……”


　　“嗨呀！——可是什么呀可是？！都是姐妹嘛，互相帮助是应该的！哪这么多有的没的呀？！走啦走啦！——帮我试试，帮我试试，老公也来看看怎么样！”

　　“你……我……”周二珂被阿冷推着就往试衣间走了。她想要挣扎，想要反抗，可是就凭她那小身板，哪争得过阿冷那一大块啊？！

　　“呵呵呵呵！——”赵泽来好笑地跟过去了。

　　……

　　

第87章 各自的气质

　　让售货员拿了一件一样款式的32B，阿冷推着周二珂进到试衣间。
　　
　　进来之后，周二珂的第一句话是：“你们真的很过分诶！”
　　
　　阿冷只是笑笑没说话。
　　
　　周二珂的第二句话是：“你们就不能提前跟我商量商量吗？！你们五个要我……我还能够不同意不成？！”
　　
　　阿冷还是笑笑，没有说话。这个时候笑脸相迎是最好的，不必要去说什么。
　　
　　从阿冷的手中接过那件内衣，周二珂瞥见赵泽来也跟了进来，便问道：“阿泽你怎么也进来了？！”
　　
　　她刚刚整个心思都放在反抗阿冷上了，没有注意到阿冷还叫了赵泽来进来看看。
　　
　　“我进来看看好不好看嘛！——你们穿了还不是给我看的？！你们自己觉得好看都不能算，必须我说好看才行啊！”
　　
　　赵泽来这话说得很流氓。明明是穿在人家身上的，凭什么你说了算啊？！但是，周二珂不仅没有这样觉得，反而还觉得赵泽来说得很对，轻轻地应了一声。
　　
　　她们现在，整个身心都挂在赵泽来的身上，做什么都是为了他，这根本没什么不对的！
　　
　　戴好之后。
　　
　　“你们觉得怎么样？！”周二珂问道，“确实还不错呢我觉得！”
　　
　　这一件，首先在颜色上就很讨喜，是那种极其淡雅的白粉色，几道蕾丝花纹的装饰也显得很唯美。戴在周二珂的身上，特别适合她整个人的气质——简单点来说就是可爱漂亮。
　　
　　“很不错诶！——”阿冷点头道，“比我想象中还要好！”
　　
　　“我也觉得很不错！”赵泽来托着腮道，“但是这一件明显更适合可儿，而不太适合君君你。君君你会觉得比想象中好也是因为它现在戴在可儿的身上吧！”
　　
　　“嗯……”阿冷又想了想，点头道，“好像真是这样！”
　　
　　“君君你还是更偏向于成熟一点，这个不太适合你。可儿你可以把这一件给买下来，挺不错的！”
　　
　　“嗯！”周二珂轻轻点头，她也特别喜欢这一件。她有两件这种色调的内衣，但都没有这个好看。
　　
　　阿冷却是不高兴了：“老公你这是在说我老吗，不适合和她们一样穿这种小女生的款式？！”
　　
　　“没有啊！——”赵泽来一本正经地解释道，“是你的气质不适合，而不是你的年纪不适合。”
　　
　　“这不是一个意思吗？！”阿冷拧着眉头道。
　　
　　“不不不！——”赵泽来使劲摇头，“气质和一个人的年纪是没有太大关系的，而是和长相还有性格有关系。君君你看，提莫的年纪不是比你还要大吗，但是她的长相和性格显得特别少女啊！你不一样，你就显得成熟一点。还有莹莹，她虽然比你们两个的年纪都要小，但也是偏成熟风的。嗯……轻熟！对，轻熟！”
　　
　　“嗯！”阿冷轻轻点了点头，赵泽来这话说得确实挺对的，“那这件就让给珂珂你了！我再去挑挑！走吧走吧，老公多给我点意见！我发现你的眼光其实挺好的！”
　　
　　“那当然了！——说什么我钢铁直男，但你们买来还不是穿给我这个钢铁直男看的？！所以说只要符合我的审美，那就是好的！”

　　“也是哦！——”阿冷又点了点头，“只要老公你觉得好看，那就是好的。而且老公你对我们每个人都很了解，所以你觉得好看的，也都会很适合我们。”
　　
　　 “那出去吧！——阿泽再给我挑几件！”周二珂重新换上了之前的内衣，穿好衣服，站在门口的赵泽来便打开门，率先走了出去。

　　“你们……扑哧！——”赵泽来一出门，见莫发莹薇四女一人提溜着一件内衣站在门口，忍不住笑出了声。

　　“你们……”第二个走出来的阿冷，瞧见这阵势，也是觉得好笑。

　　“那你们先试着吧！——老公，走走走！就我们两个人，先帮我都挑好好了！”

　　“我不能帮你呀！”赵泽来好笑道，“她们的我也是要看的！”

　　“你们……”最后走出来的周二珂，见着站在门口的四人，则是彻底懵了。

　　“来来来！——珂珂先帮我试试！老公你也进来看看！”冯提莫把周二珂又重新推回试衣间了。

　　“诶诶诶！——我……”

　　周二珂觉得自己整个人都不好了！！！

　　……

第88章 想听新歌

　　时间过得很快，转眼间便已经到了8月15号，离花儿们集体买内衣已经过去了四天。这四天里，赵泽来一行七人从花莲去了台东，然后从台东到垦丁，再从垦丁到台南，环岛之行刚好完成了一半。这四天里，周二珂也渐渐的，把她之前的内衣全给抛弃掉了，也不知道下一个能有这样行为的会是谁。
　　
　　这一天的晚上，又到了斗鱼F4五人集体直播的时间。因为大表姐身在外地，嗯……或者说不和赵泽来他们待在一起，所以还是需要连线。索性，大家在商量之后，决定“花儿与少年”全员12个人一同直播。
　　
　　“大表姐，好久不见啊！”
　　
　　“感觉表姐变得憔悴了好多。”
　　
　　“对了，我才反应过来，表姐这几天怎么不见人啊！”
　　
　　“是啊，干嘛去了，怎么没和泽神他们在一起？！”
　　
　　“你们这一群铁憨憨，走了这么多天了，现在才知道？！”
　　
　　“那个……咳咳！——最近都没怎么看直播。”
　　
　　“大表姐回武汉了，爷爷病重。”
　　
　　“哦，这样啊！节哀！”
　　
　　“节哀！”
　　
　　“节你们妈的哀！人还没死呢！”
　　
　　“是啊，你们在说你妈呢，人还好好的好不好？！”
　　
　　“哦，对不起，对不起，我错了！”
　　
　　“我错了，我跪下了，求原谅！”
　　
　　“表姐，老爷子身体还好吧？！”
　　
　　“表姐虽然变得憔悴了一些，但神色各方面看起来都还挺好的，应该没什么事！”
　　
　　……
　　
　　大表姐朝摄像头稍稍鞠了一躬，微笑着对大家说道：“多谢大家关心啦，我爷爷他身体还好。”
　　
　　赵泽来他们每天都和大表姐有联系，自然知道老爷子的身体还好，所以在这个时候也没有问什么。
　　
　　在所有人都跟观众打了招呼之后，赵泽来说道：“首先咱们还是一人唱首歌吧！然后再来玩玩游戏。我先带个头！然后你们可以选择独唱，也可以选择和我合唱。嗯……不和我，互相之间合唱，当然也可以了！你们想听我唱什么？！”
　　
　　“新歌！”
　　
　　“新歌！”
　　
　　“新歌！”
　　
　　……
　　
　　弹幕不知怎的，在一片混乱之后竟然清一色地刷起了“新歌”两个字，可能是之前的那些老歌都已经听腻了吧！
　　
　　“你们是想听我唱一首新歌？！”赵泽来问道，“《有多少爱可以重来》出了还不到半个月啊！这么快就听腻了？”
　　
　　“没听腻，没听腻！”
　　
　　“听不腻，听不腻！”
　　
　　“泽神的歌怎么可能会听得腻呢？！”
　　
　　“我们就只是单纯地想听新歌而已！”
　　
　　“你肯定还有私藏，快交出来！”
　　
　　“对对对，把存货都给我们交出来！不然剁了你的小鸡鸡！”
　　
　　“我们要听新歌，新歌新歌新歌！！！”
　　
　　……
　　
　　“我真的没有私藏！”赵泽来好笑道，“但是你们要听新歌的话，我也不是不可以现场创作呀！”
　　
　　“好好好！”
　　
　　“可以可以！”
　　
　　“现场创作就更好了，有意思！”
　　
　　“遥想当年泽神听一个故事写一首歌，36首歌，首首都是经典呀！”
　　
　　“当年？！那才两个月不到吧！”
　　
　　“我特么当然知道了！说当年不是显得牛逼一点吗？！”
　　
　　“所以今天还是听我们讲故事吗，弹幕随机抽人？”
　　
　　“呜呜呜！——我今天刚分手，抽我吧！”
　　
　　“呜呜呜！——今天收到了前女友的喜帖，抽我吧！”
　　
　　“呜呜呜！——今天参加了初恋女友的婚礼，新郎不是我，抽我吧！”
　　
　　“呜呜呜！——在一起十年的女朋友，今天出车祸死了，我好伤心啊，抽我吧！”
　　
　　“艹，冒出一堆戏精！”
　　
　　“一开始看到分手，我还有点替他伤感，但是后面的……只想翻个白眼给他们。”
　　
　　“一开始分手那哥们还真有可能是真的。但后面的看得我只想笑/笑哭”
　　
　　……
　　
　　“就不听你们讲故事了！”赵泽来说道，“到时候要变成编故事大赛。而且这个套路已经用过了，咱们这次换一种方式！”
　　
　　“好！什么规则你说？！”
　　
　　“规则你定，我们等着听歌就完事了！”
　　
　　“虽然还没说，但总感觉会挺有意思的！”
　　
　　“泽神和咱们的互动游戏，可从来没有让我们失望过呢！”
　　
　　“而且这些游戏别人还模仿不了，只有泽神能玩得转。”

　　“那是，赵泽来牛逼！！！”
　　
　　……
　　
　　

第89章 196upup！

　　“咱们就这样！”赵泽来笑道，“你们就发弹幕随便给条件！比如说：我想这首歌是热恋的歌曲；我想这首歌是分手的歌曲；我想这首歌是唱给妈妈的；我想这首歌是唱给儿子的；我想这首歌的歌名是动物；我想这首歌的歌词不能含有‘我’；我想这首歌的歌词每一句都含有‘你’，等等等等。什么条件都可以提！”
　　
　　“当然，也不能够太过分！要每一句歌词都含有‘你’是合理的，但是你要每一句含有‘死’，就是过分的要求了。大家明白了吗？！哦，对了，我们十二个人就一人随机抽取一个条件，每六个条件组合起来，由我创作一首歌曲，一共两首。”
　　
　　“明白了，明白了！”
　　
　　“这个好玩，哈哈！”
　　
　　“泽神就从来没有让我失望过！”
　　
　　“这个游戏光听规则我就已经坐不住了，快来快来！”
　　
　　“我的大屌已经饥渴难耐了！”
　　
　　“我想要这首歌是儿子唱给爸爸的！”
　　
　　“我想要这首歌是爸爸唱给儿子的！”
　　
　　“前面的干脆互相给对方唱首歌吧，哈哈！”
　　
　　“能不能前半段是儿子唱给爸爸的，后半段是爸爸唱给儿子的？！哈哈！”
　　
　　“这个要求就有点过分了吧，哈哈！”
　　
　　……
　　
　　不只是直播间的观众，花儿们在听到赵泽来讲述完游戏规则之后，也是各个兴奋到不行——
　　
　　“哇！——阿泽你实在是太有创意了！”这并不是周二珂，而是小舞在拍着手赞叹道。
　　
　　周二珂则是说道：“你这个葛小舞，竟然抢我的话！！！”
　　
　　小舞不甘示弱地反驳道：“谁叫你自己嘴巴这么慢啊，还怪我咯？！”
　　
　　“切！——”周二珂不屑地撇了撇嘴。
　　
　　“这个好玩，这个好玩，嘿嘿！”冯提莫和阿冷两人竟然十分默契地同时拍手欢呼道。然后对视一眼，笑得很开心。
　　
　　小缘用她的萝莉音说道：“老公，我不想抽条件诶，我想来出这个条件！感觉出条件比抽别人的条件有意思多了呀！”
　　
　　赵泽来笑着问道：“那你想出什么条件？！”
　　
　　“嗯……”小缘沉吟了一会儿，然后回答道，“老公，我想听你唱萝莉音诶！你唱得了吗？！”
　　
　　“萝莉音？！”赵泽来皱着眉头惊疑道，“你叫我一个男的唱萝莉音？！我就算再厉害也做不到啊！正太音还差不多。”
　　
　　“那就正太音啦！嘻嘻！——”
　　
　　赵泽来翻了个白眼，说道：“不是你说我就要照做的啊！你想要提要求，也得和他们一样发弹幕，然后抽才行。不然我都替大家感到不服啊！然后抽不抽得中，就看小缘你的人品咯！这个直播间，永远都没有黑幕！”
　　
　　“泽神说得好！！！”
　　
　　“夫妇TV，永无黑幕！！！”
　　
　　“你是直播间的女主人又如何？！还不是得乖乖的和我们一起发弹幕？！”
　　
　　“是啊，别牛逼，别膨胀啊！大家都是站在同一起跑线上的人。”
　　
　　“我就不信咱们这么多人，还偏偏能抽中你小缘喵的不成？！”
　　
　　“弹幕大军upup！”
　　
　　……
　　
　　弹幕大军很兴奋，小缘喵很不高兴：“唔！——好吧！”她可没想自己可以从千万弹幕当中脱颖而出，成为那1/12。就算她自己是抽取者之一，也做不到呀！这完全就是随机的。
　　
　　“大毛放心，我们帮你刷！”
　　
　　“196的兄弟们，集结啦！！！”
　　
　　“这个时候，大家放下各自个人的想法，全力帮大毛刷！”
　　
　　“这么多人，一个人想被抽到可太难了！所以我们就应该团结起来。”
　　
　　“对对对，196upup！”
　　
　　“星光财团，永不为奴！！！”
　　
　　“让他们见识一下我们196的实力！”
　　
　　……
　　
　　“谢谢，谢谢大家，谢谢196的各位小伙伴们，嘻嘻！——”
　　
　　196的实力，在所有11朵花儿的粉丝团当中，只能够算得上是中流。但是可别忘了，这11朵花当中，可是有着“八姐一妹”当中的八人！能在这里面排到中流，实力绝对不容小觑。
　　
　　小缘很快便从千万弹幕当中看见了她家粉丝对她的支持，这让她原本变得有些丧气的心，重新回暖。这么多人团结一致的话，被抽中的概率肯定大大提升吧！而且就算没被抽中，小缘也不觉有遗憾——粉丝们的支持已经把她可能没被抽中而产生的遗憾给填补了。
　　
　　……
　　
　　

第90章 提莫和一发的乖儿子

　　“好了，开始吧，大家弹幕刷起来！——”赵泽来一声令下，满屏弹幕飞扬，原本就已经看不清字的弹幕，彻底变成一个个色块了。
　　
　　“可儿先来抽第一个吧！”
　　
　　“好啊！”周二珂欣然应允。
　　
　　“来来来！78622的小哥哥小姐姐，小弟弟小妹妹们加油刷起来啊，让我抽中你们！我倒是没有什么特别的要求，能抽中自己家的就好了！”
　　
　　“嗯……”最终，周二珂看到自己抽到的弹幕ID沉吟了好一阵，才说道，“珂莫冷发的女票？！这位兄弟……呃，不对，这位小改改，你有点博爱呀！不过我好在是排在第一位的，也算是自己家的人吧，嘻嘻！”
　　
　　“我们再来看她给阿泽提出的要求……嗯？！想新歌是一首电音？！这个要求提得很有挑战性，毕竟阿泽之前都没有过电子音乐的作品，而且电子音乐与传统音乐之间是有很大的跨度的。阿泽你行吗？！”
　　
　　“行！——”赵泽来点头道，“虽然以前是没有过电音作品，但我也并不是不可以尝试。只是电音的话，就不可以用吉他来演奏了，我得现在就开始做一个简单的伴奏才行。大家后面最好尽量提‘词’，而不要再提‘曲’上的要求了。不然我还得根据你们的要求来改曲和编曲，这样是会浪费很多时间的。”
　　
　　“好的，明白！”
　　
　　“期待一首电音作品，嘿嘿！”
　　
　　“电音难做啊，好的电音更是难做啊，这一上来就给泽神弄了一个巨大的挑战。”
　　
　　“切！——泽神表示：不要太容易，洒洒水啦！”
　　
　　“完全不担心泽神的作品质量，从他面不改色，胸有成竹，我就对他有十足的信心！”
　　
　　“是啊，这直接就开始作曲了，有啥好担心的？！”
　　
　　“说不定泽神早就有做电音的想法了呢！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来并不是早有做电音的想法，但他在听到电音两个字之后，便立马想到了一首歌，一首原唱者并不是人的歌曲。所以他就立马开始用软件编起曲来了。至于词的话，可以改嘛！这个是小问题。
　　
　　赵泽来一边编着曲，一边说道：“好了，就按顺序，提莫你第二个来抽好了，不然我怕你们几个又争起来。”偶尔争吵一两下是情趣，随便为什么小事都要吵起来的话就没意思了。
　　
　　所以为了避免她们为谁先抽而吵起来，赵泽来索性按顺序来定了。至于按照什么顺序，不说大家也都明白。
　　
　　“好，我来！”提莫欣然应允，其他人也没有谁提出反对意见。

　　“是小几？！”冯提莫看着被自己抽中的ID惊喜道，“嘿嘿！——我都没说呢，竟然就抽中自己家的了！珂珂，我的手气比你好哦！”

　　小几，ID全称为“老板的唯一乖儿子小几”。而“老板”这个称号，虽然有很多家的粉丝都叫自己的主播老板，但被全斗鱼承认的“老板”就只有提莫一个了。也只有提莫的粉丝会在ID中加入“老板”二字作为前缀，而小几正是其中最为出名的一个，拥有着满级的粉丝牌。

　　“切！——”周二珂不屑道，“我抽一个人就抽了四家的，你就只抽了你自己一家，谁的运气更好，就不用我说了吧？！”
　　
　　“呵呵！——好啦好啦，这是一个关于词的要求，要求歌词的每一句都含有‘的’。老公，这个要求不过分吧？！”
　　
　　“嗯，不过分！”赵泽来轻松点头。他想要抄的这首歌，还真的每一句都含有‘的’呢！
　　
　　“那就好，下一个冷宝你来咯！——”赵泽来没说，但冯提莫当然也知道是按照什么顺序，所以便直接把位置让给阿冷。

　　“嗯！”阿冷轻轻点头，“520的小伙伴们，你们能让我抽中你们吗？！昂？！来来来！——”

　　“我去！——陈一发的乖儿子？！”阿冷惊道，“哪里来的这么多儿子啊？！你们就这么喜欢给人家当儿子？！当就当吧，还不是我自己家的！我怎么就把发发的儿子给抽中了？！”

　　“哈哈哈！——”陈一发笑得很大声，“你再抽一个，说不准还是我儿子呢！我儿子多，随便你们抽！”

　　周二珂却是插嘴道：“诶，不对不对，这个人是我家的！”

　　“珂珂……”阿冷同情道，“你看我一个抽的人都没说什么，你有什么好挣扎的呢？！这么明显的ID，你竟然说是你家的粉丝？！”

　　“嘿嘿，不信你仔细看！这个人是我车队的！上次他在直播间中奖，我也以为是发发的粉丝，但其实是我自家车队的，所以我有印象！”

　　……
　　
　　

第91章 有爱的大家庭

　　诶？！好像还真是诶！”阿冷看了一眼这个ID前面的车牌号，惊了。
　　
　　陈一发也凑了过来，然后脸色顿时就变得难看。
　　
　　“这位同学，其实你可以改一下你的ID的。我相信这个名字，有很多人都会抢着要。”
　　
　　“对对对，我要我要！”
　　
　　“他改了，我立马就改！”
　　
　　“给我吧！我要做发麻麻的乖儿子！”
　　
　　“你们早干嘛去了？！”
　　
　　“其实我一开始就是想叫这个的，但是已经被人用了。”
　　
　　“结果没想到，这个逼竟然是二珂家的！！！”
　　
　　“叛徒！！！”
　　
　　“把这个叛徒给我拖出去斩了！”
　　
　　“滚出67373！！！”
　　
　　“兄弟别怕，78622欢迎你！”
　　
　　“78622是你永远的家！”
　　
　　“一姐就是一姐，78622upup！”
　　
　　……
　　
　　“哈哈！好了好了！咱们来看看这位同学提出的要求是什么？！”经过这一番闹剧，阿冷因为没有抽中自己家的人而产生的些许失落心情变得好了很多。
　　
　　“要求每一句歌词都含有同一个双音节词。这个要求……有点难吧老公？！”阿冷皱着眉头朝赵泽来问道。
　　
　　“啊？！同一个双音节词？！”赵泽来瞪大了眼睛，“不难不难！这个一点都不难，简单得很呢！”
　　
　　这特么巧了不是！你们这是每一个要求都往我想到的这首歌上面撞啊！
　　
　　“每一句歌词都要含有同一个词语，这不难吗？！”
　　
　　“说难也难，说不难也不难，毕竟没有限定是哪一个具体的词语。”
　　
　　“还必须是哪一个词那还得了？！”
　　
　　“不限定也不得了了，这已经太限制作词的发挥了。”
　　
　　“是啊，还有一个‘的’呢！”
　　
　　“我现在不觉得这个游戏好玩了，因为这么多的限制条件，最后出来的作品恐怕不行啊！”
　　
　　“别怕，咱们应该对泽神有信心！”
　　
　　……
　　
　　“嗯，第四个小雨来抽！”
　　
　　“好，我来！”
　　
　　抽完，Rita笑着道：“这位叫‘逆子团团长’的同学，你总该是发姐家的了吧？！”
　　
　　“啊？！什么？！逆子团团长？！这个ID取得溜啊！”陈一发一脸错愕，“建议关进小黑屋，永远也别给我放出来！”
　　
　　“666，可以可以！”
　　
　　“‘逆子团团长’这个ID是真的溜，哈哈！”
　　
　　“建议永封！”
　　
　　“团长，安心地去吧！我们会为你祈福的。”
　　
　　“逆子团永不言弃！！！”
　　
　　“逆子团永不为奴！！！”
　　
　　……
　　
　　“这位‘逆子团团长’的要求是：歌曲不可以是描写情情爱爱的，而是要写日常生活。”
　　
　　“嗯，这个要求可以！”赵泽来点头道，“我本来就准备写日常生活。下一个！”
　　
　　下一个是陈一发，她笑着道：“连续两个都是咱自己家的啦，那我自己是不是也能抽中一个！”
　　
　　“你清醒一点，第一个明明是我们猴族的！”
　　
　　“不要脸，太不要脸了！”
　　
　　“给196一个机会吧！！！”
　　
　　“求求你们了，救救大毛！”
　　
　　“别老是抽F4的呀！”
　　
　　……
　　
　　“嗯……这是一个没有前后缀的ID，不知道是哪家的，他说:既然是电音的话，那不如就来一首Disco吧！让大家嗨起来！”
　　
　　“哈哈！可以可以！”赵泽来大笑道，“我说你们真的很对我的胃口，提出的要求刚好都是我所想的！下一个！——”
　　
　　当Miss想要来第六个抽取的时候，小缘插嘴道：“老公，能不能……让我第六个抽啊！前面五个都没有抽到我家的，我想自己来试试，抽不中就算了，也不麻烦大家刷了！”
　　
　　“行啊！——莹莹同意吗？！”
　　
　　“好，可以！”Miss欣然应允道，“那我就下首歌第一个抽咯！”
　　
　　“谢谢Miss姐！”小缘朝Miss道了一声谢，然后对直播间的观众们说道，“大家能给我一个机会吗，谢谢你们了！”
　　
　　“行！”
　　
　　“好，我们不刷了！”
　　
　　“让196的兄弟们来！”
　　
　　“其实我们也挺想听泽神唱正太音啊！”
　　
　　“那我们干嘛要不刷？大家一起刷起来呀！”
　　
　　“是啊！如果都刷一样的话，还怕抽不中？！”
　　
　　“来，让我们来人造黑幕一波！”
　　
　　“吼吼！——”
　　
　　……
　　
　　看着满屏幕几乎一样的弹幕，小缘感动得都快要哭了。
　　
　　而在屏幕面前刷着弹幕的观众们，许多人都有一种想哭的冲动——这就是他们热爱“夫妇TV”的原因。不仅这个家有爱，所有人的粉丝，更加有爱！这就是一个有爱的大家庭！！！
　　
　　大家的齐心协力，最终让小缘如愿以偿。
　　
　　于是，最后对于这首新歌的六个要求是：电音；Disco；描写日常生活；要用正太音进行演唱；每一句歌词都必须含有“的”；每一句歌词都必须含有同一个双音节词。
　　
　　而赵泽来由此给大家献上的成品则是……
　　
　　……
　　

第92章 普通的disco，我们普通的摇

“来！——电音，Disco，满足你们！那就都给我摇起来！！！”赵泽来放出前奏，大喊道。

　　随着赵泽来的一声令下，大家纷纷刷起了蹦迪的那个表情。

　　“嚯！——真的还挺带感的！！！”

　　“泽神的音乐才能还真不是吹的，一首带感的电音这么快就被他给弄出来了！”

　　“但是这首disco感觉和其他的不一样啊！”

　　“其他的听着是跳起来，这首歌听着我就想死命地晃脑袋。”

　　“脖子感觉有些不好受！”

　　……

　　“一首《普通disco》带给你们！！！”

　　赵泽来开始用他的正太音进行演唱——

　　“在这普通的一天，我穿着普通的鞋，很普通地走在这普通的街。”

　　……

　　歌名为“普通”，但其实这首歌可一点也不普通。

　　在赵泽来的上一世，它是由“ilem”所作的一首Vocaloid中文曲。Vocaloid是一款音乐合成软件，用它做的歌简单来说就是电子合成音乐。由此便产生了许多虚拟歌姬。而这首《普通disco》，正是由洛天依与言和两位虚拟歌姬演唱的。

　　在Vocaloid歌曲届，将播放量突破100万的称作传说曲。而这首《普通disco》，是ilem的第一首传说曲。同时也是洛天依的第一首传说曲、言和的第一首传说曲，第一首Vocaloid中文传说曲，以及播放量最高的Vocaloid中文曲。

　　而且，这首歌的影响绝不仅仅限于二次元。它首次打破“次元障壁”，是在湖南卫视2016年的跨年晚会上由李宇春演唱。而之后，汪锋在《我是歌手》的舞台上演唱了这首歌曲，算是得到了传统的流行音乐届的认可。

　　“普通的DISCO我们普通的摇！”

　　“旁边普通的路人在普通的瞧！”

　　“我普通的灵魂在普通的出窍！”

　　“在普通的动次打次中普通的燃烧！！！”

　　……

　　“摇摇摇！”

　　“摇摇摇摇摇！”

　　“这首歌，真的很普通！”

　　“普通扑通噗通浦东！！！”

　　“电音、disco、正太音、日常生活、的，还有普通，真的每一个要求都做到了！”

　　“就连歌名都还含有同样的一个词语！”

　　“绝了，绝了！”

　　“赵泽来牛逼！——（破音）”

　　……

　　一曲嗨罢，赵泽来问向众人：“怎么样，这首歌还行吧？！”

　　“嗯！嗯嗯嗯！”花儿们疯狂点头。

　　“真的很带感啊这首歌！”周二珂感叹道。

　　“我有预感，这首歌肯定会火！”阿冷放出了她的预言。

　　“以后直播的时候要活跃气氛，嗨一嗨什么的，这首歌绝对是首选！”陈一发也发表了她的看法。

　　小缘则是说道：“老公老公，这首歌还真的很适合用正太音来进行演唱呢！萝莉音也很适合！不过我觉得，最适合的还是萝莉和正太双音结合，合唱这首歌！”

　　“嗯，没错！”赵泽来肯定地点头，“我也是这么想的！到时候咱们可以一起录一个这样的版本。”

　　“好呀好呀！”小缘喵开心地点头，尽管和以前的每一次一样，并没有人能够看到。

　　“还有我呢老公！”纳豆插嘴道，“我也可以唱萝莉音的！”

　　“那就一人录一个呗！”赵泽来无所谓道，“看你们两朵姐妹花各自的版本，哪一个更受欢迎？”

　　“嘻嘻嘻！好啊好啊！”她们两个对于这样的比拼，更是觉得无所谓。作为最著名的两位二次元唱见，二次元分区的两大台柱子、唯二的S级主播，在被大家称作“二次元姐妹花”的同时，也经常被拿来比较。

　　对于此，小缘和纳豆两女早就已经习以为常了。这些节奏，不仅不能对她们的关系产生负面影响，反而让她们二人变得更加亲密。

　　“那接着再来第二首歌！首先，你们几个还有没有什么想要提的要求啊？！可以鼓动大家刷起来啊！”

　　“我有我有！”周二珂兴奋地举起了她的右手。

　　“那可儿你说说看！”

　　“我想要歌词里面含有《告白气球》这首歌诶！”

　　赵泽来听到这个要求，是立马就想到了一首歌，然后挑了挑眉：“怎么个含法？！”

　　周二珂解释道：“不能只是含有‘告白气球’这个词语，而是必须表明它是《告白气球》这一首歌。”

　　赵泽来扯动嘴角笑了笑，心想：这个简单！还不就是你的偶像之一，在歌里为自己打歌第一人的那一首歌！

　　……

第93章 《告白气球》赢了

　　“那我也要有《刚好遇见你》！”冯提莫本来没什么要求要提的，但听见周二珂说要赵泽来将《告白气球》写进歌里，那她自然也是动了心思，“老公，我要歌词里含有《刚好遇见你》这首歌！”

　　“那你们两个就拼运气呗！”赵泽来笑道，“发动你们自己家的人给你们刷啊！看谁运气好能被抽中！”

　　听了赵泽来的话，周二珂立马发动起了她的群众：“78622的小伙伴们，给我冲鸭！——”

　　提莫也不甘示弱：“71017是最棒的！！！大家帮我啊！”随后，她眼珠子一转，扯上了一旁的阿冷，“君君，君君！叫你520的人帮我一下吧！等抽中了，我一定好好报答你！”

　　“可以呀！”阿冷欣然应允，反正她也没有什么要求，“520的小伙伴们，大家可以帮提莫刷一刷哦！当然，大家愿意帮就帮，我也不是硬叫你们帮她刷，情分而已！”

　　“嗯！”提莫点头道，“君君说得没错！大家帮我是情分，不帮我是本分。当然，我会很感激帮我的小伙伴的！”

　　周二珂见冯提莫找了帮手，那她自然也不能是一个人独自战斗——

　　“发发！叫你儿子们帮帮我嘛！——”

　　“哇！——你一开口就说他们是我儿子，他们能乐意吗？！”

　　“乐意乐意，当然乐意了！”

　　“就是说儿子我们才乐意啊！”

　　“我永远是发麻麻的乖儿子！”

　　“大家帮二珂刷起来！”

　　“《告白气球》，《告白气球》！”

　　……

　　周二珂和冯提莫两人招呼来招呼去，最终十一朵花儿分成了两个阵营，两边各自的粉丝分别为两人刷起了弹幕。

　　“那是……还是莹莹对吧？！莹莹，就由你来决定她们两个的命运了！”

　　“Miss姐，一定要帮我抽中啊！”周二珂冲到Miss的身边摇了摇她的手臂。

　　冯提莫也冲了过来：“Miss姐，帮帮我啊！”

　　“得得得！你们可别叫我姐姐，我哪承受得起啊？！再说了，抽中谁是我能够做主的吗？！说不定你们两个都如不了愿呢！”

　　“不会的，不会的，肯定能抽中我！”周二珂说道。

　　冯提莫不服道：“是抽中我！”

　　“我！”

　　“我！”

　　……

　　“别争了，别争了，你们两个别争了！”赵泽来站出来叫停两人，“莹莹快抽吧！你们两个把眼睛一闭，一睁，结果就出来了！”

　　周二珂和冯提莫两个还就真的乖乖地把眼睛给闭了起来。

　　“来！——嗯……”Miss抽出结果，望向了冯提莫。

　　“嗯？！是我吗？！”冯提莫睁开眼惊喜道。

　　“呃……不是！”Miss朝冯提莫不好意思地一笑。

　　“那是我？！”周二珂将Miss的身子扳过来面对自己。

　　“是啊！《告白气球》！”

　　“耶！——(＾－＾)V”周二珂满脸兴奋，高兴得跳了起来。至于冯提莫，自然是一脸的失望。

　　“阿泽加油哦，我看好你！”

　　“嗯！”赵泽来轻轻点头，这个结果也恰好如他所愿，“该小薇了！”

　　呆妹儿最终抽中的要求是——“这位水友的要求是：情歌情歌，我要听情歌！！！”

　　“嗯，第三个要求！”

　　呆妹儿之后，按顺序已经断了，大家把这个位置让给了大表姐——“第三个要求是：要是一首描写暗恋的情歌，要有默默守护的那种感觉！”

　　“嗯，可以！那第四个！”

　　大表姐之后是小舞——“第四个要求是……嗯这位水友贴了一个链接，说是想稍稍描写一下他的感情经历，我们点进去看看……嗯，简单来说，就是这位同学呢，在高中时候有一个很要好的女朋友，但是因为他学习不努力，最终没能和她考上同一所大学。”

　　“嗯！——这个可以，第五个，该豆子了！”赵泽来感觉这些人真的像是商量好的，完完全全就是在往他想写的那首歌上撞。

　　“嗯！我这个是……又是自己的感情故事吗？！这位水友的经历是：他的女朋友很喜欢吃鸡蛋饼，然后……嗯……你这也太长了吧！反正最后就是，当他学会做鸡蛋饼的时候，他的前女友早已经不吃早餐了，就酱！”

　　赵泽来霎时就翻了个白眼——这特么也行？！

　　“好好好，来，最后一个就是我自己来抽了！”赵泽来心想：这前面五个条件都撞上了，可千万别在最后一个上面翻车了呀！

　　……

第94章 等你下课

　　“最后一个条件……你说想要我替你把这首歌唱给你暗恋的女孩？！这位同学，你对我就这么有信心吗？”赵泽来笑着问道，“这位同学呢，说他在看到这首歌是表达暗恋、守护的情歌，以及在看到那位水友‘高中三年没有好好读书，没和女朋友考上同一所大学’的经历，就特别想点这首歌让我送给他喜欢的女孩，向她表白。”

　　“嗯……这位同学，你没有具体描述你和你喜欢女孩子之间的感情经历，所以我不好做太多评价。但是我有一句话想说：表白不是发起进攻的冲锋号，而是最终胜利时的号角。”

　　“嚯！——”

　　“这句话……”

　　“表白不是发起进攻的冲锋号，而是最终胜利时的号角。”

　　“神了！”

　　“说得太对了！”

　　“其实这个道理挺简单的，但我们大多数人都认识不到。”

　　“但是我觉得对泽神不适用！”

　　“因为泽神不管什么时候表白，都会胜利啊！”

　　……

　　“所以呢，我不说我唱这首歌替你表白，只说替你唱这首歌送给她，好吧？！然后表白什么的，还是由你自己来。嗯……我已经收到那位女生的电话号码了，让我来拨通它……”

　　“你……”还没等赵泽来打招呼呢，电话那头便传来了一个惊喜的声音——

　　“是泽神吗？！”

　　“呃……你是在看直播对吧？！”总不可能是这个男生在这段时间里跟他喜欢的女孩子说了，所以赵泽来猜测肯定是这个女孩子正在看直播。

　　“是呀是呀！空闲的话，你有直播我是肯定会看的！”

　　“那你……”

　　“泽神你先唱吧！嘻嘻，没想到有一天我竟然能听到你一对一跟我唱歌，我实在是太开心了！”

　　“行！那我就只负责唱歌。你们两个怎么样，是你们两个的事情，不关我的事！”

　　“嗯嗯！”

　　“那这首……《等你下课》，送给你这个……虽然我一点也不了解，但在刚才短暂的接触当中认为你很好的女孩子！”

　　……

　　“你住的，巷子里，我租了一间公寓。”

　　“为了想与你不期而遇。”

　　“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。”

　　“没考上跟你一样的大学。”

　　……

　　“第一个故事有了！”

　　“泽神可实在是太有才了！”

　　“这么短的时间，就能创造出这么优美的旋律。”

　　“尤其是这个旋律还能够和要求写的词如此地匹配。”

　　“别说话，我已经代入到这个场景里了，让我沉浸下去！”

　　……

　　“我找了份工作，离你宿舍很近。”

　　“当我开始学会做蛋饼，才发现你，不吃早餐。”

　　……

　　“噗！——”

　　“请原谅我不厚道地笑了。”

　　“这个歌词……”

　　“我一下就从场景中脱离出来了，泽神陪我感动！！！”

　　“这也怪不了泽神，谁叫那哥们的感情故事……歌词必须得这么写啊！”

　　“好吧，第二个故事也有了，条件应该都达成了吧？！”

　　“不，还差第一个条件——《告白气球》！！！”

　　“这个感觉才是最难的，怎么在一首歌里唱出另一首歌？！”

　　……

　　“喔！~你又擦肩而过。”

　　“你耳机听什么，能不能告诉我？”

　　“躺在你学校的操场看星空。”

　　“教室里的灯还亮着你没走。”

　　……

　　“歌词很简单，但同样也很唯美。”

　　“我哭了，嘤嘤嘤！”

　　“等你下课。。。”

　　“往往最质朴的才是最感人肺腑的。”

　　“这唱出了我的过去！！！”

　　“我好像知道泽神要怎么唱出《告白气球》了！！！”

　　“我也是！”

　　“耳机里听的歌就是《告白气球》？！”

　　……

　　弹幕的猜测有些接近，但并不是正确答案——

　　“学校旁，的广场，我在这等钟声响。”

　　“等你下课一起走好吗？”

　　“弹着琴，唱你爱的歌，暗恋一点都不痛苦。”

　　“痛苦的是你根本没看我。”

　　……

　　“哇！——这下我是真哭了！”

　　“哇的一下就哭了出来！”

　　“这几句太催泪了！”

　　“尤其是配合着泽神的腔调！”

　　“暗恋真的一点都不痛苦，很幸福！”

　　“痛苦的是你根本没看我。”

　　“这一句真的把我给唱哭了。”

　　……

第95章 尝试新的交通工具

　　可是，更催泪的还在后头——

　　“我唱这么走心，却走不进你心里。”

　　“在人来人往，找寻着你，守护着你，不求结局。”

　　“喔！~你又擦肩而过。”

　　“我唱《告白气球》，终于你回了头。”

　　……

　　“扎心！！！”

　　“这特么就是暗恋！！！”

　　“几句简单质朴的话就将暗恋和守护感觉展示得淋漓尽致，泽神的功底可真不是盖的！”

　　“尤其是还完美地将《告白气球》这首歌给融进了歌词里。”

　　“呜呜呜！~我也能唱《告白气球》，但是你能回头吗？！”

　　……

　　“记得，我写给你的情书。”

　　“都什么年代了，到现在我还在写着。”

　　“总有一天，总有一年会发现。”

　　“有人默默的陪在你的身边。”

　　“也许，我不该在你的世界。”

　　“当你收到情书，也代表我已经走远。”

　　……

　　“我最喜欢这句‘都什么年代了，到现在我还在写着。’”

　　“这是喜欢的倔强啊！”

　　“其实，不发现也没关系。”

　　“因为本就不该出现在你的世界。”

　　“不，是你本不该出现在我的世界！”

　　“错的不是我，更不是你，而是这个世界！”

　　……

　　“好了，我唱完了！”赵泽来跟大家打了声招呼，然后问向电话那头，“这位同学，你有什么想说的吗？！”

　　“没有！”电话那头的回答很简短，而且显得好像很平静，但是赵泽来能够听出来她是带着哭腔的。

　　“那我就挂了！反正我的任务已经完成了。”赵泽来也没有多话，感情的事情旁人不好插手，而且对于赵泽来来说这就是两个陌生人。

　　“等等！”电话那头却是叫住了准备挂电话的赵泽来，“谢谢！”

　　听到这一声谢，赵泽来勾起了嘴角：“不客气！”

　　……

　　之后的直播，并没有什么值得讲的；而后续的环岛旅行，也都是大家熟悉的日常，也不多赘述。

　　八月二十号这一天，一行七人再度回到了台北；而在还车的地方，他们遇见了在那不知道等了他们多久的格洛米。

　　“格洛米！——”赵泽来这个主人自然是第一个发现它的，当即惊喜地喊了一声然后冲了过去，其余六人在听闻之后也是立马屁颠屁颠地跟在后面。

　　无需赵泽来招呼，格洛米一下就跃进了他的怀里——“这下可真是好久不见啊！得有十天了吧！”

　　“呜！~~格洛米，妈妈好想你啊！”周二珂将格洛米从赵泽来的怀中抢走，使劲地蹭了它两下。

　　“呜！~~妈妈们都好想你啊！”分开了这么久，他们没一个人不想念格洛米的，就连“夫妇TV”的观众们也都天天念叨着它。对于这只聪明乖巧的小狗狗，他们都是发自心底的喜爱。

　　“汪汪！”从格洛米的表情可以看得出来，它也是很开心的。

　　“咱们开直播让大家也看看！”赵泽来提议道，“顺便把我接下来要去的地方也给定了，这次我想再换一个还没有尝试过的交通工具！”

　　“没有尝试过的？！”陈一发呢喃道，“飞机吗？！老公你应该只有飞机没试过了吧？！”

　　“是啊！”赵泽来点头，“火车就不用说了，轮船是来的时候坐过，汽车是这一次环岛以及和可儿去亚丁的时候自驾，就差飞机了！飞机主要是机场太偏僻和准备时间太长，不然比火车还是要快上不少的。”

　　既然这个世界的交通发达，火车都是高铁而且速度快上不少，那么飞机肯定也是要更快的，长途飞机的速度甚至大多数都是超音速的。但是，坐飞机其实是一件很不方便的事情，所以说只要不是太远，大家一般还是选择坐火车。

　　“那你机票怎么买啊阿泽？！”周二珂问道，“你不会还要跑一趟机场吧！”

　　“嗯……就抓阄咯！上海不算，我现在还有26个省市自治区没有去，就抓这26个地方行了，直接飞省会！”

　　“那抓上海就好了，咱们一起飞回去！”

　　呆妹儿道：“西安也好！老公还没去过陕西呢！”

　　阿冷也道：“南昌也行！这样我可以直接回老家啦！”

　　Miss则是叹气道：“唉！——四川老公你和二珂姐已经去过了！”

　　陈一发附和道：“我才惨呢！老公去重庆见的是别的女人的家长！！！”

　　……

第96章 去北京找你

　　开启直播后，格洛米的再次现身，让水友们一阵惊喜；而在赵泽来宣布，要以最传统的抓阄的方式决定下一个目的地，大家又是一阵惊喜。

　　七个人，每个人写了几个阄，然后让赵泽来来抓。

　　有需求的呆妹儿和阿冷自然是推销起了自己写的阄——

　　“老公，我看这个挺好，不如就抓这个吧！”

　　“这个这个！这个从卖相上来看肯定特别棒！”

　　……

　　赵泽来朝她们翻了个白眼：“你们能不能别这么正大光明地作弊？！还卖相？！你们还不如把自己的卖相展示给我看看，说不定我就直接选了呢！”

　　“那把直播关了吧！”两女异口同声道，“我们好好给你卖卖！”

　　赵泽来无语道：“你们还真准备来真的啊？！”

　　“当然是要来真的了！好不容易有这样的机会！”

　　“别，咱们还是走正规程序吧！抽中你们就算！”

　　老天并没有站在呆妹儿和阿冷这边，赵泽来最终抽中的是一个没在现场的花儿所在的地方——首都北京！

　　“北京诶！”

　　“北京欢迎你，泽神！”

　　“泽神终于要来我大帝都了！！！”

　　“来鸟巢开个演唱会吧！”

　　“来来来，我先预定一张最贵的票！”

　　“预定尼玛呢！你确定你能抢得到票？！”

　　“等等，小缘是不是在北京？”

　　“是啊，大毛刚从日本回来不久，现在待在北京家里。”

　　“那这是要正式面基了？！”

　　“泽神和小缘是面基？？？”

　　“终于能一睹小缘喵的真容了！”

　　“那可不一定！说不准泽神还是不让小缘出镜呢！”

　　“不会吧？！这么丧心病狂的？！”

　　“夫妇TV都一起视频直播过这么多次了，小缘还不是一直没露脸？！”

　　“但是这次是线下啊！泽神去了北京肯定要整天和小缘待在一起吧，这还不让她出镜？！”

　　“我们哪说得定？！可能真的要等到8月31日，毕竟是小缘跟粉丝们的十年之约。”

　　……

　　赵泽来比水友们要更快想到小缘——早在第一天给她们造梦之时，赵泽来便有一个“针对”小缘的计划（详见第54章）。但是，他没有想到的是和小缘的进展会在系统的推动之下变得如此之快——现在两人感情的程度是，见面第一个晚上就可以做那种事情了——其余两女，纳豆、小舞她们也都一样。

　　但是，现在既然还是在8月31号小缘的十周年生日见面会，她还没有在大家面前露脸之前，赵泽来赶去和她见面，就还可以利用这一点做文章，加深一下两人的感情。

　　在思考了一阵之后，赵泽来拨通了小缘的电话——

　　“老公！——”电话很快被接通，那头传来了小缘惊喜而萌萌哒的萝莉音，“怎么想着给我打电话呀，是有什么事吗？！”

　　“的确是有个事要跟你说……”赵泽来并没有选择卖关子，“我马上就要来北京了！”

　　“啊？！真的吗？！”

　　“嗯！刚刚用抓阄定的下一站。”

　　“什么时候啊？！火车还是飞机？到时候我来接你！”

　　“时间还没定呢！我坐飞机，至于我到了之后……你别来接我，我去找你！”

　　“嗯……也行吧！那我把我家的地址告诉你，你直接上门！我叫我爸妈做好菜等着你，嘻嘻！”

　　“我也不是这个意思！”

　　“嗯？！那老公你的意思是？！”

　　小缘疑惑了，既不要她去接，又不上门，还说去找她，赵泽来到底想的什么？！

　　赵泽来笑道：“你不是还一直不相信我真的知道你长什么样吗，这下正好可以证明一下！”

　　小缘顿时来了兴趣：“怎么证明？！”

　　“我直接找到你不就可以证明了？！”

　　“直接找到我……老公你的意思是，我去机场接你，但是不跟你打招呼，你可以认出我来对不对？！”

　　“不对！——我都说了你不用来接。而且首都机场虽然接机的人多，但是就算我不认识你，凭借你的特征也很容易找出你的好不好？！”

　　本来还以为自己猜对了，这下被赵泽来否认的小缘是又疑惑了——“那老公你要怎么做啊？！”

　　赵泽来神秘一笑道：“就是小缘你随便待哪，不管是家里也好，商场逛街也好，甚至坐着地铁到处荡……只要你在北京，我就可以在下飞机之后直接找到你，信不信？！”

　　……

第97章 又要分别了

　　“哈？！怎么可能？！”小缘用她的萝莉音口齿透风地惊道，简直萌到爆炸！

　　听闻赵泽来这个操作的水友们也是个个不信——

　　“真的，怎么可能？！”

　　“帝都那么大，去哪找？！”

　　“小缘就待家里不就好了，不告诉地址，泽神能找得到？！”

　　“就去首都机场随便找个地坐着泽神都找不到！”

　　“是啊，光一个首都机场就够泽神找一天了！不，一天都不一定能找得完。”

　　……

　　按理来说，小缘一开始提出来的方案是对的，毕竟赵泽来知是知道小缘长什么样子，但还能够定位到她在哪里不成？！

　　好吧，真的可以，赵泽来使出瞬间移动就可以直接到达小缘身边，但这样就没意思了呀！完全没有“找”的过程，大家虽然不会觉得不正常但也会感到莫名其妙。

　　这件事情有意思的地方就在于“找”，怎么在偌大的北京城，茫茫人海之中找到小缘呢？！

　　赵泽来做不到，但是格洛米可以！

　　格洛米虽然没有见过小缘，没有和她接触过，但是，有小缘的水杯和娃娃在这啊！

　　格洛米只要嗅嗅它们的味道，就能够带赵泽来找到小缘！

　　“怎么，不相信啊？！我就是要‘找’到你哦，找，而不是直接到你身边。”赵泽来笑着问道。

　　“当然不信啦！”小缘并没有掩饰自己内心的想法。

　　除了小缘，待在一旁听电话的几女也是不信的。她们虽然都知道赵泽来有瞬间移动的能力，但是他强调了是“找”，这性质是不一样的——大家一时之间并没有想到格洛米。

　　“那我们两个来打个赌如何？！”

　　“怎么赌？！”小缘的兴趣很大。

　　“时间就定六个小时好了！如果我在到了北京之后的六个小时之内找到你的话，就算我赢，否则自然算我赢。”

　　“那赌注呢？！”小缘追问道。

　　“赌注的话……”赵泽来沉吟了一阵，“我还没想好，小缘你有什么好的建议吗？！”

　　“嗯……我也没有诶！不如等到时候结果出来吧！嘻嘻！”

　　“好呀！等着咯！那我确定时间了再给你打电话。”

　　“好！等着老公你的电话！挂了，么么哒！”

　　小缘临挂电话，还给赵泽来来了一个“mua”。

　　…………

　　“明天再待一天，咱们就得走了！”赵泽来并没有说重点——重点并不是走，而是分别。明天一过，三拨，六个女人都要和赵泽来分别。

　　而赵泽来也是第一次和这么多他的女人进行分别——以前都是一个，还好；现在一次性这么多，真的让他的心里很不舒服。

　　所以，这一晚上大家都很疯狂，让原定第二天的户外直播直接就进行不了了。“夫妇TV”的水友们并没有被鸽的怨念，反而都对此表示“理解”。

　　战斗从20号的晚上，一直断断续续地持续到了22号的上午。那可真是……算了，反正不能够细致描写，用再多的形容词去渲染也没有什么用。

　　在这一两天的时间里，除了战斗之外，还有一件或者说几件算是大事发生，那就是还真有人找上门请赵泽来在北京开演唱会。

　　有好几家公司，还都是定在中国国家体育场，也就是我们俗称的“鸟巢”。这都让赵泽来惊讶——难道租鸟巢办演唱会，不要钱的吗？！而且这么容易？！谁都能进去？！

　　不过说实话，若是连赵泽来都没这个资格，他这个年龄段的歌手，还真的没有谁有这个资格在鸟巢举办个人演唱会了。

　　但是，尽管多次收到邀约，赵泽来都一一拒绝了。是有几百万可以赚吧，抵得他一个月拿到的礼物钱了，但是没有这个必要。

　　主要是累，赵泽来可没什么能请的嘉宾，得他一个人唱一整场，总不能请他这些个女朋友当嘉宾吧？！

　　……

　　然后赵泽来也怕票卖得不好会很尴尬什么的——尽管以他现在的知名度，这个事情恐怕很难发生，但主要准备时间只有这么一点。

　　一般演唱会都是提前好几个月定好并且售票的，他这就提前几天，很多事情就不好说了。

　　……

第98章 抵达北京

　　分别的不舍与伤感，并不多赘述，且说赵泽来在登上去往北京的飞机之前，又接到了一个熟人的电话——

　　“喂！——思聪哥！”

　　是的，来电话的正是王校长。

　　“泽神，你是要来北京了？！”

　　“是啊！”

　　“早就盼着你来了，你可得让我好好招待招待你！”

　　“行！——”赵泽来对王校长还是挺有好感的。不说别的，光谈他对于中国电竞的贡献，就值得赵泽来以一个尊敬的态度对待他。

　　“我父亲他也一直盼着你能到我们家来做做客。”

　　“一定一定！”

　　“嗯……其实，我还有一件事情想和泽神你商量。”

　　赵泽来突然就想到了，脱口而出：“诶，思聪哥你不会也想请我开演唱会吧？！”

　　“是啊是啊！泽神你可真是料事如神啊！”

　　“呵呵！”赵泽来轻笑道，“那思聪哥你应该知道有很多人都邀请我开演唱会，但是都被我给拒绝了吧！”

　　王校长大大咧咧道：“我和他们能一样吗？！”

　　赵泽来笑得更欢了：“校长，你对我们两个的关系就这么有信心？！”

　　按理来说，两人其实连“好朋友”都算不上，赵泽来不懂王校长怎么就这么胸有成竹，还是他觉得自己一定要听他的？那这样就有点自以为是了吧？！

　　“不不不！”王校长急忙解释道，“因为我们准备给泽神你办的是一场公益演唱会！这赚不到钱的，我想其实对于泽神你，比能赚一大把钱的，吸引力还要更大吧？！”

　　“嗯……”赵泽来立马就思考了起来——可还别说，王校长是真的说到点上了，赚不到钱的，还真就比能赚钱的对现在的赵泽来吸引力更大。

　　钱，赵泽来现在真的不缺；而他处在现在这个显眼的位置上，公益什么的，是一定得做到位的，不然过不得多久就得遭人诟病。

　　而赵泽来这两个月以来，虽然自己也没花什么钱，但也没一分用来做了公益。所以，这下可是正好啊！

　　“那行！——就这么说定了！”赵泽来点头答应下来。

　　“嘿嘿！我就知道泽神你会答应的！演唱会的全部收益，都以泽神你的名义往贫困山区捐赠希望小学！”

　　“好！那就交给校长你了！你帮我都安排好，到时候我就只管唱歌！”

　　“哈哈！那我就不打扰泽神你了，等过几天再打电话约你，你先好好陪陪你女朋友吧！我也很期待你要怎么在这偌大的四九城找到小缘！”

　　……………………

　　期待的人可绝不止王校长一个，而是有一大堆。

　　二十二号的下午三点钟左右，赵泽来顺利抵达帝都北京。

　　虽然“没有”行李，但是赵泽来却比其他有行李进行托运的旅客还要更晚离开机场，因为他要去“取”格洛米这家伙——赵泽来的储物戒指现在还装不了活物。

　　花果蔬菜什么的倒是可以装进去保鲜，动物的话，一是现在并不能够放得进去，二是就算放进去了，保鲜的也就只能是个没气的。

　　接到格洛米，赵泽来便给它闻了闻小缘的那个粉色水杯的味道——尽管赵泽来已经用过好几次了，但上面肯定还残留有小缘的味道。

　　别的狗赵泽来不确定它们是否能够闻得出来，但是格洛米赵泽来相信它是一定可以的。再不济，还有那个大娃娃呢！

　　“记住了吗，记住了就带我去找小缘吧！”

　　“这个味道在不远处就有相似的，小缘应该就在这附近！”

　　“是吗？！”赵泽来挑了挑眉，“看来这小妮子在给我降低难度啊！”

　　不过想想也正常。虽然赵泽来说不要小缘来接他，他去找，但是小缘肯定还是想要过来看看的。就待在机场的话，也能让赵泽来更容易、更快找到她。

　　在和格洛米进行了一番交流之后，赵泽来开启了直播——

　　“大家好，我到北京了！现在正出机场，然后带大家去找小缘，相信大家都已经迫不及待了吧！”

　　镜头里，赵泽来怀抱着格洛米，微笑着对大家说道。

　　……………………

第99章 没认出来？

　　“终于到了，黑屏等了三个小时！！！”

　　“飞机就是这点不好，有网也不能直播。”

　　“毕竟直播造成的流量冲击太大了。”

　　“再次欢迎泽神来到我大帝都！”

　　“终于要见到我家大毛的真容了！”

　　“我好激动啊，流口水！/色”

　　“大毛声音这么好听，肯定也是个大美女！”

　　“呵呵！你们难道没听说过声音好听的人，长得都不咋地吗？！”

　　“抱歉，这条定律对女生并不适用！”

　　“美女的声音都好听！”

　　“那是因为别人长得好看，所以你觉得她的声音也好听。”

　　“而且反过来，声音好听的不一定是美女啊！”

　　“先别吵了，你们就这么相信泽神能找得到小缘？！”

　　“是啊，找不到一切都两说！”

　　“我相信泽神，他就从没让我失望过！”

　　“泽神会连自己的女朋友都找不到吗？！”

　　“说不定这两人已经提前沟通过了呢！”

　　“不会吧，演的话，泽神不需要这样的节目效果啊！”

　　“泽神需要演吗？！自然而然的直播就已经极具效果了。”

　　“别当我大泽神是那种臭鱼烂虾！”

　　……

　　“对了，忘了跟你们说一件重要的事了，我已经确定要在鸟巢开演唱会了！”走出航站楼，赵泽来想起了这个事情。

　　“666666！”

　　“泽神这是史上最年轻进鸟巢开个唱的人了吧？！”

　　“30岁以下都没人开过！”

　　“什么时候啊？我已经等着买票了！”

　　“提前预定两张1980！”

　　“期待演唱会上有新歌！”

　　“这是直播捞钱没捞够，还要开演唱会捞钱？！”

　　“是啊，唱几个小时就好几百万呢！”

　　“而且就准备这么几天，质量能好？”

　　……

　　赵泽来瞥见这些不客气的弹幕倒是眼前一亮，他的直播间已经很久没有出现过有黑子闹事了，因为之前“夫妇TV”人实在是有点多，而现在是只有他一个了。

　　然后，他是可以光速打脸的——

　　“不过，关于演出时间和售票时间，我现在还不清楚。这次演唱会，是王校长邀请我举办的，那边也是由他在负责，我到时候只管唱就行了！还有，这是一次公益性质的演出，所得的全部收益呢，都将在贫困山区建设希望小学！”

　　“哈哈哈，光速打脸！”

　　“还捞钱？这钱我花得愿意！”

　　“值啊！现场听一次泽神的演唱会，花上一个月的工资我都觉得值！”

　　“就算是一年工资我都要奢侈一次！况且这钱最后还会变成希望小学的几块砖呢！”

　　“等一个泽来希望小学！”

　　“不得不说，泽神这名字还挺适合当学校名字的呢！”

　　“诶诶诶，泽神这是去哪？！”

　　“不应该坐地铁或者打车走吗？！”

　　“怎么坐电梯往地下去了？”

　　“这是迷路了？”

　　“首都机场大是大，但这么多指示牌，泽神也不至于迷路啊！”

　　……

　　赵泽来给出了他的“解释”——“吃个饭先，有点饿！”

　　格洛米只是探测到了小缘的方位，对于她具体身处于何处，还是不知道的，它还没有厉害到可以透视的地步。

　　不过，根据它的反馈，赵泽来知道小缘是在负二层，那里基本上都是餐厅，所以赵泽来便借口自己要吃个饭——他可不想现在就告诉大家自己知道小缘在哪了，最佳的做法是……

　　“一个劲辣鸡腿堡，一个老北京鸡肉卷，一杯可乐，一份……”

　　赵泽来带着大家走进了一家KFC，径直走向柜台点起单来，好像全然没有注意到右后方坐着的一个女孩子，从他进门……不，从他还没进门呢，就瞪大了眼睛望着门边，在他进门之后视线就一直挂在他身上，嘴里还叼着可乐的吸管，那样子可别提有多可爱了！

　　“这就找到我了？！不会吧？！”小缘又低头看了看自己的手机屏幕，上面正是赵泽来近距离的点餐画面，“可是老公好像没有认出我的样子诶！”

　　……………………

第100章 大忽悠赵泽来

　　赵泽来怎么可能会没认出来呢？！

　　在还没有进门的时候，赵泽来便已经用眼睛的余光瞟见了坐在门口不远处的小缘。不过，他却一点儿反应都没有，径直走到柜台开始点单。

　　说实话啊，赵泽来还真有那么一点饿。飞机餐对于他来说，不算难吃，但主要分量不够啊！

　　直播间的观众们也没有谁注意到门边的那个女孩，甚至还纷纷讨论起了是肯德基还是麦当劳的汉堡更好吃。

　　赵泽来完全就像个没事人一样跟大家互动——“说起来也真是奇了怪了，我不喜欢吃番茄，却很喜欢吃番茄酱。尤其是吃薯条的时候，那是一定要蘸啊！番茄和番茄酱，味道真的完全不一样！”

　　“嘿嘿，我和泽神一样！”

　　“我就不喜欢吃番茄酱！”

　　“我是不喜欢吃薯条，甚至觉得它是毁了土豆！”

　　“我和泽神恰好相反，只喜欢吃番茄，不喜欢吃番茄酱，哈哈！”

　　……

　　在大家的讨论之间，赵泽来拿好自己的餐盘开始找座位。明明旁边就有一个没人坐的桌呢，他却相中了门边一个有人的桌——

　　“这位美女你好，请问我可以坐这吗？！”

　　“啊？！”小缘明显被赵泽来给吓了一跳，但是心下也失落起来——

　　“什么嘛？！还说什么可以找到自己……这找是找到了，可是你根本就不认识人家，什么鬼呀！”

　　但是，小缘表面上还是什么都没有表现出来，做出了她“应有”的反应对赵泽来说道：“可以，坐吧！”

　　在赵泽来坐下之后，有许多弹幕和小缘同时问出了一个问题——“那边明明有座位呀，为什么要跑远到这边来坐呢？！”

　　“因为这边有美女啊！”赵泽来微笑着回答道。

　　小缘被这一笑弄得心神荡漾，一时之间竟是有些脸红。

　　“这个臭家伙！明明都已经‘老夫老妻’了，但是自己还是抵挡不住他面对面的‘勾引’！！！但是，他竟然不认识我！！！还说什么……哼！——气死我了！！！”

　　“还有，既然不认识我，还在这里撩我，岂不是根本没存着心思来找我，还有闲工夫撩妹！！！这也太过分了！！！但是，都不认识我还来撩我，岂不正是证明了我的魅力？！嘻嘻，老公好像还没有撩过其他的女孩子呢！”

　　弹幕也是一阵唏嘘——

　　“泽神……好……明目张胆！”

　　“这位小妞，我要撩你，你准备好了么？！”

　　“打死我也不敢这么说，因为我这么说会被打死！”

　　“泽神不是说再也不直播撩路人美女了吗，上次吃的阿狸小姐姐的亏已经消化掉了？！”

　　“上次多惨哟！——不过这次的小姐姐明显要内敛许多，泽神应该不会再折戟了。”

　　“只是泽神为什么要突然来撩一个路人小姐姐啊，我大毛就这样被他给扔下了？！”

　　“嘤嘤嘤，我要跟缘首举报！！！”

　　“这个小姐姐也不见得有多漂亮啊，泽神怎么就偏偏要来撩她呢？”

　　“不是有多漂亮，我觉得这个小姐姐长得不好看啊，反正肯定没我家大毛好看！”

　　“小改改声音好听啊！”

　　“有我大毛的萝莉音好听吗？！”

　　……

　　小缘的“萝莉音”自然不是自己的本音，说难听点是有“装”的成分在里面。而且她现在总共才只说了四个字，根本没人听出来她就是小缘，甚至没有人产生怀疑。

　　“你这是在撩我吗？”小缘笑着问道。

　　“是啊！”赵泽来没有丝毫避讳。

　　小缘嘬了一口可乐，追问道：“那为什么会找我呢？而且你就这么有信心我会被你给撩到吗？！”

　　赵泽来也嘬了一口可乐，笑着回答道：“因为你认识我！”

　　这个回答让小缘一愣，然后展颜一笑道：“是啊，当然认识啦！大名鼎鼎的泽神，我怎么可能会不认识呢？！”

　　“大名鼎鼎”可是一点儿没错，之前坐飞机的时候赵泽来还给空姐和周围的乘客签了几个名。

　　“原来是认识啊！”

　　“怪不得泽神会来撩这个小姐姐。”

　　“但是泽神怎么会知道的？！”

　　“我看泽神进来的时候也没往这边看过啊！”

　　“而且就算是看了，泽神就能确信小改改是认识他的？”

　　“/挠头”

　　……………………

第六卷


第1章 我最喜欢小缘了！

　　“哇！——差不多？！”

　　“这位小姐姐你是认真的吗？！”

　　“这可有点吹了呀！”

　　“帅的话，能和泽神比的当然还是有的。但是有才的话……”

　　“我就不信这世上还有比泽神更有才的人！再综合起来论优秀，恐怕也没几个能比的吧？！”

　　“反正在中国，泽神就是第一青年！”

　　“小姐姐不是女粉吗，这么看不起泽神而吹自己的男朋友？！”

　　“可以，很真实。”

　　“没啥呀，毕竟情人眼里出西施。”

　　……

　　赵泽来依旧笑得很开心。

　　“那我对你男朋友可是很感兴趣了，待会能介绍我俩认识吗？！”

　　“当然可以啦！我觉得你们两个肯定会很对眼的！”

　　“嗯……那小姐姐，你应该也知道，今天我来北京，也是来找我女朋友的吧？！”

　　“嗯，当然知道啦！我也是小缘的粉丝呢，嘻嘻！泽神，你的女朋友里，我最喜欢的就是小缘啦！”

　　“毛哥威武！！！”

　　“缘首霸气！！！”

　　“早说你是我家大毛的粉丝啊！自家人不喷自家人。”

　　“我周二珂表示不服！”

　　“我陈一龙表示不服！！”

　　“我小冷佩奇表示不服！！！”

　　……

　　小缘脸不红心不跳地说着喜欢自己，只是不知道在被大家知道她就是小缘之后，会如何来进行调侃。

　　“是吗？！那可真巧！”赵泽来心中好笑。

　　“那泽神你就不急着去找毛哥吗？只有六个小时诶！”

　　赵泽来心中更好笑了——竟然还称自己为“毛哥”，那这个称呼你以后还想摘掉？！不仅摘不掉，恐怕还得上升成你的第一外号吧？！

　　小缘一叫出口，自己也后悔了——

　　完了！这帮“演缘”今天可算是把我给坑住了，毛哥什么呀毛哥？！老子是女的！！！

　　“不急！”赵泽来轻轻摇头，“我想找的话，马上就可以找得到！”

　　“是吗？！泽神，你真的知道小缘她长什么样子吗？！”

　　“知道啊！”赵泽来肯定地点头。

　　“那她漂亮吗？！”小缘追问道，“我好想知道她长什么样子哦！声音那么好听，长得应该也很好看吧！”

　　小缘的声线很丰富，她直播的时候基本上都没有用过毫无章法的自己的本音。所以，到这个时候，直播间里有倒是有人怀疑这就是她，但根本没有掀起什么水花。

　　赵泽来在心里吐槽道：“长得漂不漂亮，你自己心里没点B数吗？！”

　　“是啊！”赵泽来继续肯定点头，“很漂亮呢！肯定不会让你们这些粉丝失望的！”

　　“嘻嘻！那泽神你是怎么知道的？你们私底下是不是瞒着我们这些粉丝有见过面啊？！”

　　小缘终于问出了自己心中的疑问。她明知后一个问题的答案是否定的，但是她肯定还是得这么问，毕竟她现在的身份就是一个“小粉丝”。

　　“没有呀！我们私底下……就是文字和语音，还没有用视频聊过天！至于我为什么会知道她长什么样子……嘿嘿，这是一个秘密！”

　　确实是个秘密，一个赵泽来至今还没有和任何人提起过的秘密。

　　“连我都不能说吗？！”小缘委屈地嘟起了嘴。

　　“连你都不能说吗？？？”

　　“？？？”

　　“你是谁啊小老妹？！”

　　“我们都不知道呢，凭什么告诉你？！”

　　“别身为女粉就嚣张，我们女粉多着呢！”

　　……

　　赵泽来的态度和弹幕却很不一样——“你的话……想知道我当然得说咯！”

　　“那就说吧！”小缘笑得很开心。这个时候，她已经确定赵泽来是为了节目效果先故意装作不认识她了，而她自然是继续保持配合。

　　“嗯……就是在梦里见过咯！我记得……我们第一次互动的时候我就有说过吧！”（详见第138章）

　　“真的是真的吗？！”小缘追问道，“我其实一直都还有些怀疑。”

　　小缘的“有些怀疑”，还是因为她是当事人所以“很客气”，大家普遍上是根本不信的！

　　“当然是真的了！我有必要说谎吗？！”

　　“我相信你是不会说谎的，嘻嘻！”

　　……………………

第2章 你男朋友有我帅吗？

　　“在我还没进门的时候，你就一直望着门口；在我进门之后，你又瞪大了眼睛，视线一直停留在我的身上……哦，我不能用一直，因为你还低头看了两眼……应该是手机屏幕以作确认。这说明……你不仅仅是认识我，刚刚还在看我的直播，提前就知道我要来，我说得对吗？”

　　赵泽来脸上满是自信的笑容，因为他确信自己说的都是对的。

　　“(⊙o⊙)哇！”

　　“666啊泽神！”

　　“泽神应该去做侦探！”

　　“观察得这么仔细？！”

　　“应该问：怎么观察得这么仔细的？！”

　　“是啊，我看泽神的视线就没有离开过摄像头啊，怎么还有闲工夫观察这个小改改？！”

　　……

　　小缘也是满脸难以置信地看着赵泽来——他真的不知道自己是自己吗？难道是为了节目效果假装不认识自己？！但是……老公又为什么会知道我长什么样子，还知道我在这儿呢？！

　　这个时候，小缘已经有些怀疑赵泽来是认出自己来了。不过，这个怀疑又很是站不住脚，让她的小脑袋里团团迷糊。

　　小缘在沉默了许久之后，才肯定地点了点头——“嗯……是啊，我是你的女粉呢泽神！你的直播我几乎每天都会看！”

　　“原来是女粉！”

　　“竟然是女粉！”

　　“泽神有女粉？”

　　“泽神的女粉不比男粉少啊，最起码房管大多数都是女生，男房管都没几个。”

　　“房管二珂她们就占了十一个好吧？！”

　　“反正男粉没人权！”

　　……

　　“是吗？！”赵泽来挑了挑眉，“那你见着我，好像也没有那么地……激动啊！”

　　“嘻嘻！因为在你进来之前我就已经激动过啦！现在整个人都是懵的。”小缘给出了一个还算合理的解释。

　　“我看你没行李，不像是要坐飞机的样子，是来接人的吗？！”

　　“嗯，是的！”

　　“接谁？男朋友？”

　　“是啊！”小缘笑着点了点头。

　　“竟然……有男朋友！！！”

　　“这么可爱的小姐姐竟然有男朋友！！！”

　　“没天理啊没天理！”

　　“泽神的第二次撩妹又以失败告终！”

　　“还没开始就已经失败了！”

　　“泽神就不适合撩妹！”

　　“长了一张撩妹的脸，撩妹路上却屡屡受挫。这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！”

　　“泽神，把你的脸给我吧！以后我替你撩小改改！！！”

　　“你们在说你吗呢！有男朋友怎么了？！”

　　“有男朋友怎么了，有男朋友就不能上了么？！”

　　“泽神会怕？！你们什么时候对泽神这么没有信心了？！”

　　“干他丫的！真男人就该挖墙脚！”

　　“泽神冲鸭！——”

　　“你们……丧心病狂！！！不过我喜欢，嘿嘿！”

　　……

　　“小姐姐这么漂亮，男朋友应该也很帅很有才吧？！”

　　“是啊！”

　　“嗯？！”赵泽来按照他“应该”有的反应挑了挑眉，“小姐姐竟然直接点头啊，我还以为你会谦虚一下呢！看来，小姐姐的男朋友真的很优秀啊！”

　　“是啊，真的很优秀呢！就是很帅，很有才！我才不会替他谦虚，他就是我的骄傲，我都恨不得向全世界宣告他的优秀！”

　　“666666！”

　　“泽神输了！！！”

　　“我已经听到泽神心碎的声音了！”

　　“泽神，咱们走吧，别在这丢人了！”

　　“这就是泽神的女粉？简直恐怖！”

　　“泽神也太可怜了8！”

　　“嘤嘤嘤，心疼！”

　　……

　　弹幕一片哀嚎，而赵泽来听到这样的回答却是笑得很开心，他追问道：“那跟我比起来呢？！有我优秀，有我帅有我有才吗？！”

　　听赵泽来这样问，小缘是更加觉得他是知道自己而专门找过来了。但是疑问还是没有得到解释，所以小缘还是继续配合着赵泽来进行下去——说不定他真的不认识自己呢！那就……哼哼！

　　“嗯……差不多吧！”小缘回答道。

　　这样的回答，自然是引起了水友们的愤慨……

　　……………………

第3章 终于明白了

　　“凭什么相信？！”

　　“女粉都是这样啊，中毒太深！”

　　“哼哼！泽神说什么我们都会相信的，哪像你们这一群大猪蹄子！”

　　“嘤嘤嘤！我也信泽神，我不是大猪蹄子！”

　　“梦是真的很奇妙的！”

　　“小缘喜欢上泽神，也同样是因为梦呀！”

　　……

　　“我还有一个问题想问，泽神你能够回答我吗？”

　　“呵呵！你先问，我才能知道自己能不能够回答你啊！”

　　“就是……嗯……”小缘沉吟了许久，最终还是问了出来，“泽神，你有这么多的女朋友，真的可以爱她们每一个人吗？一个人的心，真的可以分成那么多份吗？”

　　“呃……”赵泽来一时语塞。

　　小缘想问这个问题其实已经很久了。不止是她，其实有蛮多人都想问的吧！但是，做为女人，她们想问却都没有问。如今，小缘以一个普通粉丝的身份，问出了这个问题。

　　“怎么，泽神你回答不了这个问题吗？！”小缘追问道。

　　其实，她也不是一定要知道这个问题的答案。反正不管如何，她现在已经是赵泽来的女人了，这辈子都改变不了了。

　　“嗯……其实吧，我也不确定！我一直以为的，也是一个人的心很小，装不下那么多人！”赵泽来开扯了，“一开始，我就只爱可儿她一个人，这辈子也就只想和她在一起。但是后来呢……最初只是想要担起自己的责任，爱什么的，说实话有当然还是有的，但很少，更多的并不是爱情的爱。然后慢慢的，感情越来越深……但是对于不同的人，爱的程度当然还是不一样的。其实大家也可以看得出来，我也不怕说！”

　　赵泽来这话有真有假，而且说得真情实意，便让人丝毫不怀疑真假。

　　“嘻嘻！这个回答还挺让人满意的！”小缘并不想要听到赵泽来他有多爱多爱每一个人的回答，这是不现实的。而如此有些“渣”的回答，才是真。

　　不过，赵泽来也是隐瞒了自己从一开始就想把她们全给收了的邪恶龌龊思想。

　　赵泽来也笑道：“你满意就好！”这个时候，他也发觉小缘是明白了。那现在，两人就真的是在演了，“我看我们两个挺有缘分的，不如……你斗鱼ID多少，我给你上个房管吧！”

　　“嘻嘻，不用啦！我有房管！”

　　“啊？！是吗？！不对啊，我的房管我都见过的！要么真人，要么照片，我记得没有你呀，不然我会认不出你吗？！”

　　“嘻嘻，你确定每一个你都见过吗？！”小缘笑着反问道。

　　“？？？”

　　“什么叫‘你满意就好’？？”

　　“这是个房管小姐姐？！”

　　“女粉就是这么有排面呐！”

　　“等等，莫非……”

　　“这个女水友不一般啊！”

　　“这特么不会就是小缘吧？？？！”

　　“我早就猜到了！！！/捂脸”

　　“不然泽神干嘛要来这啊！”

　　“我靠！——是啊！！！”

　　“泽神的老粉应该都知道吧！泽神当初一个人的时候，哪怕再饿，也是绝对不会在火车站或者景区买东西吃的，就因为比外边贵！”

　　“我还以为泽神和她们待久了转性了呢！”

　　“诶，等等，KFC在哪价格都一样啊！机场的不比外面的贵！”

　　“原谅我等贫民从没有吃过机场的东西！”

　　“原来如此，这下就什么都可以解释得通了呀！”

　　“怪不得小姐姐声音这么好听！”

　　“我早就说小姐姐美若天仙，你们竟然还说她长得丑？？？”

　　“我真的，第一眼我就知道她是我家狂少，其他人哪有这种气质啊？！”

　　“一群马后炮！！！”

　　“196人均演缘。”

　　……

　　赵泽来也是抽空看了一眼弹幕，发现大家好像都已经惊觉过来了。

　　那索性就进行最后一步了！

　　赵泽来在脑海中跟系统交流起来：“系统，你不是还欠我一个愿望吗？我现在就要了！把北京的奖励提前给我吧，按理来说会是SSS！”

　　“你干嘛急着要啊？！”系统有些不解地问道，“这次的奖励你什么时候拿都一样啊！”

　　“我主要是现在就想要戒指啊！本来还说拿玫瑰花的，但真到了这个时候我觉得没个戒指不行啊！”

　　“那好商量呀！直接先给你了，你的愿望还是留着吧！”

　　“嘻嘻，好！就知道你最好了！”

　　……………………

第4章 默认分章[12]

　　不知不觉中，小缘已经带着赵泽来走到了她家楼下。

　　“老公，我先上去看看，你在这等我！”

　　“诶，不一起上去吗？！”赵泽来不解。

　　“我没跟我爸妈说呢！就委屈老公你先等等了，我先上去看看情况！”

　　“怎么没跟伯父伯母说啊？！”赵泽来追问道，“你不是说他们很喜欢我吗？不会是骗我的吧？！”

　　尽管都已经见过两次家长了，但那都是建立在对方父母双亲早就很喜欢自己的前提下。如果遇上不喜欢自己的，赵泽来表示他没有这个经验，还是很慌的。

　　“安啦安啦！我爸妈真的很喜欢老公你的！我就是想给他们一个惊喜嘛！就在三楼，我很快就下来！”小缘说罢，踏着欢快的脚步上楼去了。

　　………………

　　“你们说……小缘的父母真的会喜欢我吗？”赵泽来一个人跟弹幕互动了起来。

　　“当然会啦！”

　　“泽神你可是国民女婿呢！”

　　“泽神来我家吧，我爸妈特别喜欢你！”

　　“泽神报地址，我们去给你助攻！”

　　“他们吃完冰淇淋又走了十五分钟，大概经过了四个红绿灯，我已经确定大致位置了！”

　　“哇！——这么厉害的吗？！黑屏都能知道经过了几个红绿灯？！”

　　“其实听声音真的差不多可以，除非泽神他们运气好有红绿灯没等。”

　　“可以，你们都厉害！”

　　“弹幕大神当然厉害！”

　　……

　　……

　　“爸！——妈！——我回来了！”

　　“回来了呀？！”刘父刘母两人正坐在客厅里看电视。见自家女儿回来，他们的目光却没有放在她的身上，而是聚焦在她的背后。

　　“你们……看什么呢？！”小缘也忍不住顺着父母的目光往自己身后看，有些心慌地问道。

　　“怎么就你一个人？！”刘父刘母朝自己的女儿和蔼地笑道。可是，这笑在小缘的眼中看来却是那么瘆人。

　　“不是我一个人……还能有谁啊？！”小缘的声音有些颤抖。

　　“你男朋友呢？！”刘父丝毫没有拐弯抹角，直接就问了出来。

　　“呃……”

　　“天天对人家‘老公，老公’地叫，怎么到家了还不让人家上来，杵楼下干嘛呢？！”

　　“呃……原来你们都知道了啊！”小缘不禁有些脸红。

　　刘父好笑道：“你这傻丫头！连人家的外套都还披在身上没脱呢！还想我们怎么都知道了？！”

　　“呃……”小缘一瞧自己身上，真的还穿着赵泽来给自己的外套……

　　……

　　……

　　“好像要下雨了！”赵泽来一直抬头望着三楼的亮光，突然感觉到有水滴在自己的身上。这一刻，他触景生情了——

　　“我突然想唱一首歌！一首很适合现在唱的歌！”

　　“新歌吗？！”

　　“第二次表白？！”

　　“这么快啊？！”

　　“来来来！”

　　“哇！——站在你家楼下，为你唱一首表白曲！！！”

　　“这是我一直想做的事情，只是自己唱歌太难听了！”

　　“泽神，你要扰民呀！”

　　“泽神唱歌能叫扰民吗？！”

　　“那我愿意天天被扰！！！”

　　“泽神的这一波操作，我有预言又要上热搜！”

　　……

　　……

　　说做便做。

　　赵泽来以手扩音，对着楼上大声喊道：“刘妙缘！——刘妙缘！——”

　　赵泽来这一嗓子，把周围的住户全给惊到了，窗户边、阳台上瞬间聚集了看热闹的群众们。

　　小缘也和父母走到了阳台上，往底下瞧。

　　“干嘛呀？！”小缘很不好意思地看了看周围，小声问道。

　　赵泽来并没有回话，而是直接用歌声做为自己的回答——

　　“天空好想下雨，我好想住你隔壁。”

　　“傻站在你家楼下，抬起头，数乌云。”

　　“如果场景里出现一架钢琴，我会唱歌给你听。”

　　“哪怕好多盆水往下淋。”

　　……

　　这一次，赵泽来并没有拿出吉他，而是直接对着楼上喊。

　　四周的围观群众们，在听到这几句歌词之后，都会心地笑了——可真应景啊！

　　“果然是很适合现在唱的歌啊！”

　　“天空好想下雨，我好想唱歌给你听。”

　　“天要下雨，娘要嫁人，拦不住啊！哈哈！”

　　“谁敢泼水淋泽神，我绝对第一个淋死他！！！”

　　“咱们一人一口唾沫就能淹死了！”

　　“放心，这么好听，不会有人泼水扔烂菜叶砸臭鸡蛋的！”

　　……………………

第5章 第一次表白

　　“那说起来……我确实是还有一个人没见过！”赵泽来笑着说道。

　　“谁啊？！”小缘笑着问道。

　　两人心照不宣地配合着往下。

　　“小缘啊！”

　　“在梦里见过不算见吗？”

　　“梦的话……终归只是梦吧！人不能够总是活在梦里。”

　　“是啊！但是梦也真的很美好！”

　　“再但是，梦再美好也是假的。梦里出现过的美好，在现实里都可以再次实现！而现实里有些东西，是在梦里无论如何都体验不到的，就像……”

　　“就像什么？！”小缘顿时来了兴趣。

　　“刘妙缘！——我喜欢你，做我女朋友吧！”赵泽来单膝跪地，朝小缘伸出了戒指。

　　小缘顿时就懵了，直播间的观众们也跟着懵了。

　　这一懵就懵了许久，直到餐厅的其他顾客们围观过来，发出“答应他！答应他！”的呼声之时，小缘才反应过来。

　　“我愿意！”小缘又哭又笑地将自己的左手递了过去。但是，就在赵泽来即将触碰到她的柔荑之时，她又闪电般地缩了回去。

　　“嗯？！”所有人的心里都是一惊。

　　“我的歌呢！她们你可是都用歌来表白的！”

　　赵泽来一笑——就这啊！

　　“那我跟你表白两次好不好？！”

　　小缘顿时变得惊喜——“可以吗？！”

　　“当然可以了！只要你喜欢，你愿意！”

　　“嗯嗯！我很喜欢，很愿意！”小缘疯狂点头。

　　“那把你的手交给我吧！”

　　“好！就交给你了！你给我抓稳了，一辈子也不许松开！”

　　“嗯，一辈子也不松开！”赵泽来如愿，将戒指戴到了小缘的左手中指上。

　　………………

　　“祝福！”

　　“又成啦！”

　　“只是这次没听到表白曲。”

　　“会有的！咱们还赚了，可以看两次表白，哈哈！”

　　“你们就这么开心？泽神这次把我们给耍得团团转啊！”

　　“是啊，泽神这波天秀！”

　　“那是你们傻！我从一开始就看出来了！”

　　“没办法，没办法！看了小缘两年直播，我都没听出来是她！！！”

　　“声优都是怪物！”

　　“这应该就是小缘的本音了吧！”

　　“在泽神面前，应该是了！”

　　“小缘一开始也被泽神给耍了吧！还以为泽神不认识她！”

　　“重点是小缘的名字，你们刚刚听清楚了吗？”

　　“刘妙缘！！！”

　　“很好听的名字呀！”

　　“但是一直以来都没听说过啊！”

　　“奇妙的缘分！”

　　“这个名字跟咱们可真是绝配！”

　　（PS：小缘“刘妙缘”的名字源于一个梗“六秒缘”，请勿当真。当然，这个名字也很有可能是真的，反正网上现在还无法找到一个明确的答案。）

　　……

　　“走吧！带我好好逛逛咱们大帝都！”

　　“好啊！”小缘笑着起身，“老公！我带你，咱们去做一件我一直以来都想做，但没人陪就一直搁浅的事情吧！”

　　“什么啊？！”

　　“咱们坐地铁，游遍北京城！听遍它所有的到站广播！！！”

　　“好啊！”

　　这种事情，是浪费钱而且闲得慌的。不过，情侣之间的“浪漫”，往往就来源于此。

　　“格洛米！——”赵泽来一声呼唤，一直守在餐厅门口的格洛米一跃进他的怀里。

　　KFC虽然没有明说不允许携带宠物入内，但是赵泽来并不想给人家添麻烦，以及跟人家扯皮，反正他还专门留了一个汉堡给格洛米呢！

　　看着格洛米用两只小爪子抱着汉堡啃的样子，小缘两眼放光——

　　“嘤嘤嘤！格洛米真的好可爱呀！”

　　“汪汪！——”格洛米朝小缘叫唤两声，赵泽来替它进行翻译——

　　“格洛米说想要你抱着它！”

　　“啊？！真的吗？！”小缘激动万分。

　　格洛米知道小缘听不懂自己的话，遍直接点了两下头。

　　“嘻嘻！来！——妈妈抱抱！我是你小缘妈妈，认识我吗？！”

　　格洛米又点了两下头。

　　“嘤嘤嘤！真乖，真可爱！”小缘腾出一只手到格洛米的小脑袋上揉了揉——这是每一个有机会做这个事情的人必做的事情。

　　“对了老公！我还没问你你是怎么找到我的呢！你一下飞机就往我这奔！”

　　“嘿嘿！这个问题的答案……你可以问问它哟！”赵泽来指了指小缘怀里的格洛米。

　　“格洛米？！我们今天才是第一次见面呢！而且我也没在上面待过！”

　　赵泽来没有进一步进行解释，而是从储物戒指里拿出了小缘的那个粉嫩水杯，喝了一口水，然后朝小缘笑了笑。

　　小缘的脸微微有些红，她似乎已经明白了。

　　……………………

第6章 《有何不可》

　　“夏天快要过去，请你少买冰淇淋！”

　　“天凉就别穿短裙，别再那么淘气！”

　　“如果有时不那么开心，我愿意将格洛米借给你！”

　　“你其实明白我心意。”

　　……

　　“这两句歌词写得好呀！”

　　“泽神唱出了自己的心声！”

　　“泽神这是寓教于歌！！！”

　　“大毛，听见了没，少买点冰淇淋！”

　　“毛哥，做为一个男孩纸，穿什么短裙啊？！我们不是那种人！”

　　“我听着好想笑，哈哈！”

　　“我格洛米就这么被卖了，嘤嘤嘤！”

　　“泽神唱到格洛米的时候，它还配合着叫了两声，哈哈！”

　　“我不开森，泽神能把格洛米借给我吗？！”

　　“这首歌我觉得是泽神写得最贴切的一首歌了！”

　　“你其实明白我心意！！！”

　　……

　　……

　　“为你唱这首歌，没有什么风格。”

　　“它仅仅代表着，我想给你快乐。”

　　“为你解冻冰河，为你做一只扑火的飞蛾。”

　　“没有什么事情是不值得。”

　　“为你唱这首歌，没有什么风格。”

　　“它仅仅代表着，我希望你快乐。”

　　“为你辗转反侧，为你放弃世界有何不可。”

　　“夏末秋凉里带一点温热，有换季的颜色。”

　　……

　　“又是一首神作！”

　　“新一代的表白神曲！”

　　“比泽神以往的那四首歌都要更加适合表白。”

　　“重点是好好听呀！”

　　“副歌的这个旋律，经典无疑了！”

　　“词也很好啊！”

　　“为你做一只扑火的飞蛾！”

　　“为你放弃世界有何不可！！！”

　　“这首歌确实没有什么风格，就是简单！”

　　“这首歌没有什么好解读的，想表达的全在歌里了。”

　　“心声而已！”

　　……

　　……

　　“刘妙缘！——我喜欢你，做我女朋友吧！！！”

　　“答应他！”

　　“答应他！”

　　“答应他！”

　　……

　　围观群众们的回应总是要比当事人来得快。他们一只手拿着手机在拍楼下的赵泽来，一只手在有节奏地挥，配合着自己口中的呼喊。

　　听了整首歌的刘父十分满意地点了点头：“这小伙子，真的很不错！”

　　刘母也微笑着点头：“我觉得他唱歌比咱家女儿好听呢！”

　　小缘朝自己的母亲撇了撇嘴：“那可不！——”

　　刘母好笑道：“你个丫头！还有闲工夫跟我斗嘴？！大家可都等着你的答案呢！”

　　“嘻嘻！”小缘笑了笑，张开双手放到嘴前，大声朝赵泽来喊道，“我愿意！——”

　　“那我能上来吗？！”

　　“上来呀！——今天晚上就别想走了！！！”

　　“你赶我走我也不走！！！”

　　……

　　……

　　“伯父好！伯母好！”赵泽来怀抱着格洛米，毕恭毕敬地朝刘父刘母鞠躬打招呼。

　　“好！好好好！”刘父喜笑颜开，手还攀上了赵泽来的肩膀。

　　“进来进来！”刘母则招呼赵泽来进门。

　　“来！——坐坐坐！”

　　这一坐就是一个多小时，赵泽来一直陪着笑脸。到最后，是小缘受不了喊了停——

　　“哎呀哎呀，你们别聊了！——都这么晚了，你们两个不睡觉了啊？！”

　　“困了你自己先去睡吧！”刘父朝小缘摆了摆手。

　　“哼！——”小缘喵很不爽，小缘喵生气了。

　　“好啦好啦！我和你爸先去睡了，你和泽来两个人也早点睡吧，别闹到太晚！”

　　刘父望向刘母，想要说什么，却被她给一眼瞪了回去。

　　……

　　……

　　“我爸就是个话痨！恨不得把老公你小学考过几次第一名都给挖出来！！！”

　　“呵呵！这说明你爸他喜欢我！”赵泽来一直被问问题，却不觉得烦。回答爱人父母的问题是他觉得很有意思的一件事情，毕竟都是一些一问就能够答的问题，没有什么刁难。

　　“老公，我先去洗澡啦！”

　　“一起洗啊！”

　　“唔……”小缘喵立马脸红了。

　　赵泽来凑到小缘的耳边轻声说道：“她们每个人都跟我一起洗过哦！而且你应该也听说过……她们每天都为和我洗澡的名额争得不可开交吧！小缘你就不想吗？嗯？！”

　　“我……我……”被赵泽来凑得这么近，感受到他灼热的呼吸直接透过毛孔进入到自己体内，小缘的身体也被带得灼热。

　　“想……想啊！只是……只是……这是在我家呢！”

　　“没事的啦，伯父伯母都睡了！”

　　“你……你……老公你抱我去！我……我腿发软！”

　　“好！——”赵泽来一把将小缘公主抱了起来，“不仅要抱你，还要帮你洗呢！让我好好欣赏欣赏咱家小缘喵的身子！”

　　“唔……”

　　…………

　　…………

第7章 短裙与冰淇淋

　　“怎么还穿短裙啊，这两天不是降温了吗？！”

　　做为一个全国各地到处跑的人，赵泽来早就养成了提前看天气预报的习惯，知道这两天原本还燥热难耐的北京已经降温到了二十来度。

　　他是在上飞机前换了长裤，小缘这一直待在北京的却还穿着短裙，还是一条粉色的小短裙。

　　“唔……我这两天没出门，以为天气还很热呢！其实还好啦，这个天正正好是可以穿短裙的天！而且穿裙子很好看呐！”小缘说罢转了一圈，摇曳生姿。

　　前面的都是废话，“很好看”才是重点。和赵泽来的初次见面，小缘自然是尽全力让自己变得好看。

　　“嗯！确实很好看！”赵泽来微笑着点头。

　　小缘的身高足有169，不算大表姐的话，在赵泽来现在的女人当中是最高的了，所以她的腿就算称不上“极品”也足以说“美”。

　　“嘻嘻！”得到赵泽来的喜欢，小缘很开心，这就是她想要的啊！

　　………………

　　赵泽来和小缘“坐地铁游遍北京城”的行程持续了好几个小时，终点站离小缘家还有一段距离，两人准备散散步回去。

　　“老公，我们去吃冰淇淋吧！”

　　“今天不是吃过了吗？而且又才吃过饭！”

　　地铁旅行也不可能一直坐地铁。两人在换乘站，都会出来走走买点东西吃。

　　“人家又想吃了！我知道这附近有一家很好吃的冰淇淋店！”

　　“吃吧吃吧！今天都依你！”

　　“嘻嘻！”

　　………………

　　两人买了冰淇淋出来，走在大街上。

　　“老公喂我！”

　　两人只买了一份，小缘却没有吃，而是将它交给了赵泽来。

　　“都同意你吃了，竟然还叫我喂，得寸进尺啊你！”

　　话虽这么说，但赵泽来还是将冰淇淋接了过来，直接挖了一勺递到小缘的嘴边。

　　“啊唔！——好吃！老公你也吃！”

　　“那你也喂我！”

　　“嘻嘻！”小缘喵乖乖照做，赵泽来满脸幸福。

　　……………

　　“哇！——这两个人！”

　　“又来虐狗了！！！”

　　“今天都吃了一天的狗粮了，你们就不能消停会吗？！”

　　“你们看格洛米看你们的眼神，你们两个好意思吗？！”

　　二珂：“我也想吃冰淇淋惹！”

　　阿冷aleng丶：“周二珂你去买呀！”

　　二珂：“我才不！买来要全被你给抢走！”

　　冯提莫：“冰箱里不还有吗我记得，我去拿！”

　　陈一发儿：“呵呵！今天一回来就被她俩给吃光了！”

　　冯提莫：“？？？我怎么都不知道？！”

　　陈一发儿：“她俩趁你洗澡偷偷吃的。”

　　冯提莫：“！！！可恶啊！两个狗贼！！！”

　　二珂：“嘻嘻！”

　　阿冷aleng丶：“嘻嘻！”

　　陈一发儿：“我去买吧！顺便再买点其他的东西。”

　　冯提莫：“我陪你！这两个死宅，就知道等吃！”

　　二珂：“Emmm……一起去吧！”

　　阿冷aleng丶：“那我也去，等等我！”

　　“我也想去，嘤嘤嘤！”

　　“有没有水友去狙击的？！”

　　“趁泽神不在……嘿嘿嘿！”

　　“咳咳！——地址呢？我可以搭把手！”

　　“兄弟们去吧！我一边吃冰淇淋一边等着你们的好消息！”

　　……

　　“啊啾！——”一阵凉风吹来，小缘忍不住打了个喷嚏。

　　“叫你穿短裙！还吃这么多冰淇凌，看吧！”赵泽来有些心疼地责怪道。

　　“唔，没事！一个喷嚏而已！”

　　赵泽来从储物戒指里拿出了一件外套，披到小缘的身上。

　　“天凉就别穿短裙了！”

　　“嗯……”小缘有些傻傻地点头。

　　……………

　　“嘤嘤嘤，泽神的味道！！！”

　　“我也好想要泽神的外套！”

　　“小缘喵脸红了！”

　　“这也能脸红的吗？毛哥也太害羞了！”

　　“老公都不知道叫过多少遍了，披个外套还脸红？！”

　　“你们这些钢铁直男，不懂！”

　　……

　　“重点是少吃点冰淇淋！”

　　“知道啦！——”

　　“听你这语气我就知道你没把我的话给放在心上！”

　　“嘻嘻！”

　　“你啊你！”赵泽来笑着摸了摸小缘的脑袋。

　　……………………

第8章 刘母的思想转变

　　“你个老不死的说什么呢？！这种话你也能说得出口？！”刘母显得很是气恼。

　　“怎么就说不出口了？！你也说了，女婿就是儿，照顾你，给你尽孝心，是他应该做的！”

　　“这种事情是尽孝心吗？！我看你五十多年的饭都吃到狗身上去了！”

　　在不远处趴着的格洛米表示自己无辜躺枪。

　　“你二十年都没有体会到做女人的快乐了，而咱们女婿现在就有这个能力让你快乐，这怎么不是尽孝心呢？！不要把男女之事想得那么不堪好吗，它是很神圣，很美好的！”

　　“就是因为神圣美好的才不行，这是乱伦你明不明白？！”

　　“乱伦什么乱伦？！伦理纲常都是由人定的，是我们自己定来束缚我们自己的。你是女人，泽来他是男人，仅此而已，哪里那么多有的没的？！”

　　“你可真是有病！二十年我都这么熬过来了，我在乎这种东西吗？！”

　　“在乎，我知道你在乎！没有哪个女人不在乎！只是你能忍罢了。别以为我不知道，每次等我睡着，你还是会自己解决……”

　　“我……你……”刘母顿时羞红了脸，不知该说什么好。

　　刘父“乘胜追击”，说道：“你看泽来那孩子帅不帅？！俊不俊？！身材也好！外表已经很完美了，内在就更不用说了，两个字：有才！有哪个女人不喜欢他这样的男人？！我要是女的，我也想嫁给他！”

　　关于赵泽来的身材，他在刚到湾湾的第一天就完成了任务，获得了“直播湾湾”的奖励，其中有一项就是“随意控制身材”。

　　这半个多月里，他一直在慢慢地改造自己的身材，如今也是有腹肌的男人了。

　　“我……我……”刘母的脸更红了。她的脑海里浮现出了赵泽来英俊帅气的脸庞；他那扑面而来的阳刚之气；还有他写过的那些诗、唱过的那些歌，吟诗唱歌时的迷人；他给自己女儿带来的滋润……

　　恍惚间，她竟然有些痴。

　　刘母的这番变化被刘父尽收眼底。他露出了欣喜的微笑，继续说道：“而且这不仅对咱们是好事，对咱女儿也是好事啊！你看啊，泽来他有那么多女人，咱们女儿不过是其中之一，而且还是后来的。泽来他不止一次地明确表示过，那个周二珂是他最爱的女人，每个女人在他心里都是有地位落差的。这话他敢说出来，我敬他是条汉子！”

　　“不过他说的也是实话，咱们女儿在他心里只是有些同质化的几分之一。你别看现在他的那些个女人和咱们女儿姐妹情深，但当过了几年，尤其是有了孩子之后，那矛盾是不可避免地就滋生出来了呀！到时候谁在那个家过得滋润，还不是凭他赵泽来一句话？！”

　　“咱们女儿要是不得宠，或者说不比其他女人得宠，指不得以后会过什么苦日子呢！所以啊！——若是你和泽来他能成事……你们母女加在一起，肯定要比其他人更得泽来他的宠爱！这样，咱们女儿以后的幸福日子就不用愁了呀！”

　　“我……这……有你说得这么严重吗？！”

　　“有！——我是男人我懂。你别看泽来他对咱们女儿好像很爱的样子，但实际上这么多女人他哪里能爱得过来哟？！说句难听点的话，他不过是为了满足自己的占有欲罢了！所以啊，孩儿她妈，你不为自己的幸福快乐考虑，也要为咱们女儿以后的幸福快乐考虑啊！”

　　刘父知道，只是为了自己的快活的话，刘母不管怎么说都还是迈不过自己心里那道坎的。扯上小缘，就是给了她一个台阶下，而且刘父的这番分析不无道理。

　　“我……可是……只是……我都五十岁，一大把年纪的人了。人老珠黄，泽来他能看得上我吗？！”

　　刘父脸上的笑更浓了。能说出这样的话，说明刘母在心中已经妥协了。

　　“哪有哪有？！你看你，出门说你三十多岁都有人信！泽来他虽然有那么多的女人，但没有一个是像你这样的熟女，而且你又是他的岳母。我想，没有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑的！”

　　…………

　　…………

第9章 你觉得咱女婿怎么样？

　　“起床了！——起床了！——再不起床饭菜都要凉了啊！”

　　第二天中午，刘父站在自家闺女房门口大声喊道，而且这也不是第一遍了。

　　“行啦行啦，别喊了！两个孩子睡醒自己会起床的！昨天晚上肯定累翻了，让他们多睡会！”刘母叫停了刘父。

　　“哎！——看来我这女婿可真不赖啊！什么时候能让我抱上大外孙就好！”

　　“你个没正经的！别人都是‘女大不中留’，你怎么就这么急着把自家闺女往外推呢？！你闺女可还是第一次啊，不关心关心她的身体，还吹嘘自己女婿厉害？！什么人啊你！”

　　“咳咳！——咳咳！——”刘父老脸一红，“人之常情，人之常情！再说了，咱们闺女也不小了！老王他孙子都能打酱油了呢！我急啊！！！你不急吗？！”

　　“急急急！——我也急，急得很，行了吧？！”

　　“急什么呀妈？！”小缘从房间里走出来，脚步有些虚浮，脸色有些潮红，问向自己的母亲。

　　刘母回答道：“你爸他急着抱外孙了！问你们俩昨天晚上的成果怎么样？！”

　　“呃……”小缘一时语塞，面色通红，把头给垂到了地上。

　　刘父瞪了一眼刘母——“没有，我才没这么说呢！我只是说你也老大不小了，是时候给我生个外孙了，其余的我可什么都没说！”

　　“我……我去洗漱了！”小缘依旧低着头，径直走进了洗手间。

　　这个时候，赵泽来也走出了门——“伯父伯母好！”

　　“好！好好好！”刘父一看赵泽来的气色，那是顿时喜笑颜开啊！

　　就一个字——强！！！

　　“那我也去洗漱了！”赵泽来倒没有小缘的害羞。当初在万州，他可是一出房门面对过提莫爷爷奶奶爸爸妈妈四老的呀！

　　这会才两个人，小case！

　　……

　　……

　　“我说你怎么笑得这么猥琐啊？！”赵泽来离开客厅后，刘母盯着刘父露出的笑容，满脸嫌弃。

　　“嘿嘿！原本我还担心咱女婿他有这么多的女人，会照顾不过来呢！现在孩子她妈你看，咱女婿多厉害！一夜过来这气色，啧啧啧！”

　　“你个老不正经的！”刘父把刘母都给说得脸红了。

　　“这有什么！不就是男女之事吗？！生老病死，一代接一代，这是我们人类……不，应该说是所有生物最为基本的事情！”刘父一本正经，不过不得不说他这几句话还是很有道理的。

　　“好好好，是是是，你说得对！”刘母被刘父给说得都怀疑是不是自己的思想太龌龊了。

　　“唉！——还有……”刘父叹着气坐到沙发上，“自从二十年前得了那病之后，我是彻底不行了。现在女婿这么厉害，我很欣慰啊！”

　　刘母跟着坐下——“泽来他厉害就厉害，能给咱女儿带来幸福就带来幸福，你怎么还扯你自己身上来了？！还欣慰个什么劲？！”

　　刘父拉过刘母的手，说道：“孩儿她妈，这二十年来我是对不起你啊！没能让你体会到一个女人该有的幸福。而现在看来，咱家闺女是不会再遭这个罪了，所以我欣慰啊！”

　　刘父既然能让刘母生下小缘，身体在一开始自然是正常的。但是二十年前一场突如其来的病，残忍地剥夺了他的男性能力。

　　所以，这二十年以来，小缘的父母虽有夫妻之名，却从无夫妻之实，刘母可以说是做了二十年的“寡妇”。

　　“有什么对不起的！这二十年不都这么过来了？！我又不是那样的女人！”

　　“我知道！只是……孩儿她妈，你觉得咱女婿他怎么样？！”

　　“很好啊！怎么又突然问这个，咱不是满意得很吗？！”

　　“那你喜不喜欢他？！”

　　“喜欢啊！这么优秀的孩子怎么能不讨人喜欢呢？！”

　　“那……不如让泽来他照顾照顾你，尽点孝心……他也不是什么外人现在！”

　　“你这话是什么意思老头子？！尽管两个孩子现在还没有结婚，但我已经把泽来他当做我的女婿了。咱们没有儿子，女婿就是儿，他照顾我们，对我们尽孝心，那是应该的！”

　　“我的意思是……明天闺女她还要回去一趟东瀛，我也有事要出门，剩你和泽来两个人在家……这二十年来可真是苦了你了，现在有了女婿，你也该再体会体会女人该有的快乐了……”

第10章 赵泽来的邪念

　　能生出小缘这样的美人，刘母的美貌自然是无需多言的。而且因为常年练舞，又注重保养的原因，刘母的容颜和身材都保持得很好，丝毫不像已经五十岁的人。当真，出去说她不到四十，绝对有人信！

　　在这里插一句，赵泽来昨天晚上在见到刘母的第一眼，被她的状态给迷得惊了一下。甚至还“微微一硬，以表尊敬”。不过赵泽来也确实很尊敬自己的岳母，没敢多看，而是把被她勾起的火全撒到她女儿身上了。

　　“是……是吗？！泽来他真的能看得上我？！”这个时候，刘母竟然异常渴望能从赵泽来的口中听到刚才那段赞美的话。

　　“肯定的！孩儿她妈你放心，我保证这两天让你重新体会到做女人的快乐！”

　　“我……”刘母还想要说什么，浴室的门被打开了，赵泽来和小缘双双从里走了出来。

　　“妈！——我好饿，你都做什么好吃的了？！”

　　被问话，刘母的目光却没有放在自家闺女的身上，而是放在了她身后的女婿身上。

　　不知道是不是心理作用，刘母从赵泽来看自己的眼神当中感受到了一股侵略性。

　　“好……好像昨天就有这种感觉！不……不会，怎么会呢？！泽来他一个这么好，这么优秀的孩子，怎么会直接对我有这种想法……肯定是我自己的心理作用！！！罪过，罪过！”

　　好？！

　　优秀？！

　　赵泽来从不这么觉得自己。不管到了这个世界之后成就如何，他一直都还以“屌丝”自居，那些“成就”

　　根本就不属于他自己。

　　虽然本身就算生得一副好皮囊，但赵泽来的成长环境让他的内在注定只能“人云亦云”。而男人普遍，甚至可以说每个男人都是“屌丝”。

　　一个女人，不管她是什么身份，只要她生长得值得男人YY，男人就会YY，不管这个女人是男人的岳母，甚至是母亲也好。

　　不过，YY是一回事，真真做起来又是另外一回事。大部分男人在某个时刻都会产生一些什么不伦的想法，但这想法也不过是一闪而过，产生了也就产生了，我们甚至都不会把它们当回事。

　　就拿赵泽来来说，他对周二珂的姐姐、母亲，冯提莫的母亲，甚至是小月亮都产生过邪恶的想法。但是这又有什么呢？！

　　赵泽来从没有把它们当回事，该以什么样的态度对待她们这些人，就以什么样的态度对待她们这些人，没有过一丝一毫越界的行为。

　　想，真的不过只是想想罢了，又有谁回去真正做呢？！

　　但是，当对方让你来做的时候，又有谁能够忍住不做呢？！

　　……

　　……

　　“都是你爱吃的菜！”刘母微笑着起身，“我还给你们炖了一只乌鸡，加了人参，给你们好好补补身子！”

　　“哦！”

　　“补补身子”四个字让小缘又脸红了。不过，昨天晚上被赵泽来给折腾得，确实得好好补补！她可还是第一次呢！

　　走到餐厅。

　　“泽来！知道你是湖南人，爱吃辣，所以特地为你准备了两道辣菜，你尝尝合不合你的口味！不过我们也不常吃辣，所以伯母炒得可能不怎么样，不好吃你就直说，别委屈了自己！”

　　赵泽来两道菜都夹了一筷子尝了尝。

　　“嗯！——不错不错，好吃！我说实话：虽然没有我爸妈做得好吃，但肯定比外面那些饭馆强多了！”

　　“呵呵！你喜欢就好！”刘母微笑着，望向赵泽来的目光当中有欣慰与宠溺，也有……喜悦与爱慕。

　　看了一会，刘母为赵泽来盛了一碗人参乌鸡汤——“尝尝这个鸡汤吧！你这成天奔来跑去的，还要照顾她们这么多人，可得好好补补！”

　　“嗯！”

　　赵泽来在喝汤的时候，刘母一直以那般特殊的眼神望着他。

　　刘父知道其中的意味，笑得很开心而欣慰。小缘只是觉得母亲看赵泽来太过于宠溺了，还有些吃味——

　　可真是“丈母娘看女婿，越看越顺眼”啊！这顺眼得都要比自己这个女儿还亲了！

　　而赵泽来呢？！

　　他察觉到了刘母的异样，但他觉得是自己想多了，是因为自己有邪念，所以才会产生这样的感觉。

　　这两个人都以为对方对自己的异样是自己的心理作用，不愿把对方往邪恶的方向来想。

　　…………

　　…………

第11章 情人的眼里，满满都是你

　　赵泽来对大家的调侃报以微笑——“好了，不开玩笑！我们今天要去故宫，今天刚好是《国家宝藏》特展的最后一天，去带大家逛逛！”

　　“《国家宝藏》特展？！我也好想去啊！！！可惜只能在手机上看看。”

　　“故宫？！好的，我来了！”

　　“等等我，马上出发！”

　　“弟弟们，我已经上地铁了！知道地方才出门，来得及吗？！”

　　“哈哈！我已经在故宫了！有比守株待兔更快的吗？！”

　　“666666！”

　　……

　　……

　　“抽奖的话，大家是想要现金，还是故宫的纪念品？最近故宫的周边在网上挺火的！”

　　“现金！”

　　“周边！”

　　“当然是现金实在了！”

　　“现金多俗啊！而且没什么意义。”

　　“泽神和小缘携手挑选购买的周边，多有纪念意义啊！”

　　“还可以签个名啥的！那可是花钱都买不到的！”

　　“但是抽周边要多久之后？！那时候多少人？！当然要趁现在人少的时候了！”

　　“这不关人多人少的事。你有那个运气，人再多你也能抽得中。”

　　“你们为什么非要做选择呢，我全都要！”

　　“是啊，小孩子才做选择，成年人的世界都是我全都要！”

　　“对对对，我们全都要！”

　　……

　　……

　　“全都要就全都要，都给你们抽好了！先抽现金给大家赔礼道歉，依旧是粉丝团弹幕抽！抽十个一千，分两次。周边的话，能签名我和小缘就给大家签名！哦，对了还有，演唱会门票也顺便给大家抽一抽吧！虽然现在都还没有定下来。”

　　“好好好！”

　　“大气大气！”

　　“古德古德！”

　　“我全都要！！！”

　　“妈妈发话了，演唱会门票必须拿下！！！”

　　……

　　……

　　上了地铁，一边抽着奖，赵泽来一边在百度着今天即将要参观的展品。九大国宝，有三件和他上一世的不一样；而那相同的六件，它们的背景来历什么的竟然还和赵泽来的上一世有着些许的不一样。

　　这让赵泽来来了很大的兴趣。原本他找信息，查资料，只是为了接下来的直播做准备——带大家看国宝的时候，肯定要配以讲解的。不是每个人都看过原节目，而且就算看过的观众也很有可能忘得差不多了。

　　而现在，因为两个世界的差异，赵泽来饶有兴味地看起了这些国宝的背景故事。

　　“越王勾践剑……这个世界竟然没有‘卧薪尝胆’么？！准确来说，应该是这段历史并没有什么不同，只是在这个世界没有‘卧薪尝胆’这个故事流传。关于勾践为什么能够‘逆袭’，就只是用‘发愤图强、励精图治’。没有了‘卧薪尝胆’，真真没有那个韵味和意境！这个典故，我得负责告诉这个世界的人们啊！”

　　“最经典的，‘给夫差尝粪’这个竟然也没有记载，这可是夫差能放勾践回国的关键啊！嘿嘿，千古吃屎第一人，不被世人了解实在是太可惜了！有了前人在，那些个吃屎主播可要更加谨言慎行了，哈哈！”

　　……

　　……

　　“老公你在看什么呢？笑得这么开心！”小缘好奇地贴到了赵泽来的脸上。

　　“我在做功课！”赵泽来将屏幕划到两人的中间让小缘看，“待会好跟大家讲讲！”

　　“那你笑什么？这哪里有笑点吗？！”小缘很是不解。

　　“咳咳！——到时候你就知道了！容我先卖个关子。”

　　“连我也卖么？！”小缘嘟起了嘴。

　　“这不正在直播嘛！而且这故事，当然要等到看相应的国宝的时候再说嘛！提前说出来就没意思了。”

　　“好吧！越王勾践剑……西施、范蠡、夫差……情人眼里出西施！”

　　“情人眼里才不出西施呢！”赵泽来笑着否定道。

　　“那出什么？！”

　　赵泽来贴近了小缘，两人鼻尖的距离不过一公分——

　　“你看我眼里是什么？满满的都是你呀！”

　　“唔……”小缘顿时就脸红了。

　　赵泽来的笑容配合着他的气息和他的情话，没人能够抵挡住这样的“诱惑”，昨天才将自己献身与他的小缘也不能。要不是现在正在直播，她绝对一口就啃过去了。

　　饶是知道现在不合适，她也是费了好大的劲才压抑住自己。

　　…………

　　…………

第12章 求你每天都迟到吧！

　　“今天准备去哪玩？！这都已经大中午了，也去不了太远的地方！”刘母笑着问道。

　　“去故宫吧！”小缘回答道，“你们两个前两天不还背着我去看了《国家宝藏》特展？！今天好像是最后一天了，再不去可就没机会了！”

　　“呵呵！哪是我们背着你去的，明明是你自己起不来！”

　　“你们就不知道下午去吗？！非要大清早的！”

　　“你下午不热啊？！而且上午人少。你们这最后一天的下午去……啧啧！幸好这两天降温了，不然可有的是你们的罪受！”

　　“切！——”小缘有些不爽地撇了撇嘴，愤愤地喝了一口汤。

　　“《国家宝藏》吗？！”赵泽来说道，“这节目我每期都有看！没想到来北京还刚刚好可以遇上特展，挺幸运的！”

　　听了赵泽来的话，小缘问道：“老公你每期都有看吗？！我看你好像没这个时间诶！”

　　“总还是抽得出来时间的，我也就追这一个节目！”

　　赵泽来确实是没有什么时间。来到这个世界以后，他唯一看过的节目还是有自己的那一期《极限挑战》——和花儿们一起看的。

　　《国家宝藏》是他在上一世看过的，而且每一季，每一期都没有落下。做为一个还算爱国，甚至可以说有些愤青的年轻人，赵泽来很喜欢这个节目。

　　“这个世界的国宝，和自己上一世的那些应该还会不一样！”赵泽来心想，“嗯……有意思，待会可得好好逛逛！”

　　……

　　……

　　吃过饭，赵泽来和小缘还有格洛米出门了。不过，故宫那地方格洛米不用点特殊手段可进不去，而它也没有强烈的愿望要进去看看，所以就独自一人（狗）遛弯去了，没有跟着赵泽来和小缘两人。

　　“开播了开播了！”

　　“总算播了！！！”

　　“帅帅帅帅帅！”

　　“泽神帅帅帅，小缘美美美！”

　　“迟到了呀泽神！”

　　“而且迟到了这么久，下午了都！”

　　“必须给我们一个解释！！！”

　　“又忘记定闹钟了？？？”

　　“老规矩啊，迟到抽奖！”

　　“每天就搁这等泽神迟到呢，这个直播间抽奖的机会可不多！”

　　“尤其是迟到时候的刚开播人少！”

　　……

　　……

　　“那个……忘记定闹钟了，直接就睡到自然醒了。”赵泽来有些不好意思地跟水友们解释道，“对不起，实在是对不起！”

　　赵泽来虽然是有控制睡眠的能力，但这还是要自己主动设置使用的，所以难免有时候会忘。第一次是在济南，而在湾湾甚至有好几天因为玩得太嗨而忘了。

　　第一次是说给大家一个惊喜，那时刚好珂莫冷三女跑来给赵泽来一个惊喜。后面几次没惊喜可给，赵泽来索性说忘记定闹钟了——其实也就是，只不过他这个闹钟有些特殊罢了。

　　而每一次迟到，赵泽来都会给大家抽奖以作补偿。除了这个时候，他都没有给大家抽过奖——五百万关注的福利，都是在二珂她们的直播间抽的。自己直播间的福利在别的直播间抽，赵泽来这也算是蝎子拉屎独一份了。

　　至于为什么不抽奖？不是因为赵泽来抠门，而是因为他不想噶韭菜。像他这样体量的主播，抽奖只要用礼物，就必是赚钱的——插一句，赵泽来直播间的关注量在来到北京之前已经突破七百万了。

　　而免费用弹幕抽的话，赵泽来也不是做慈善的不可能天天抽，所以就趁迟到以及需要回馈大家的时候抽抽奖了。

　　“不用说对不起，抽奖就完事了！”

　　“别想蒙混过关啊！”

　　“主播试图以装傻逃避抽奖，举报了！”

　　“我不关心抽不抽奖，反正我也中不到！”

　　“我关心的是今天去哪玩！”

　　“想去狙击一波！”

　　“提前现场目睹一下毛哥的真容，嘿嘿！”

　　“都别跟我抢！我要做第一个见到大毛面的水友！！！”

　　……

　　……

　　“抽奖当然不会少你们的！诶，要是我说我是为了给你们抽奖，而专门迟到的，你们会信吗？！”

　　“信信信！”

　　“信信信！当然信了！”

　　“哇！——我好感动啊！你们感动了么？！”

　　“不敢动，不敢动！”

　　“求你每天都迟到吧！”

　　…………

　　…………

第13章 周酸酸，成了！

　　“啧啧啧！——”

　　“甜到掉牙了！”

　　“报以姨母般的微笑。/微笑”

　　“我提议，泽神以后多一个外号就叫‘赵甜甜’吧！”

　　“阔以阔以！”

　　“这个666！”

　　“我的哈尼小甜甜，么么哒！——mum……ma！”

　　“口区！——好恶心，我要吐了！”

　　“你们都是魔鬼吗？！”

　　二珂：“甜个屁！赵臭臭还差不多！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“正宫吃醋了！”

　　“周酸酸！”

　　“二珂别吃醋！虽然泽神的眼里满满的都是小缘，但是他的心里满满的都是你啊！”

　　“赵臭臭？！是要和小臭组CP吗？！”

　　“赵臭CP，我看行，哈哈！”

　　“泽神什么时候把小臭也给收了算了！”

　　……

　　……

　　赵泽来瞥见了二珂和大家的弹幕，大笑道：“哈哈！虽然我不知道自己以后会是‘赵甜甜’还是‘赵臭臭’，但你周酸酸铁定是没跑了！”

　　“什么周酸酸啊？！”小缘问道。

　　“可儿在看直播呢！”赵泽来回答道，“每次我和别的女孩子待在一起，她都会蹦出来酸几句！所以现在大家送她了个‘周酸酸’的名号！”

　　“啊？！二珂姐在啊，二珂姐好！”小缘毕恭毕敬地跟周二珂打招呼。

　　二珂：“小缘好！”

　　二珂：“什么叫我酸？！明明就是你有了我，还要去勾搭别的女孩子！！！”

　　“哇！——这你可别甩锅给我！”赵泽来表示这锅他不背，“到底是我主动去勾搭，还是你叫我去勾搭的啊？！提莫冷宝我就不说了，小缘她们可是都有直播录像为证的啊！”

　　赵泽来觉得自己很幸运，收了这么多美娇娘不说，还可以把收她们都推给正宫。

　　哇！——哪个男人不梦寐以求这样的操作啊？！

　　二珂：“哼！！！”

　　……

　　……

　　“故宫，相信这个直播间没人不知道吧？！不过要说了解，那又有可能没有人了解它。我边走边跟大家介绍一下！”赵泽来又开始了他的例行讲解。

　　他的解说词来源于上一世看过的故宫同名纪录片。为了避免出现因两个世界的不同而造成的错误，赵泽来选择性地略过了跟人啊、事件啊相关的东西，只讲建筑的设计原理和它们的美学。

　　“故宫位于北京城中心，布局严格按照《周礼·考工记》中‘前朝后市，左祖右社’的帝都营建原则建造……神武门为现今故宫博物院的正门。神武门在明朝时为‘玄武门’，玄武为古代四神兽之一，从方位上讲，左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。玄武主北方，所以帝王宫殿的北宫门多取名‘玄武’。后来因为避讳，改称‘神武门’……”

　　“看见屋顶上那些兽像了么？！那叫做‘脊兽’。至于为什么叫脊兽，大家再看屋顶就明白了！在我国古代建筑中，宫殿殿顶多为庑殿顶，也就是这样——屋顶前后左右四面都有斜坡，前后两坡相交成为正脊，左右两坡与前后两坡相交形成四垂脊，统称五脊。重檐庑殿顶，是在庑殿顶之下，又有短檐，也就是有两层，四角各有一条短垂脊，共九脊……”

　　“在古建筑上的神兽最多使用九个，但在故宫太和殿上的脊兽却有十个，是唯一俱全的，这在中国宫殿建筑史上独一无二，显示了它至高无上的重要地位。屋脊上位于最前端的是仙人，即骑凤仙人，后面的十兽依次为龙、凤、狮子、麒麟、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、行什……”（这三段解说可能有凑字数的嫌疑，但是得为后文做铺垫，是必须写的，抱歉！）

　　“666666！”

　　“泽神可真是太——博学多才了！”

　　“感觉泽神什么都懂的样子。”

　　“不不不，应该说泽神的记忆力好，这些资料他查了之后都能够记得住。”

　　“记忆力好其实就代表着博学啊！”

　　“那得有泽神这样恐怖的记忆力才行啊！不然其实就算比一般人强一倍，看书也要花大量时间。”

　　“看泽神的户外，就是一种享受！”

　　“不像别的臭鱼烂虾，什么都不懂还要弹幕来教。”

　　“是啊，到底是他们带我们玩，还是我们带他们玩？！”

　　“相当于自己游玩还配了个180的讲解员，哈哈！”

　　“泽神这水平，怎么着也得280吧？！”

　　“我出380！泽神归我了！！！”

　　“诶？！泽神刚刚说的那些兽的名字，有几个我在资料上怎么找不到啊？！”

　　“我也想说，有几个的名字不是一直以来都未知吗，泽神是怎么知道的？！”

　　“不会是现场瞎编的吧，哈哈！说得还有模有样的！”

　　“我怎么觉得泽神就是知道呢？！”

　　“泽神说得也太随意了，就像在说那种人人都知道的常识，真的就让人不得不信啊！”

　　…………

　　…………

第14章 神毛团成立！

　　“人是真特么多！！！”

　　带着大家在故宫转了一小圈，赵泽来和小缘最终来到了进行特展的广场。本来这一路上就已经很多人了，而到了这，那个人呀！——

　　“不对，我应该说‘这人也太特么多了吧？！’展品呢？！我怎么一件都没见着？！”

　　广场上的人多得，偌大的空间就只能看得见人。本来几千平米的地，只放九件藏品真是够够的了。但是，现在赵泽来带着大家，却连一件藏品都不知道在哪，还真是“藏”品呢！

　　“我觉得我们可以买个望远镜站那看！”赵泽来伸手一指一旁的大殿，还真有人站那上面往下看，不过并没有谁拿着望远镜，有谁能想到来看个国宝特展还要备望远镜这种东西？！

　　“应该就是因为……今天是最后一天的下午，所以人才这么多，今天故宫都延迟闭馆了！”

　　“现在说这些都没用，关键是怎么挤进去！”赵泽来挠了挠头，表示很棘手。

　　当初在泰山的时候，他也遇到过如此庞大的人挤人的“盛况”，而且那个时候他们还是五个人，更容易被人群给冲散。不过不同的是，那次他们是逆着人流走，目的地也很明确，所以挤一会就没事了。

　　这一次，赵泽来和小缘可是要去九个地方看展品啊！！！每一次转移，都要突破起码几十层阻碍！

　　“冲冲冲！谁敢拦我泽神，杀无赦！”

　　“泽神别怕，挤他丫的！有我们在后边为你和小缘撑着呢！”

　　“泽神，一定要保护好我们家大毛，别让她被别的男人吃豆腐了！”

　　“兄弟们别急，我马上就要到了，誓死保卫泽神和毛哥！！！”

　　“我也要到了，咱们就组成一个护卫队，围在泽神和小缘四周，护着他们挤进去！”

　　“我看行！”

　　“嗯，这个主意不错！”

　　“在这之前，先给咱们的护卫队取个名字吧！”

　　“就叫‘泽缘护卫队’！”

　　“我觉得‘神缘’要更好听！”

　　“那还不如叫‘神毛团’！”

　　“神毛团好！！！”

　　“我也喜欢这个名字！”

　　“那就这么定下了！我宣布：神毛团，在今天成立了！！！”

　　“团长谁来当？！”

　　护卫队的名字被大家你一言，我一语地定下，而团长的位置则是被大家疯抢，不少皇帝都开始刷屏——

　　“我！”

　　“这个团长，我必须毛遂自荐一波了！！！”

　　“推举我当团长的，一人送一个游侠！”

　　“老子送骑士！！！”

　　“我子爵，谁跟我抢？！”

　　“那我还一人一个皇帝呢，口嗨谁不会啊？！”

　　二珂：“都别吵了，这个团长就归我了！”

　　“嚯！——大BOSS发话了！”

　　“遵命！”

　　“团长好！——”

　　……

　　……

　　“你们可真是闲得慌！”赵泽来对直播间里的这一群人报以无语的态度，尤其是这个叫“二珂”的房管！！！房管带头带节奏，待会可得把她的房管给下了！

　　“能不闲吗？！你现在又不带我们进去玩！”

　　“挤吧挤吧！”

　　“说挤不说吧，文明你我他！”

　　“说挤就说吧，文明去他妈！”

　　“泽神，你干脆带着我们看这展览的直播好了！”

　　“是啊，直接查房！”

　　“反正我们也是一样透过屏幕看！”

　　“泽神你给我们讲解，我觉得你讲得会比官方解说还要好！”

　　……

　　……

　　“这特展还有直播的吗？！”看了大家的弹幕，赵泽来惊道。

　　“有啊有啊！”

　　“有全景+九个分镜头。”

　　“全景没啥好看的，也都是人，但是分镜头可都是近景！”

　　“上下左右前后三百六十度无死角了解一下！”

　　“真的，与其挤进去，还不如就看这直播！”

　　……

　　……

　　“行啊！我觉得这个方法还挺好的，反正都带大家逛了这么久了，不挤进去亲眼看也没什么！”

　　就在赵泽来想要放弃实景观看，听大家的带大家“查房”看直播的时候，有人找了过来——

　　“请问是赵泽来先生吗？”

　　“是的，请问你是？”

　　从来人的问话中，赵泽来可以听出来他应该不是自己的粉丝，就算是也不会是直播粉。而从他的扮相上，赵泽来推测……

　　这莫不是故宫的工作人员？！

　　…………

第15章 院长有请

　　果然，来人一开口就证实了赵泽来的猜测——

　　“赵先生您好，我们院长有请！”

　　“请我？！单霁翔院长？！”

　　故宫博物院的现任院长单霁翔，因为其为人处事，在年轻人当中挺有名的，赵泽来自然也听说过他的鼎鼎大名。

　　“是的！”

　　“好！带路！”赵泽来没有丝毫犹豫地就答应了。这一趟赴邀，对他来说绝对只有好处没有坏处，而且他也想近距离接触一下这位传奇院长。

　　“哇！666666！”

　　“泽神有排面呐！”

　　“院长有请，这剧情好让人期待啊！”

　　“我觉得泽神太不矜持了！他应该先把持一下，装个逼，让单院长亲自来请的！”

　　“是啊！不亲自来请我大泽神，就派个小弟，他算哪根葱？！”

　　“我大泽神这么没排面的吗？！”

　　……

　　……

　　“兄弟，能问一下……单院长为什么要请我吗？！”赵泽来按捺不住内心的激动，问道。

　　“不好意思泽神，我也不知道！不过，看单院长他的态度，对泽神你应该是很尊敬的。”

　　“是吗？！那就好！”

　　小缘牵着赵泽来的手跟在一旁一直没说话。反正不管怎样，她就这样跟着就是了。

　　……

　　……

　　“泽神您好！”一见着赵泽来，单院长便三步并做两步地走过来跟他打招呼，亲切地用自己的双手握住赵泽来的手。

　　“不敢当不敢当！单院长您好！不知您今天找我，是有什么事？！”

　　“是这样的！”单院长没有丝毫拖泥带水，直接开门见山道，“刚刚我看了您的直播……”

　　可话说到一半被赵泽来给打断——

　　“嗯？！您老还看我的直播？！”

　　“是这样的，因为最近《国家宝藏》的特展，所以有不少主播来我们故宫做直播，带大家参观。然后因为我们这边本身就有直播，所以直播平台就搞了一个专栏，把所有直播故宫的直播间都放在了一起，我经常会看上两眼！”

　　“哦，原来是这样！”

　　“没想到，今天居然看到了大名鼎鼎的泽神来我们故宫直播。”

　　“‘大名鼎鼎’可真不敢当，您老就别折煞我了！那您这趟请我，是因为我在直播的时候说错什么话了吗？！”

　　“没有没有！泽神你说得可是相当好啊！要让我这个院长来带大家游故宫，我都不一定能有泽神你讲解得这么好。”

　　“怎么会怎么会，我就是一顿瞎说！”赵泽来谦虚道。

　　“可是您这瞎说……竟是解了我们好多多年未解的谜题啊！”

　　“昂？！”赵泽来不解。

　　单院长解释道：“这太和殿上的脊兽，从第六到第十个，我们可一直不知道名呢！我们翻遍资料，都找不到它们的名字，这是我们故宫博物院多年以来的未解之谜啊！可谁曾想，竟被泽神你给随口就说出来了呢？！”

　　“呃……”

　　赵泽来发觉事情大头了。他原本为了避免出现这种情况，已经把关于人物和历史事件的东西都给略过了。但谁特么知道这种东西都能不一样啊？！总共才十个神兽，你们五个不知道名字？！

　　？？？

　　“这个……我是几年前在老家……在一本古书上看到的，我也不知真假。刚刚给大家做介绍的时候，顺口就说出来了，我的错我的错！我不应该不经求证，不管真假就说这种学术性的东西。”

　　赵泽来知道，说是自己瞎编的是不现实的，还是把“功劳”推给常常在小说里背锅的古书吧！

　　“那……”单院长又说了几个点，“这些泽神你也是在古书上看到的吗？！”

　　嗯？！

　　赵泽来挑了挑眉。

　　这么多的吗？！

　　“嗯……是的！”赵泽来骑虎难下地点头应是。

　　“那不知有没有机会……”单院长的内心激动万分，完全无法掩饰。如果能有机会见到赵泽来口中的古书，确定真假之后查阅一番，最终解决掉他们多年来的谜题的话，可是大功一件啊！

　　这不管是对文化界，还是对整个人类社会，都是大功一件！！！

　　…………

第16章 赵老师好！

　　“行！——过几天我给单院长您带过来！”

　　“好，好好好！那可太好了！如果最终能够证实的话，泽神你可就是我们故宫博物院……不，是我们文化界，我们整个人类社会的恩人！！！”

　　“不不不，不敢当！都是前人的智慧，我只不过是有幸翻阅过而已。”

　　赵泽来可拿不出什么古书，而他现在信誓旦旦的答应，是准备动用系统给他的愿望了——

　　“系统，我把我那个愿望给用了呗！你就造一本古书，把这个世界所没有解决的，像今天这样的历史谜题，都给它写上去，一劳永逸！”

　　“你确定要用吗宿主？这对你来说可一点好处都没有哦！”

　　“也不能说没什么好处吧！好歹让我挣个名！而且……也算是为这个世界做贡献了！作为穿越者，这也是应该的吧！就像我把那个世界的优秀作品搬到这来一样。而且，其实我自己本身……也不太用的着这个愿望，就老老实实直播，拿奖励就好了！”

　　“好，行，没问题！”系统一套肯定三连，“你要的古书已经放到你的储物戒指里了，你可以随时取用！”

　　“嚯！——你这速度可真是杠杠的！谢了哈！”

　　赵泽来没有想到自己会把愿望的实现，在今天用到这种事情上，不过他也并不后悔。

　　“为了表达对泽神您的谢意……”单院长说道，“我做主，在今天的特展结束以后，让您单独参观九大国宝！”

　　“啊？！可以吗？！会不会有点过分？！”

　　“不会不会！”单院长使劲摇头，“泽神，您的直播讲解，可是对我们的国宝，有巨大的传播教育作用啊！这不正是我们做节目，办特展的用意所在吗？！然后其实自己我也有私心，想要现场听听泽神您的解说！”

　　“过誉了过誉了，荣幸之至，荣幸之至！”

　　……

　　……

　　在特展结束之后，清场，原本乌泱泱的人群一丁点影都见不着了。单院长带着赵泽来，赵泽来带着小缘和直播间的众位水友，开始参观九大博物馆的九大国宝。

　　因为事先查了资料，知道哪些能说哪些不能说，而且现在又有古书作为措辞，所以赵泽来也没有什么顾忌，完全放开了讲。

　　而大家的高潮，还是在“越王勾践剑”的部分——

　　“卧薪尝胆？！”

　　“卧槽，这个厉害！”

　　“成天睡草席，尝苦胆，就为了让自己不忘复仇，属实牛逼！！！”

　　“所以，大家以后可别说西施的美人计，还有什么鬼三角恋了，主要的功劳还是在勾践这位君主身上！”

　　“卧薪尝胆，这可是咱们中华民族自强不息的民族精神的最好印证啊！”

　　“可惜这么好的一个故事，却在历史的长河当中被淹没了，可惜呀可惜！”

　　“别可惜了，好歹现在被泽神告诉我们了，不算晚！”

　　……

　　对于“卧薪尝胆”的故事，大家听了之后都很激动，至于“勾践尝粪”……

　　“嚯！——属实牛批！”

　　“这他吗才是真男人！！！”

　　“能屈能伸，真汉子呀！”

　　“先是尝仇人的粪便，后是卧薪尝胆。忍辱负重，一心复仇，太狠了这个人！”

　　“千古吃屎第一人啊！”

　　“现在看那些主播还敢欠屎不？！人家这么有名的君王都能够吃屎，你咋不能呢？！”

　　“你们难道就没有想吐的感觉吗？！”

　　“呕！——我早就吐了，泽神还说得有滋有味。”

　　……

　　……

　　把九大国宝都给看完，赵泽来和单院长约定好三天后再来故宫，将古书交给他。

　　赵泽来在故宫的这一番讲解，此时已经在微博上掀起轩然大波了，而之后如果他能够把古书给拿出来，证实他的所言属实，则又会掀起一波更大的节奏。而且是世界性的，不会仅限于国内。

　　“老公你可真厉害，嘻嘻！”回家的路上，小缘止不住内心的喜悦，不停的夸着赵泽来。

　　“可别吹我了！这些都是书上的东西，我只不过是把它们记下来了而已！”

　　“记到老公你脑子里的东西，就是属于老公你自己的啊，谁也抢不走！这是上学时候老师们常说的道理。”

　　“也对！”赵泽来轻轻点头，“然后我也有责任，把我脑海当中的东西传播出去！就像当老师一样。”

　　“赵老师好！”

　　“赵老师牛逼！！！”

　　“真心叫您一声老师！”

　　“泽神确实值得我们尊敬。”

　　“一日为师，终身为父！”

　　“泽神本来就是泽粑粑，这下真的成了！”

　　“赵老师，泽粑粑，哈哈！”

　　…………

第17章 兴奋与试探

　　回到家，刘父刘母已经做好菜等着了。

　　“今天玩得开心吗？！”一进门，刘母便迫不及待地凑过来问道。

　　中午被刘父一顿洗脑，再加上自己的臆想，她的心已经完全乱了，满满的都是赵泽来。一个下午不见，她竟然甚是想念。这种小女孩般的心思，她已经二十几年没有过了呢！

　　“开心开心！”小缘蹦跶着揽上了自家老妈的肩膀，丝毫没有注意到她看自己男朋友那十分不对劲的眼神，“妈我跟你说，今天泽来可厉害了呢！给大家，包括故宫的单霁翔院长都上了一课！对了对了，你们有看我们的直播吗？！”

　　“我看了！”刘母笑着回答道，“泽来真的很厉害！”

　　刘母望向赵泽来，眼神当中透出一丝媚意。没有哪个女人会不欣赏如此知识渊博的男人，而如果这个男人还长得帅的话，“欣赏”便会随之进化为“喜欢”。

　　赵泽来注意到了刘母望向自己的那一丝媚意，这当即让他的小心脏狠狠一颤，全身再为之一振——

　　不，不会吧？！

　　赵泽来宁愿是自己看错了。虽说他对自己的这个岳母很是觊觎，但要是真的让他……

　　呃，仔细想了想，赵泽来觉得自己不管如何天人交战，纠结压抑，最终还是会选择上。

　　为什么不上呢？！

　　如果两情相悦……不，甚至是只要有机会上，哪怕是强上，赵泽来都很有可能会选择上。反正只要上了，对方就会对赵泽来死心塌地，他完全不用担心事情的后果。

　　至于老丈人？！

　　管他呢！反正也老了，照顾不好岳母，不如让女婿来吧！这也算是为岳父出力办事，尽了一份孝心呢！

　　做为一位拥有着金手指的穿越人士，赵泽来的思想是很大胆的。这又不是他的世界，或者说他就是这个世界的GM，就想做什么就做什么，怎么了？！大不了Gameover，说不定还能够再穿越回去。

　　……

　　……

　　吃饭的过程当中，赵泽来仔细观察了刘母看自己的眼神与表情，发现她对自己好像真的有什么不一般的想法。

　　这让赵泽来激动万分，心脏止不住地怦怦狂跳。和自己的岳母……光是想想他都要举旗致敬了！！！

　　但是，在内心激动兴奋无比地同时，他也很疑惑，为什么会这样呢？！小缘的母亲看起来完全不像是那种淫荡的女人啊！而且她昨天看自己完全就是正常的。

　　想了很久，赵泽来还是想不明白，索性放下。管他呢！只要真的能和丈母娘成事，母女双收就行了，哪那么多有的没的！这些疑惑，在收了以后也都是可以得到解答的嘛！

　　为了证实自己的猜测，赵泽来决定铤而走险，试探一下刘母。原本觉得餐桌上太危险，容易被发现，赵泽来选择忍到吃完饭。可不曾想，他正因为心慌意乱，所以吃饭吃得慢。在刘父和小缘相继吃完去沙发上坐的时候，赵泽来还在吃。

　　“泽来别急，慢慢吃！”刘母看着赵泽来吃饭，笑得很开心。

　　“嗯！”赵泽来轻轻点头，望向刘母的眼神飘忽。

　　“泽来，我做的菜还和你的胃口吧！”

　　其实她也已经吃完了，现在不过是在这陪着赵泽来。等赵泽来吃完，她还要收拾碗筷加洗碗呢！嗯，才不是为了在这盯着赵泽来看！

　　“嗯，伯母做的饭菜很好吃，我很喜欢！”

　　“有点不想听你叫我伯母了呢！”刘母有些幽怨地说道。

　　“那我就叫‘妈’了！”赵泽来爽快道，“妈！”

　　“诶！——”刘母欣喜万分地应下。这一声“妈”，叫得她心花怒放，而且有一股别样的感觉从她的心底升起，让她的身子止不住地颤抖。

　　赵泽来注意到了刘母的异样，开始以极具侵略性的目光望向她。

　　“唔……”

　　刘母的脸上逐渐产生红晕，望向赵泽来的双眼其中波光粼粼。但最终，她还是对视不过，娇羞地低下头去。

　　赵泽来心中大喜。

　　…………

第18章 和刘母的交流

见刘母败下阵来，赵泽来立马选择趁胜追击——“妈，您今年多大岁数了，怎么看起来这么年轻呢？！您不会是还没成年就跟咱爸把小缘她给生下来了吧？！”

　　“呵呵！”听赵泽来夸自己年轻，刘母可别提有多开心了！她心中的担心本就是赵泽来会嫌她老，但现在看来，这一点似乎并不需要担心——也不枉她这么多年以来一直坚持锻炼，注重保养了。

　　抬起头来，刘母朝赵泽来嫣然一笑道：“才没有泽来你说得这么严重呢！我今年刚好五十，也就二十四的时候生的小缘。”

　　“嚯！——那您看起来可真是太年轻了一点！明明都已经五十了，看起来就像三十出头，活活年轻了二十岁呢！妈，没少听人说您和小缘就像姐妹俩吧？！”

　　“才没有呢，就你嘴甜！”赵泽来这话其实并没有多大的技术含量，但在刘母的耳朵里听起来却甜得很，惹得她瞬间就迷醉了。

　　“妈，说起来我还得谢谢你呢！”

　　“谢我什么？！”

　　“谢您长得这么漂亮，才能生出小缘这么漂亮的女孩子啊！”

　　“呵呵！你这到底是在谢我还是在夸我啊？！”

　　“谢要谢，夸也要夸！妈您长得这么美，还不许人夸了？！那多没天理啊！”

　　“呵呵呵呵！”刘母笑得花枝乱颤，“今天我算是见识到了，泽来你这张嘴啊，可太会说了！”

　　“一般一般，也就是在喜欢的人的面前才会这么说！”一番试探过后，赵泽来的言语越来越大胆，直接便说出“喜欢”这种话来了。

　　但是这也并不是不可以解释的，可以对丈母娘，对妈的喜欢嘛！

　　“那泽来你的意思是……你喜欢我咯？！”刘母也变得大胆，直接反问道。不过在问这句话的同时，她还是很紧张，心脏止不住地狂跳。

　　“当然了！”赵泽来不假思索地点头肯定，不过，他也不会在这个时候就说自己对刘母是男女之间的喜欢，“妈你是小缘的母亲，现在也同样是我的母亲。您长得这么漂亮，性格又好，温柔体贴，做的菜这么好吃，对我也这么好，像亲儿子一样，我怎么可能会不喜欢您呢？！能撞上您这么个岳母，我可真是走了八辈子大运啊！”

　　“呵呵！你喜欢就好！”听赵泽来这么说，刘母的心中竟然甚是失落。这一股子失落，被她当即就表达出来了——

　　……（七六三五二八九零二）

　　“妈，小缘我是一定会给她幸福的，这你放心！妈的话，我也一定会尽好自己的孝心的！不过……您不是还有爸吗？！”赵泽来试探性地问出了自己心中的疑惑。

　　小缘的父亲可还健在呢，她的母亲为什么会对自己露出这样一副姿态呢？！看起来明明就是一个老老实实的良家啊，莫不是……

　　…………

　　…………

第19章 老丈人的大爱

　　“可别提你爸了！”刘母悠悠道。
　　
　　“爸他怎么了？！”赵泽来的话语是关心地问道，但他挑眉的动作却暴露了自己内心的兴奋与激动。
　　
　　“你爸……他身体不行！”
　　
　　“身体不行？！我看爸他很健朗啊！”
　　
　　刘母没有回话。话说到这个份上，其实已经够了，懂的都能懂。而且让刘母再细说下去，她也说不出口了。
　　
　　赵泽来自然能懂刘母的意思，他露出了一抹讳莫如深的笑容——
　　
　　“妈，你放心，我一定会照顾好你的！你下半辈子的幸福，就包在我的身上了！”赵泽来一边说着，一边顺势将自己的左手从刘母的双手当中展开，贴在了她的大腿上。刘母穿着一条热裤，白花花的大腿裸露在外，两人是直接零距离贴上了。
　　
　　刘母并没有拿开赵泽来的手，而是低头娇羞道：“这也是你爸的意思！”
　　
　　“我爸的意思？！”赵泽来顿时惊了。
　　
　　“嗯！”刘母肯定地轻轻点头。
　　
　　赵泽来这下算是明白了，原来自己的老丈人是这幕后的推手啊！怪不得丈母娘会用这样的态度对待自己。想来也是，这样一位端庄贤惠的妇人，若不是丈夫在背后推动，怎么会平白无故来“勾引”的女婿呢？！
　　
　　我的老丈人啊老丈人，您可真是厚德载物、人间大爱啊！自己身体不行，就拜托小婿照顾丈母娘。您老放心，我赵泽来一定不会辜负您对我的期望的！丈母娘下半辈子的幸福，就包在我身上了！我一定会尽自己的全力让她性福的！！！
　　
　　这般想着，赵泽来的手是更加放肆了，不断在刘母的大腿上抚摸、轻轻揉捏着。说实话，他还从没有这么认真仔细地摸过一个女人的腿。二珂她们的腿虽然都很美，但是赵泽来也就是在做的时候，以及做完之后会摸一摸。毕竟有时间摸腿，干嘛不干些别的事情呢？！
　　
　　被赵泽来摸得，刘母的脸越来越红，身子越来越滚烫。刘母的体温升高，让赵泽来的手感也变得更加好，这让他更加兴奋。刘母同样也很兴奋，两人进入到了一个十分美妙的状态当中。
　　
　　“妈，你真美！”赵泽来动情地说道。
　　
　　“嗯……”刘母微乎其微地应了一声。
　　
　　“你的腿也好美，保养得真好！皮肤丝毫不像您这个年纪的人该有的！”赵泽来觉得自己的手感是真的好！五十岁的人的腿摸起来，竟然要比二珂小缘她们的还要舒服！
　　
　　紧致，刘母的大腿很紧致，加上极其地滑嫩，实在是无可挑剔！而且看上去也是美得很，白皙粉嫩。整体来说，就不是她这个年纪的人应该拥有的。
　　
　　“嗯……我年轻时候是一名舞蹈演员，这么多年也一直没落下！”
　　
　　“怪不得！”
　　
　　若不是天天跳舞锻炼的话，皮肤到了五十岁绝对已经松弛了，哪还能有这样的手感啊？！
　　
　　“好像看您给我跳一段舞啊！”说这句话的时候，赵泽来想到二珂她们去学舞的事情。她们几个好像才上了两三次课吧，就跑去山东了，再之后又跟着他在湾湾玩，这一次回去不过才一天，肯定还没去上过课。
　　
　　所以，赵泽来还没能欣赏过自己的女人给自己跳舞呢，说不定刘母还会是第一个！
　　
　　“嗯……有机会我一定跳给你看！”说罢，刘母也伸出手摸上了赵泽来的大腿。
　　
　　前面说过，赵泽来现在的身材已经可以说是很好了，所以那精壮的大腿对于女性来说其实也挺有诱惑力的。
　　
　　第一次专心地摸别人的腿，也是第一次被别人这样摸腿，赵泽来很轻易就举枪了。
　　
　　好大……
　　
　　刘母的目光顿时就被吸引了，而且无法自拔，再也移不开。别说如此之大的，她连这事物的膨胀都已经二十年没见过了。
　　
　　赵泽来注意到了刘母的目光，微微一笑之后贴近她的耳朵对她轻声说道：“妈，你可以摸一摸它的！”
　　
　　…………
　　
　　…………
　　

第20章 默认分章[4]

　　

第21章 不会就学

　　“老公！我有事跟你说！”小缘一屁股坐到了原先刘母的位置上，脸上却没有笑，而是有些悲的表情。

　　赵泽来心里咯噔一下——这是发生什么事了，干嘛一副这样子的表情啊？！总不能是被发现了吧？！应该不会，小缘她才刚过来，过来就看着自己的脸，没往下看，而且就算看了应该也看不到什么。

　　刘母的内心则是万分紧张，身子完全僵住动弹不得半分。当着自家女儿的面给她的男朋友做这种事情，简直是……唉！——都不知道该如何形容。

　　“老公，我有个事情一直瞒着你没跟你说。”

　　“嗯？！什么？！”

　　“就……我明天还要回东瀛一趟，待几天处理些事情，然后就直接去上海准备我的十周年生日见面会了！所以……最近我们是要分开了，今晚是最后一晚。”

　　“啊？！你怎么不早说？！”赵泽来一边享受着刘母的服侍，一边和小缘对着话，两头都在以积极的态度对待。

　　“唔……不想说！”

　　赵泽来其实也能够理解，如果早些说的话，两人这两天的相处都会被一股离愁别绪所缠绕，不可能玩得这么开心。

　　“好吧，我明天去机场送你！还有，你的生日见面会我也肯定是要参加的，记得给我预留两首歌的时间，还有给二珂她们留几张票！”

　　“嗯嗯！”小缘狠狠点头，“老公你要参加可太好了，我可太开心了，嘻嘻！”

　　“嗯，我当然要参加了！还有，那天刚好还是咱们要一起直播的日子，干脆大家都去参加好了！就做为咱们的直播内容。所有人可以一起唱一首《那些花儿》！”

　　“好呀好呀！这可太好了！那老公我直播去了，跟大家也说说！”

　　“嗯，去吧！我待会来。”

　　“好！”

　　小缘起身去她的房间了，这边赵泽来却还没有完事。

　　“泽来……你还要……多……多久……妈……妈手酸了！”

　　“妈！本来都快了，可是小缘她突然跑过来，又给我憋回去了！”

　　“可是妈……妈真的不行了！”

　　“那就拜托妈……”赵泽来凑到刘母的耳边轻声低语道。

　　“这……我……妈从来没做过这种事。”

　　“所以妈你得学呀！儿子会耐心教您的！”

　　“可是……你爸和小缘过来了怎么办？！”

　　“没事的！他们发现不了的！”

　　赵泽来的手放到了刘母的头顶，在她的半推半就当中，将她按着蹲到了地上……

　　……

　　……

　　云消雨歇之后，赵泽来帮着刘母开始收拾餐具。

　　“妈，我帮你一起洗吧！”

　　“不用，你歇着去吧！”

　　“可是我想帮你洗……”赵泽来贴到刘母的身后抱住她，低头咬着她的耳朵。

　　“随……随你了！”

　　说是帮忙一起洗，可是赵泽来尽帮倒忙。原本十几二十分钟就可以洗完的碗，硬是花了四十多分钟。

　　最后的释放，赵泽来让刘母第二次好好地练习了一会。

　　……

　　……

　　“老公，怎么这么久？！”当赵泽来走进小缘的房间之时，她并没有在唱歌，就回过头来问道。

　　“帮咱妈洗了个碗！”

　　“哦，你们两个好像很合得来！”小缘并没有怀疑，洗个碗根本用不了这么久好伐？！

　　“是啊！我都喊妈了呢！”

　　“啊？！是吗？！那可真好！”自己的男朋友和母亲关系好，小缘自然很高兴，不过她可能想不到两人的关系究竟好到了何种地步。

　　“我都没喊过可儿和提莫的母亲叫妈呢！”

　　“真的吗？！嘻嘻！”赵泽来这竟然还是第一次叫别人的母亲叫妈，这让小缘很是惊喜。

　　进门她是比较晚的，但是在这个方面她却走在了最前面！不过若是让她知道这背后的原因，也不知道小缘究竟会作何感想。

　　是震怒？！还是会表示理解？！

　　暂时还不得而知。

　　…………

第22章 一开口就得叫妈

　　听赵泽来这还是第一次叫妈，水友们纷纷替二珂还有提莫打抱起了不平——

　　“我猕猴桃实名制表示谴责！”

　　“我蘑菇实名制表示不服！”

　　“泽神，这确实是你的不对了！”

　　“尤其是二珂，她可是正宫呐！”

　　“这东西，得有个先来后到！”

　　“泽神这有了第一次开口，想必第二次、第三次也不会远了，说不定二珂和提莫两个的妈还是最后被叫的！”

　　二珂：“下次见到我妈你要是还叫伯母的话，就不要进那个门了！！！”

　　冯提莫：“我这也一样，要叫就叫妈！”

　　阿冷aleng丶：“那我也提前说好了，一开口就得叫妈！”

　　陈一发儿：“嗯，不许叫伯母，必须要叫妈！”

　　……

　　……

　　“呃……可儿和提莫两个人说的我能接受，但是君君和发发……有第一次见面就直接开口喊妈的吗？！”

　　陈一发儿：“必须有！！！”

　　阿冷aleng丶：“对，必须有！”

　　“我说你们不直播的吗？”赵泽来问道，“这个月时长够了吗，还有闲工夫在这跟我瞎扯？！”

　　二珂：“早就够了！一起在外面玩，我们的直播间也是开着的呀！”

　　冯提莫：“这个月算是我们播过最长时间的了！”

　　陈一发儿：“今天白天一起去练了舞，所以晚上休息啦！”

　　说到“练舞”，赵泽来想到了刘母，以及刚刚和她的旖旎连连，一阵快感顿时流遍了赵泽来的全身。赵泽来便立马想到二珂和提莫她们的母亲，然后……

　　赵泽来使劲地甩了甩头，强迫自己把这股邪念给压下去。

　　阿冷aleng丶：“还有，这是一个很严肃的话题，才不是什么瞎扯呢！”

　　赵泽来摊了摊手：“你们的心情我能理解，但怎么着也不能够第一口就直接叫妈吧？！”

　　阿冷aleng丶：“那就第二口！”

　　陈一发儿：“第一面、第一天什么的就不说了，起码第二天你得给我们改口！”

　　“行行行！”赵泽来妥协道，“听你们的，都听你们的！”

　　不听不行啊，毕竟人多势众。

　　“咦？！小缘你自己直播还不露脸的吗？今天都跟我在外面玩了一天了呢！”赵泽来瞥见小缘的摄像头还是一个往下的状态，于是有此一问。

　　“唔……习惯了！”小缘回答道，“而且白天的直播是老公你的直播啊！我自己的直播还是想等到31号过了之后再露脸！”

　　“嗯，行吧！毕竟这是你和粉丝们之间的约定。”

　　“是啊！——若不是因为老公你来这一趟，我也不会现在就在大家面前露脸的！”

　　“诶？！既然你不露脸，不如咱们俩来段双簧唱歌吧！怎么样？！”

　　“双簧？！”小缘惊疑道。

　　“就是我坐前面表演，你在后边唱歌！你之前不还想听我唱萝莉音吗？！这下正好，就用你自己的声音替我唱！”

　　“好呀好呀！这个好玩！嘻嘻！”小缘拍着手道，“那我就要唱那种超嗲超嗲的歌！”

　　“哈哈，随你！”赵泽来无所谓道，“小缘你就除了唱歌之外别出声！”

　　说是让小缘待在后面，而且传统的双簧表演也就是让真正出声的人蹲在后面，但是待后面看不到歌词，也难待，就让小缘直接搁旁边不出声就好了，反正效果也一样。

　　至于是什么效果呢？反正大家听得特别嗨，各种礼物满天飞。这样的一个唱歌形式，在今天还是首创吧，主要得要两个有排面的主播一起才能够制造得出节目效果。

　　……

　　……

　　晚上，赵泽来在小缘的身上做得特别卖力，把她折腾得不轻。

　　一是赵泽来喜欢死了这小妮子的叫床声。光是听小缘那百变的声音的呻吟，就是一种极品的享受；

　　二是傍晚受了刘母的刺激，赵泽来把对她的欲望悉数发泄到了她女儿的身上；

　　三是明天就要分别，明明今天才是两人见面的第二天而已。这一分别，可就要好几天才能再见面了。

　　赵泽来想二珂她们了，可以随时瞬移过去找。但他的瞬移仅限于国内，东瀛无能为力。

　　四呢，是赵泽来心里觉得自己还是有那么一丢丢对不起小缘的，想要用这种方式“补偿”一下她。

　　五其实还有一个原因，就是赵泽来想小缘走了之后，自己可以和她的母亲……咳咳！——想想还有点小激动呢！

　　…………

第23章 沙尘暴来了

　　第二天，八月二十四号，赵泽来送小缘去去到机场。

　　“这一次从东瀛回来之后就不用再去了吧？！”

　　“嗯！”小缘肯定地点了点头，“彻底结业了！以后那边就没我什么事了。”

　　“学业没完成，心里会觉得有遗憾吗？”

　　小缘的留学并不是毕业，而是肄业。肄业就是学业未完成，是没有学位证书的。毕业证也没有，只有一张肄业证证明你曾经在这就读过，以及并不是被开除、被退学了。

　　“遗憾肯定是会有遗憾的吧！——”小缘感慨道，“毕竟自己曾经那么想要去东瀛留学，去看看、接触那边的二次元文化。然后……因为直播而放弃了学业我也不后悔。”

　　“我还是要唱歌的！我去接触、学习那些东西，最终还是要唱出来给大家听的！如果我现在还是一个人的话，可能还会有迷茫、彷徨、担忧……但是现在有了老公你，这些负面情绪通通找不上我！因为不管未来怎样，我已经有了一个温暖的怀抱，一个坚实的依靠。”

　　“嗯！”赵泽来搂着小缘的柳腰的手紧了紧，“不管未来怎样，都有我陪着你，你什么也不用担心！”

　　“嗯！”小缘靠着赵泽来的肩，满脸都是幸福。她却不知道，赵泽来此时还在心里补充了一句：我一定会照顾好你们母女俩，给你们幸福的！

　　……

　　……

　　“老公，我走啦！”

　　“嗯！”

　　最近两个月经历过太多分别，赵泽来都已经习惯了，而且这一次分离的时间不会太久，所以他的情绪波动并不大。

　　但小缘就不一样了，她趴进赵泽来的怀里哭了好一会，现在脸上都还有泪痕。

　　“拜拜！”小缘的话音刚落，赵泽来还没来得及回话，两人却听广播里喊道——

　　“尊敬的女士们，先生们，我们很抱歉地通知您，由于天气原因，现所有航班均无法正常起飞。请您留在候机大厅，等候我们的通知，谢谢！对此给您造成的不便，我们深表歉意。Ladies-and-gentlemen……”

　　嗯？！

　　听到这个通知，赵泽来和小缘的脸上竟是都露出了……惊喜的表情。

　　小缘更是直接直接惊叫出口：“太好了！”

　　赵泽来有些好笑地摸了摸小缘的头：“行吧！——反正你也不急着去，我们刚好可以再一起多待一会！”

　　“嗯嗯！”小缘欢喜着点头。

　　……

　　……

　　“天气原因？！我们来的时候不还是大晴天吗？？还有，我看了天气预报今天也不会下雨啊！莫不是因为机场离市区太远，天气都不一样了？！”赵泽来惊疑道。

　　“不知道诶！”小缘只是摇头。她才不管到底为什么呢，只要能和赵泽来再多待一会，怎样都无所谓啦！

　　赵泽来突然听旁边的人讨论道——

　　“沙尘暴，怎么现在还会有沙尘暴啊？！”

　　“就是，北京都多少年没出现过沙尘暴了！”

　　“记不清，反正很多年了！”

　　“尤其是现在这什么季节啊？！我活了这么多年第一次听说大夏天刮沙尘暴的！”

　　“而且也没听见有预报啊，好像凭空出现的一样。”

　　……

　　……

　　听说是沙尘暴，赵泽来也是惊了。不提北京因为环境的改善已经多少年没出现过沙尘暴了，光是这个季节就不可能刮这玩意啊！

　　而且，沙尘暴是很容易提前预知的，但今天完全是突然袭击！

　　想到这，赵泽来脑海中突然一道思绪闪过——这不会是他的系统搞的鬼吧？！是哦，北京的突发事件可还没来呢！

　　赵泽来立马就问出了口，结果还真的得到了肯定的回答。

　　“你这不好吧，沙尘暴很危险的！而且会造成的损失也很大诶！”

　　“放心！我自有分寸，不会造成什么伤害的。而且这沙尘暴是我从非洲那边转移过来的，本来它可是要弄死几个人的！”

　　“行吧！不过，这你是让我做什么？！总不能是让我去追逐风暴吧？！”

　　“那倒不是！待会你就知道了，一个很简单的任务！”

　　“还学会卖关子了？！可以可以，随便了！”

　　系统不说，赵泽来也无所谓，反正不管发生什么，系统都会赋予他解决事情的能力的。而且既然系统说很简单，那肯定就很简单，系统没必要，也不会在这方面欺骗他。

　　…………

第24章 机场故事会

　　既然飞机不能起飞了，需要待在大厅里等候，赵泽来和小缘索性开启了直播。

　　“突然开播？！”

　　“这是在机场吗？”

　　“不是说送机不开播的吗？！”

　　“小缘已经上飞机了？？？”

　　“小缘在诶！还没过安检？”

　　“是临上飞机前还要跟我们道个别吗？”

　　“时间怕来不及吧！”

　　“弟弟们，去看看微博热搜！”

　　“啊？！泽神又上热搜了吗？！”

　　“你们不知道还开播的第一时间就在，辣是真滴牛批！我是看到热搜之后才赶过来的，想着泽神应该会开播！”

　　“到底发生什么事了？？？”

　　……

　　……

　　帝都突发沙尘暴这事，是第一时间就登顶了微博热搜，甚至都已经传到了国外。毕竟这个事，实在是有些……不，应该说太离奇了！！！

　　“我回来了，原来是因为沙尘暴！”

　　“别骗我，我地理不是体育老师教的！”

　　“这年代，这季节，沙尘暴？？？”

　　……

　　在一阵激烈的讨论过后，大家也都接受了沙尘暴的事实。

　　“小缘，你有多少年没见过沙尘暴了？！”赵泽来是南方人，这辈子……不，应该说这两辈子，都只听说而没见过沙尘暴。而小缘是土生土长的北京人，肯定是见过沙尘暴的。

　　“唔……记不清了诶，好像小学时候还见过，初高中应该就没有了！”

　　赵泽来想了想，这个世界因为科技更为发达，所以对沙尘暴的治理进程也提早了许多。在他的上一世，帝都可是在18年还偶受沙尘暴的肆掠。

　　“沙尘暴危不危险啊？！我都从来没见过呢！”

　　小缘歪着头想了想回答道：“其实也没什么危险的吧！又不是龙卷风。就是污染太严重了，出门必须戴口罩，把自己捂得严严实实的。如果严重的话，也是有可能对人体造成伤害的！不过主要还是造成经济上的损失。”

　　得到这样的回答，赵泽来是彻底放心下来了。一是沙尘暴本身就不会造成太大的危害，二是系统也说了它有分寸。对于他的系统，赵泽来还是比较放心的。

　　……

　　……

　　“各位旅客朋友们，此次给您带来的不便，我们再次深表歉意！您可以移步A区，去参观我们的演出，谢谢！”

　　“咦？！这算是‘慰问演出’吗？！”赵泽来惊道。

　　“老公你不知道吗？这是首都机场的传统诶！”

　　“我还真不知道！”赵泽来摇了摇头。

　　“每次产生滞留的时候，机场都会安排演出！嗯……但其实也算不上演出，传统的像唱歌跳舞之类的节目很少，很多时候都是由乘客上去讲故事，很有意思的！”

　　“讲故事？！”赵泽来不是很明白。

　　“讲关于你和机场、和旅行的故事，很多都很感人的！每年有不少段子和故事都是从这出来的！”

　　“哦，这样啊！”赵泽来恍然大悟道，“听起来还蛮有意思的！”

　　有这么一句话：机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告。

　　这句话不无道理，人关于机场的故事，很多时候都能够感动人。感动别人，甚至感动自己。

　　赵泽来有预感，系统这次突发事件的任务，或许就与这场可以说是“故事会”的演出有关。

　　“有意思就去看看啊！”

　　“每年都听说，我好想现场看一次！”

　　“这个‘在现场’可真是难得，得刚好你在机场，然后航班大面积延误。”

　　“我听说还有专门跑去机场看戏的，哈哈！”

　　“走走走，泽神带我们去看看！”

　　“泽神应该也要上台表演啊！”

　　“把最后的大奖给拿下来！”

　　“泽神上去唱首歌就妥妥的了啊，这对其他参赛选手不公平！！！”

　　……

　　……

　　“这活动还有奖品的吗？！”

　　“有啊！”小缘回答道，“只要上台参与，机场都会送你一件参与奖的！最后工作人员还会送一件大奖给节目效果最好的参与者！”

　　“嗯，这样！”赵泽来轻轻点头。

　　他想，若是没有这奖品的话，估计也没有多少人会参与，毕竟当众和这么多陌生人分享自己的故事，没有多少人会愿意这么做。当然，如果是编的话，你随意！

　　…………

第25章 爱情的故事

　　到了现场，果不其然，系统给的任务正是让赵泽来从所有上台的人当中脱颖而出，拿下最后的大奖。

　　对此，赵泽来表示“洒洒水”，这个任务真的很简单！他的心中甚至已经有了一首应景的歌曲，只要拿出来，绝对惊艳全场，拿下最终的大奖丝毫不成问题！

　　不过，赵泽来也不会在一开始就冲上台去，当然是得先看看情况再说！也听听其他人的故事。

　　关于机场的故事，大多又都关于爱情。

　　“我今天不是来坐飞机的，而是来接我女朋友的。她在ying国留学，我们异国恋四年……但是下个月，我们就要结婚了！”

　　……

　　“和上位兄弟一样，我和女朋友也是异国恋，她也在ying国留学，但我今天不是来接她的，而是要飞过去找她。没提前跟她说，想给她一个惊喜。也好在没提前跟她说，不然这一耽误……”

　　……

　　“真的很巧，我们夫妇今天坐飞机是要去ying国旅游，然后我们曾经都在ying国留学，也正是因此而结缘的！我们才结婚不久，这次是度蜜月、故地重游，去我们相遇、相识、相知、相爱，并决定相守一辈子的地方再看看……”

　　……

　　“前面大家说了那么多美好的爱情故事，那肯定也得有不幸的。我和女朋友也是异地恋，但在昨天她跟我提出了分手，没有给我一个理由。我今天就是要飞过去找她。既然她要跟我分手，我自然是同意，而且这次过去也并不是想要挽回，只是想要知道为什么。毕竟无缘无故的，心里总是有个疙瘩……”

　　“我也是分手，有理由，但说不清谁对谁错。毕竟曾经爱过，分开之后也希望各自安好……我很喜欢旅游，这次也是出去散散心吧！”

　　……

　　“先都是甜蜜，一群秀恩爱的，现在又是一堆分手的。而我的爱情呢……不知该如何形容。不怕大家嘲笑，我爱上了一个有妇之夫。我是香港人，他是北京人，我们是在网上认识的……”

　　“我并不想怪他自己明明有老婆，还在外面到处拈花惹草，毕竟这是一个一夫多妻的世界，而且我对他也动了真情……但我也是一个高傲的人，并不想和其他的女人分享同一个男人。”

　　“前几天我过来找他，和他做了一个了断。然后今天，我们一起来了机场。并不是要私奔啊，而是他因为工作原因要离开北京了，他的妻子和他一起。而我也要离开了，离开这个陌生的，称不上‘伤心之地’吧，但能说是我的‘惆怅之地’，回到我自己熟悉的城市。”

　　……

　　……

　　听了这个故事，赵泽来对小缘和直播间的水友们说道：“看来我是真的挺幸运的！”

　　“那是呀！”小缘扬了扬头，“我们这么多人，而且都是这么优秀的女孩子，竟然都愿意跟着你一个大猪蹄子！”

　　这个世界虽然是一夫多妻，但毕竟是少数，而像赵泽来这样有这么多女人，她们又如此和谐，则更是少数。

　　毕竟赵泽来有系统在，系统给予他的造梦能力，以及做过之后让对方死心塌地，使得二珂她们完全可以接受和这么多女人共侍一夫，甚至还促成这一事。

　　“大猪蹄子！！！”

　　“像泽神这么多女人的男人我见过不少，但后宫如此和谐的我还真的只在泽神这里见过。”

　　“所以说泽神是真的幸运！”

　　“我倒觉得这不是幸运，是自身实力强啊！”

　　“不需要运气，只要你能有泽神这么吊，也能像他一样！”

　　“就这，泽神还没认真呢！”

　　……

　　……

　　这个女人的故事，除了让赵泽来发出这样的感叹之外，还让他又想到了自己即将要唱的那首歌。

　　那首歌的背景故事，正是一个香港女人，来北京追寻一个有妇之夫。最终的结局也是各自安好，一个可以说好，也可以说不好的结局。

　　…………

第26章 赵泽来的演讲

　　“好了，听了这么多，也该我们上台了！”在台下听了许多，而且前面又有人为自己做了铺垫，赵泽来便准备上台了。

　　“咦？！泽神真的要上吗？！”

　　“我还以为泽神是说着玩的呢！”

　　“泽神向来都是说到做到的好伐！”

　　“泽神上去要做什么？唱歌还是讲故事？！”

　　“唱歌吧！泽神能有啥故事好讲？！”

　　“可以先讲故事再唱歌啊！这不是泽神最擅长的吗？！”

　　“关键是讲和谁的故事呢？！”

　　“二珂吧！最早的直播我都没看过呢，想听泽神亲口说说他和二珂之间的故事。”

　　“小缘在呢，当然是说小缘了！”

　　“看泽神自己怎么想。”

　　……

　　……

　　“大家好……”

　　赵泽来兀一上台，便引起台下阵阵骚动与惊呼。他现在真的可以说是家喻户晓、人尽皆知。不过，这个世界的追星文化并不盛行，不然要是像赵泽来的上一世，就他现在这个知名度，根本就别想出门。

　　“有这么一句话：机场和车站比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告。刚刚在下面听了大家的那么多故事，我也忍不住想要上来说两句。”

　　“我和大多数人一样，都是火车坐得多，飞机坐得少。最近一次坐飞机，是从台北来北京，可以说是旅行，也可以说是来看看自己的女朋友……”

　　……

　　“这句话说得好呀！”

　　“泽神再现金句！”

　　“泽神当真是金句频出。”

　　“一上来就是一句可以被奉为经典的话，让我更期待泽神接下来要说什么了！”

　　“宁愿一辈子在机场车站之间辗转奔波，也不愿去对着医院的墙壁祷告。”

　　……

　　……

　　赵泽来并不知道这个世界还没有过这样的一句话，他继续说道：“而今天在机场，我是送女朋友去东瀛。中间，也就隔了两天。和之前那位从香港来的朋友一样，都算是……漂洋过海来看你吧！然后今天也都是要分别。”

　　“不过不一样的是，他们可能是永远的分别，而我们只是暂时的。嗯……可能是观点的不同造成的吧！可能大家都知道，我有很多女朋友，而且她们相处得很和谐融洽，可以说是情同姐妹。”

　　“人类社会之所以能够发展，很大一部分原因在于差异性，而检测一个人是否成熟的一个很重要的标志也是‘他是否接受与之观点不同的存在，而不是一味地想要别人认同自己的观点’。所以，在这里我并不想就这两种不同选择造成的不同结果做过多的表述。”

　　“不管怎样，一切皆因一个‘情’字。因情而起，也因情而落。或者说人类社会的万事万物，都是如此。而我们今天来到这儿，聚集到一块，也正是因为我们各自的‘情’……”

　　……

　　“泽神真的是个哲学家。”

　　“Ass-we-can！”

　　“是哲学，不是哲学！！！”

　　“没错啊，哲学家，boy-next-door！”

　　“我佛了。”

　　“这就是泽神说的差异性。”

　　“我现在看到‘哲学’两个字，第一反应也是‘哲学’。”

　　……

　　……

　　“说了这么多有的没的，其实我是上来唱歌的。今天本就是要分别，所以一直有一股离愁缠绕在心头。然后刮了沙尘暴，漫天飞舞的黄沙把这股子情绪渲染得有些伤感。刚刚那位来自香港的朋友的故事，给了我一些灵感，加上我自己的经历，于是就有了接下来我要唱的这一首歌。歌名就叫做……《漂洋过海来看你》。”

　　“来了来了！”

　　“终于来啦！”

　　“我就知道泽神不会让我失望的！”

　　“果然还是要唱歌，美滋滋！”

　　“漂洋过海来看你，一听歌名就知道很好听。”

　　“泽神的歌根本不用听歌名就知道很好听的好吧。”

　　“不，应该说泽神的歌就算名字难听，歌也会好听。”

　　“反正好听就完事了。”

　　……

　　…………

第27章 漂洋过海

　　赵泽来直接从储物戒指里拿出吉他，众人并没有觉得有什么不对。赵泽来越来越觉得自己当初在宁夏要一个“让所有人都觉得他的行为正常”的Buff是多么明智了。不然的话，做起事来总是得畏手畏脚的。

　　其实《漂洋过海来看你》这首歌不太适合弹吉他唱，但赵泽来觉得干站在台上有点蠢，所以还是把吉他给拿出来了。有个伴奏，好歹也算是“锦上添花”了。

　　“为你我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你。”

　　“为了这次相聚，我连见面时的呼吸都曾反复练习。”

　　“言语从来没能将我的情意表达千万分之一。”

　　“为了这个遗憾，我在夜里想了又想，不肯睡去。”

　　……

　　“半年的积蓄……泽神一上来就扯淡！”

　　“夸张，夸张懂吗？！这是一种修辞手法！”

　　“喜欢这句‘我连见面时的呼吸都曾反复练习’，太传神了！”

　　“泽神每首歌的歌词我都感觉是我某个时段内心的真实写照，但这样的歌词我是无论如何都写不出来的。”

　　“泽神总是能把朴实无华的歌词写得像诗一样。”

　　“看！那位香港来的小姐姐哭了！”

　　“泽神这是唱到她心里去了。”

　　“是个苦命的女人。”

　　“谁又不是呢？”

　　……

　　……

　　“记忆它总是慢慢的累积，在我心中无法抹去。”

　　“为了你的承诺，我在最绝望的时候，都忍着不哭泣。”

　　“陌生的城市啊，熟悉的角落里，也曾彼此安慰，也曾相拥叹息，不管将要面对什么样的结局。”

　　“在漫天风沙里，望着你远去，我竟悲伤得不能自已。”

　　“多盼能送君千里，直到山穷水尽，一生和你相依。”

　　……

　　“这歌词真应景。”

　　“泽神的歌词每次都很应景。”

　　“因为这就是即兴创作的呀，你们在说什么？！”

　　“北京对于泽神来说是陌生的城市，首都机场又是熟悉的角落。”

　　“漫天风沙，望你远去，不能自已，送君千里，山穷水尽，一生相依。”

　　“漂洋过海来看你，然后送你去漂洋过海，简直绝了！”

　　……

　　……

　　沙尘暴在赵泽来结束演唱的几分钟之后停了，赵泽来也以“全场观众的赞叹与关乎”赢得了最终的大奖。

　　奖品是一年之内国内任意航班十张免费的经济舱门票。这奖品的价值确实不菲，赵泽来当即就决定以后多坐飞机，争取把这十张机票都给用完。

　　虽然现在的他并不缺这机票钱，但赵泽来依旧是一个勤俭的人。能省则省，白送的机票干嘛不用呢？！

　　沙尘暴结束后不久，小缘也正式踏上了她的旅途。这一去东瀛，29号就直接飞上海去进行生日见面演唱会的彩排了，中途不会回北京。

　　……

　　……

　　一个人回到小缘的家，赵泽来有些兴奋，也有些不安与忐忑。他能够预料到接下来可能会发生些什么……

　　那可是他的岳母啊，小缘的母亲！25年前小缘就是从她的身体里钻出来的！然后……今天自己要替小缘她钻回去吗？！

　　一想到这，小泽来就不可避免地硬了，而且怎么着也收不回去。

　　“泽来，回来了啊，听说刚刚刮沙尘暴了？！你妈看了你的直播我没看！”刘父满面春风地看着进门的赵泽来。

　　“嗯，爸，是刮了沙尘暴，不过也没多久，没耽误小缘她的行程！”赵泽来看着刘父，心中有一种莫名的感觉。

　　从表面上，他丝毫看不出来刘父是一个失去了男性能力的男人，也看不出他有着把自己的老婆送给女婿的想法。

　　而赵泽来已经改口叫爸，一是因为已经叫了刘母作妈，这不改口也说不过去；二则是赵泽来对刘父心存感激，愿意改口。

　　把老婆送给了自己，赵泽来决定以后一定好好向刘父尽自己的孝心，让他安享晚年！

　　“唉！——这日子真是越活越回去了啊！好多年都没有见过沙尘暴了！”

　　“爸，也不能这么说，大自然可不是我们能够轻易掌控的，我们只能够去尽量避免，而不可能阻止。”

　　“嗯，泽来你说得对！我也只是感叹一下罢了。想当年……我和你妈认识，就是在一个刮沙尘暴的天气里。那个时候啊，哪能够想到……唉！不过现在幸好有你，你妈以后可就麻烦你照顾了！”

　　…………

第28章 你妈就交给你了！

　　“嗯，我会的爸！”赵泽来知道刘父真正的意思是什么，但他并没有正面回答，“还有你，我会好好孝顺您二老的！”
　　
　　“你能好好待她们娘俩，我就放心咯！”
　　
　　这个时候，餐厅那边传来了刘母的声音——
　　
　　“你们爷俩别聊了，吃饭啦！”
　　
　　“吃饭，吃饭！”
　　
　　……
　　
　　饭桌上。
　　
　　“泽来，咱们爷俩好好喝一杯！”
　　
　　“好！”
　　
　　“你酒量怎么样？”刘父问道。
　　
　　“应该还行吧！”
　　
　　赵泽来和大多数人一样，其实不知道自己的酒量如何，因为没有喝酒喝到醉过。不过，他有着“睡觉”这一技能可以用来醒酒，哪怕喝再多也不怕。
　　
　　但是这是自家人喝酒，能喝得下赵泽来就奉陪到底。在得到“睡觉”技能之前，他也陪二珂和提莫的父亲喝过，都没醉。
　　
　　几杯白酒下肚之后。
　　
　　“别喝多了，你下午还有事要出门呢！”刘母招呼道。
　　
　　“不碍事，不碍事！反正是坐火车，还是卧铺，我上去睡一觉就是了！”刘父毫不在意地摆摆手，他的脸上大红，显然是有些醉意。
　　
　　“泽来啊！”
　　
　　“嗯？！”赵泽来也是有些醉了。不过无所谓，反正是在自己家喝的，到时候睡一觉就行了！反正今天都已经直播过了。
　　
　　“以后……我就把你妈交给你了！”刘父竟然把着刘母的手，将它交到了赵泽来的手上。
　　
　　刘母的脸刹那间就泛红了，赵泽来有些尴尬地说道：“爸，你醉了！”
　　
　　“不，我没醉！”刘父又是摆摆手，“我对不起你妈，真的，以后就拜托你了！”
　　
　　“呃……我会的，我会的！”
　　
　　“你要是给不了她幸福，可别怪我对你不客气！”
　　
　　“诶，说什么呢你？！”刘母插嘴道，“泽来这孩子你还不放心吗？用得着一直说吗？！”
　　
　　“行！——不说了，我不说了！来，喝酒！喝酒！”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　午饭在有些尴尬的气氛当中结束了，刘母送刘父去了火车站，赵泽来则是躺到小缘的床上睡起了午觉。
　　
　　他醉了，但是没有醉透，也没有用技能来消除自己的醉意。有过经历的人都知道，带着些许的醉意睡觉，是很舒服的。
　　
　　也不知道过了多久，赵泽来迷迷糊糊当中感觉有人在脱自己的衣服。
　　
　　“睡觉也不知道脱衣服，连空调都没开！这么热的天，这满头大汗的……也不知道你是怎么睡着的，还说自己没喝醉！”
　　
　　把赵泽来的全身剥得精光，刘母开始用湿毛巾擦拭着他的身子。
　　
　　“这身材也是没话说！”
　　
　　刘母看着赵泽来赤裸的身躯，双眼有些放光，脸颊有些泛红，然后摸了上去，有些爱不释手。
　　
　　渐渐地，刘母的双手来到了赵泽来那唯一还被衣物覆盖着的地方，她露出了一个小女孩般的笑容，朝那地方轻轻拍打了两下。
　　
　　“真是个坏家伙！都睡着了还起反应！尤其是……”刘母有些不能往下说，尽管赵泽来是没有意识地躺在那。
　　
　　她的手继续轻轻动作着，没有再言语。而动作，从拍打，变成了抚摸；再从抚摸，变成了……不过，一直都是轻轻的，没有如何用力。但饶是如此，赵泽来的身体还是开始轻轻颤抖。
　　
　　“唔……妈！”
　　
　　被赵泽来轻唤一声，刘母立即停止了手上的动作。而这让赵泽来感到很难受，他喊道：“妈，继续，别停啊！”
　　
　　刘母有些妩媚地看了赵泽来一眼，没有继续手上的动作，而是直接低下了头……
　　
　　不是在关键时刻，而是在赵泽来伏在小缘母亲的身上运动了许久之后，他的电话响了。
　　
　　是的，拒绝狗血！
　　
　　不过尽管不是在关键时刻，赵泽来也不想接，多扫兴啊！
　　
　　刘母却是说道：“还是接……接吧泽来！万一……万一要是有什么大事呢？啊！——啊哦！嗯……嗯嗯……”
　　
　　“那妈你忍着点！”
　　
　　“嗯！我……我……我会的！哎呦！——那你还不轻点！”
　　
　　“好的妈！”话虽这么说，但赵泽来的动作可一点儿都没轻，甚至还有所加重。
　　
　　不过，当他看到看到来电显示之后，还是放缓了自己的动作。
　　
　　…………
　　

第29章 两大尤物

　　傍晚，把格洛米留在家交由刘母照顾，赵泽来独自一人出了门。

　　赵泽来原本还以为是王校长单独请他吃饭，但没想到还有人作陪，而作陪的人给了他一个惊喜。

　　“泽来，用介绍吗？！”王校长带头站起身来。

　　“不用不用，这两位美女我怎么可能会不认识呢？！素婉你好，世熙你好！”

　　是的，作陪的人正是王校长旗下的两位当家花旦，来自思密达国的两位性感美女主播，尹素婉和赵世熙。

　　见赵泽来主动跟自己打招呼，两位美女明显一副受宠若惊的样子，连忙说道“不用不用，应该是我们跟您打招呼才是。”

　　“泽来你不用我跟你介绍她们，我更不用跟她们介绍你，她们可是你的铁粉！”

　　“是吗？！”赵泽来挑了挑眉，也一副受宠若惊的样子。

　　“是的，我们很喜欢听泽神你的歌，也经常看你的直播！”两位美女主播肯定地点了点头。

　　“荣幸，荣幸！”

　　“来来来，别站着了，点菜，点菜！”王校长招呼服务员拿过菜单，却递给了尹素婉和赵世熙两人，“你们两个点，我跟泽来两个人说说话。”

　　“啊？！让我们点？！”两人没想到她们两个陪吃饭的，会让她们来点菜。

　　“就你们俩点吧！”赵泽来说道，“我们吃什么都行，但你们应该有很多菜对不了胃口。”

　　这两个也算是外国友人，可能有些菜吃不习惯，照顾一下她们也是应该的。

　　……

　　……

　　“怎么样，这两人？！”王校长的脸上带着极其猥琐和淫荡的笑对赵泽来问道。

　　“怎么，这公益的演唱会，没让我赚钱，把两个人送给我当报酬？！”赵泽来倒是很平静。

　　他这个时候已经过去初见这两个美女主播的惊艳劲了，虽说还是有些心猿意马，毕竟是个男人都抵挡不住她们俩加在一块的诱惑，但好歹暂时hold住了。

　　“那就看泽来你自己的本事了！”

　　“怎么，思聪哥你说了不算么？！不过我也就是这么一说啊，我对她们欣赏是欣赏，但要冲的话还是算了吧！”

　　“啊？！为什么啊？！这么极品的两个女人泽来你都不想冲吗？！难道说你是真的只喜欢平胸？！你这癖好可真是……”

　　赵泽来当即白了王校长一眼，解释道：“不是，我这人虽然没有处女情节，但朋友上过的女人还是算了吧！”

　　赵泽来是不在乎自己的女人是不是处女，但如果她们之前的女人是自己的朋友……呃，光是想想就觉得很膈应。

　　嗯，赵泽来在这一方面倒不像对老丈人的女人一样觉得很刺激。

　　“哦！——原来你以为……那你可真是高看我了泽来，我想冲她们两个可一直办不到呢！”

　　“嗯？！”赵泽来顿时露出了狐疑的目光。

　　王校长解释道：“是这样，我呢，虽然喜欢玩女人，但也不是那种强迫女人的人，所以她们俩看不上我，我也一直没有机会。然后，我经常叫她们两个出来作陪，每一次对方也都会透露出那方面的意愿，我也不管，任她们自己决定。”

　　“而她们每一次都无一例外地拒绝了，别人看在我的面子上也不会强迫她们。嗯，就这样，她们虽然性感，但挺洁身自好的，说不定还都是处女呢！”

　　“嗯？！这样吗？！”赵泽来的脸上露出了兴奋的表情。

　　如果真是这样的话，那他肯定是要冲的啊！此等尤物摆在面前，不去争取一下岂不是太可惜了？！

　　“所以说看泽神你的本事了！反正她们俩都很喜欢你，不如你就发挥一下你的专长，给咱们中国男人涨涨脸呗！”

　　“咳咳！”赵泽来咳嗽两声，矫情道，“既然校长你都这么说了，那我当然得好好考虑一下了！”

　　“诶，对了，我让她们两个跟你见面可是还有正事的。”

　　“什么正事？”

　　“她们两个是你这次演唱会的主舞蹈演员，你可以和她们好好交流交流！”

　　“啊？！”赵泽来有些吃惊，“她们的舞蹈风格……和我的歌不怎么搭吧！”

　　“诶？！她们可不止会跳性感的舞蹈，街舞、古典、民族，等等等等，都不在话下！你的歌除了几首民谣可能不太适合编舞之外，其他的都可以啊！她们可都在直播的时候用过你的歌当跳舞的背景音乐呢！”

　　“哦？！是吗？！那可还行！”

　　…………

第30章 全都上台！

　　“对了，说起演唱会的事，泽来你要怎么请嘉宾啊？”王校长问道。

　　“你先把放票的消息给放出去呗！然后我再转发你的微博。别人请嘉宾靠的都是人情面子，我没啥人情，只能靠自己的才华咯！”赵泽来回答道，“哦，对了，七夕当天零点文化部那边会发布我作的两首关于爱情的歌曲，晚上刚好可以来一波新歌的首唱！这也是一个宣传的噱头。”

　　“行！——刚刚我逛微博都看到了，说你有一首诗一首词加两首歌对吧？！然后门票的话，就今晚十二点发售，记住咱们的赌约！”

　　王校长当即发了一条微博，说四天后的七夕，赵泽来即将在北京的鸟巢举办一场以“爱情”为主题的公益演唱会，届时还会进行新歌首唱，门票将会在今晚十二点准时开售，欢迎大家前来听歌！

　　然后，赵泽来转发了这条微博，并说道：“第一次办演唱会，内心很紧张，很怕出什么茬子，所以在此广邀歌唱演艺界的前辈们来为我镇场子。我是一个十足十的新人，没有什么人情面子，所以只能靠自己肚子里的一点墨水了——”

　　“郑重申明：凡是在本人演唱会上登台的嘉宾，本人均会赠其一首量身打造的歌曲以示感谢。如果这首歌不火（以您的标准作为评判），那就再作第二首，一直到您觉得满意为止。有意向的前辈可以微博私信我，我会在二十七号之前进行回复，谢谢！”

　　随后，赵泽来把这条微博分享到了“花儿与少年”群聊中，@了全体成员，说道：“除了小缘每个人27号都来，咱们一起过七夕，一起开演唱会。”

　　珂珂可儿：“好呀！”

　　提莫Timor：“马上又可以见面了，真好！”

　　冷宝冷酱冷冷冷：“我们也可以上台唱歌吗老公？”

　　赵泽来：“可儿和我唱《告白气球》，提莫和我唱《刚好遇见你》，雨雨和我唱《我乐意》，莹莹和我唱《有多少爱可以重来》，至于其他人，你们自己随便挑一首歌吧！”

　　雨雨：“我也可以上台吗？可是我唱歌很烂诶！”

　　小薇啊：“我唱歌不是很烂，是超烂！我也要上？！”

　　莹莹：“我们还是算了吧来来，怕毁了你的演唱会。”

　　小舞：“我们还是在台下当个观众吧，别上去丢老公你的人了。”

　　赵泽来：“怎么就丢人了？我的演唱会我说了算！我才不觉得你们唱歌难听呢！我说每个人都要上台，就每个人都要上台，一个都别想跑！”

　　小缘喵：“老公你有考虑过我的感受吗？？？！！！/发怒/大哭”

　　小缘的心里感觉到很委屈、很难受，她们都可以和赵泽来一起过七夕，一起上台演唱，参加赵泽来的首场演唱会，自己却只能够待在东瀛，连看都看不了！！！

　　赵泽来：“呃……小缘你确实是这个时间太不凑巧了，但是我们可以连线啊！你的《有何不可》怎么能够少了呢？而且咱们所有人还要一起唱《那些花儿》的，这是演唱会的闭幕曲。”

　　小缘喵：“那还差不多！”

　　小缘的心里稍微好受了些。

　　赵泽来也是觉得有点可惜。他的瞬间移动只能够作用于国内，小缘现在身处东瀛，没办法接她回来，不然肯定不能缺她的呀！

　　……

　　……

　　聊了一会天，菜端上来了，赵泽来和他的花儿们打声招呼准备吃饭。

　　王校长举着红酒杯站起身来：“来，预祝我们的演唱会圆满举行，大家干一杯！”

　　“干杯！——”

　　四人的脸上尽是笑容。

　　“泽神，我敬你一杯！很喜欢你的歌、你的直播，它们陪我度过了很多无聊的时光，以后还请多多关照！”尹素婉操着一口流利的中文向赵泽来敬了一杯酒。

　　“荣幸之至！”

　　赵泽来心里想的是：多多关照？！关照到何等程度算是多多关照呢？

　　尹素婉敬完酒，赵世熙也敬了赵泽来一杯——

　　“我要说的话素婉欧尼都替我说了！我也敬你一杯酒泽神！”

　　“好的好的，荣幸之至！得两位女神如此青睐，我真的很荣幸！”

　　…………

第31章 两个关于七夕的电话

　　“喂？思聪哥，有事吗？是演唱会的事情定好了吗？！”

　　来电话的人正是王校长，赵泽来自然是不会让他听到自己女人在做这种事的时候的声音的。

　　“嗯呐！”王校长肯定地回答，“咱们就定在二十八号，也就是四天后，那天刚好是七夕，就以‘爱情’做为咱们演唱会的主题，怎么样？！”

　　“嗯，可以啊！反正我的歌也大多数以爱情为主题。不过……这么短的时间，我还是有些担心票卖不出去啊！”赵泽来一边动作着，一边回答道。而刘母在他的身下捂着嘴，尽管赵泽来现在的动作很轻缓。

　　“诶？！泽来你真的不用担心这个，我这边做为主办方，可都比你有信心多了！既然你担心卖不出去，那不如咱们俩来打个赌如何？”

　　“怎么赌？！”

　　“我赌门票在发售一小时之内就能全部卖光！如果我赢了，你就送我一副字，内容还必须是你新写的诗词；如果我输了，要求随便你提！只要我能办到。”

　　“行啊！没问题！”赵泽来觉得自己不管输赢都不吃亏，不假思索地就答应了下来。

　　“哈哈！那我可就提前谢谢泽来你了，你可得给我好好写，不能到我这质量就差了！”

　　赵泽来笑道：“你还真有信心啊思聪哥！”

　　“那当然了！不过，虽然我丝毫不担心卖票的事情，但我担心你演唱会嘉宾的事情。对于娱乐圈，泽来你完完全全就是个新人，认识的朋友就那么几个，总不能就让二珂她们当嘉宾吧？！”

　　“怎么就不能了？！七夕诶，让她们上去唱和我的定情歌曲，多有意义啊！”

　　“这是个好主意，但还是要再请些人的。尤其是……假如反响好的话咱们可能再加开两场！”

　　“这样啊！嗯……这个事情交给我来解决吧，思聪哥你不用操心！”赵泽来的心里灵光一现有了一个计划。

　　“那行！今晚你有时间吗，咱们俩见一面，带你去现场看看，再具体聊聊，咱们明天晚上开始彩排！”

　　“嗯，好，没问题！”

　　“那就这样了，先挂了！”

　　“晚上见，拜拜！”

　　……

　　……

　　挂断电话，赵泽来正准备进行最后一波的冲刺，想要刘母给小缘生个可爱的弟弟妹妹的时候，他的电话又响了。

　　“妈的！平时也没有，今天这电话怎么扎堆来啊？！”

　　赵泽来想直接拒接，但瞥见那联系人的名字，叹了口气还是给接了。

　　这可为难死刘母了。本来在赵泽来挂断电话之后，他的动作立即变快，刘母也放开了手大声叫唤起来。但是这立马又一个电话进来，刘母又赶紧捂住自己的嘴巴。

　　“喂！——王主任，找我有事吗？！”

　　这一次来电话的人是文化部的王主任。这个电话赵泽来真的不能不接，毕竟他一直都披着“文化部”这件衣服四处走。

　　“小赵啊！我今天找你，是想问你，你七夕节的作品准备好了没有啊？！这个七夕节是传统节日，我们的想法还是古体诗词为好。当然，一首优美动听的赞美爱情的歌曲也是可以的！”

　　“啊？！什么？！七夕？！”赵泽来一套三连惊叹，“七夕也算的吗？！”

　　赵泽来当初在文化部挂职，他需要做的任务就是每逢传统节日给官方提供相应主题的诗词歌赋。他以为只有春节、清明、中秋等等这些，却没想到七夕也要。

　　“那当然啦！七夕可是我们中华民族最古老的传统节日之一，牛郎织女可是上古神话时期的人物！而且情人节嘛，对爱情的歌颂赞美从古至今都有。小赵啊，你可别跟我说你什么都没准备！”

　　从赵泽来刚才的反应当中，王主任自然知道赵泽来现在是毫无准备，他说这话就是逼迫之意。

　　“呃……说实话我的确是一点都没准备。但王主任你应该也知道，我需要的时间很少。这样吧，两天之内，我把作品交到您的手上。然后，一首诗一首词两首歌，您看怎样？！”

　　“这么多？！用不着吧！”

　　“我是第一次做这个工作嘛！索性样样来上一首！明年的话可能就只有一首作品了。”

　　“那好呀！我现在就静静等候着你的佳作了！相信小赵你肯定不会让我失望的！”

　　“您既然对我有信心，那我就肯定不会让您失望的！”

　　……

　　……

　　这一次挂断电话之后，赵泽来终于可以毫无顾忌与枷锁地进行他的冲刺了。

　　“别！——泽来，别在里面！”

　　“就要在里面妈！我想让你给小缘生个弟弟妹妹！”

　　话音一落，赵泽来的子子孙孙便涌入了小缘母亲的体内。

　　“生什么呀！”刘母无力地锤了一下赵泽来的胸口，“妈都一大把年纪了。而且这生出来还不乱套！”

　　“不会的不会的，各叫各的就是了！”

　　“怎么各叫各的？！你要你和小缘的孩子叫他弟弟还是舅舅？！这不胡闹吗？！”

　　“没事的没事的，大不了喊名字嘛！反正同龄。”

　　“什么叫反正同龄？！妈和女儿的孩子同龄，我……”

　　“这有什么？！还有妈的孩子比女儿的孩子还小的呢！舅舅比外甥小的多了去了！”

　　“那人家好歹不是一个爸啊！你这……”

　　赵泽来被刘母抱怨得有些心烦，索性堵住了她的嘴，进入到下一轮运动当中，不给她讲话的余地。

　　等到时候真怀上了，就不会有这么多有的没的了！还不是得心疼地生下来？！

　　…………

第32章 争风吃醋

　　简单的试唱结束，王校长带着赵泽来和撩拨得赵泽来无比火大的尹素婉赵世熙两人去了……KTV唱歌。

　　是的，从大舞台下来之后反而去了小舞台。不过之前在鸟巢就是简单地唱两句，现在来KTV才是真正的唱歌。

　　而且，被尹素婉和赵世熙这两大尤物轮番撩拨，赵泽来在鸟巢根本就没能用心唱，搞得他很担心四天后正式演唱会时自己的演出状态。希望这几天彩排下来之后能够适应吧！

　　嗯，最好的适应方法就是让她们成为自己的女人。那样的话，贴身跳个舞啥的，自己完全可以把持得住啊！毕竟在床上坦诚相见过之后，穿着衣服贴身能算什么？！

　　……

　　……

　　“你们点歌吧！我就当个听众，免费听个歌。嗯……也不算免费，酒水吃食的什么都给你们点上，随便吃！”进入到包厢，王校长直接葛优躺进了沙发里，一副“你们嗨，我就是个废人”的模样。

　　而赵泽来确实挺嗨的，因为尹素婉和赵世熙两人一人坐他一边，而且是紧贴着身。这大夏天的，零距离的接触，两侧都有娇嫩的皮肤在滑动，怎能不嗨呀？！

　　尹素婉首先向赵泽来发出了邀请：“泽神，能和你合唱一首《告白气球》吗？我超喜欢这首歌的！”

　　“谢谢你喜欢这首歌，不过对不起我不能跟你一起唱。”

　　赵泽来是一个很俗的男人，他可以为一个漂亮的女孩子答应迁就很多。因为你既然欣赏了她们的美貌，自然也要为她们付出一点什么，不然的话不是“白嫖”吗？！

　　嗯，赵泽来是一个具有良好消费意识的公民，自然是不会干出“白嫖”这种事情的。

　　但是，牵涉到原则问题就不一样了。不和其他女人合唱自己与某人的定情歌曲，这就是赵泽来的原则，哪怕这“其他女人”同样也是他的女人。

　　赵泽来其实也有违反过这个原则，就是当初在重庆万州，提莫的高中校园内，赵泽来为了给表白做铺垫，和提莫合唱了《告白气球》（详见第71章）。

　　但是，那时候他的表白曲还只有《告白气球》这一首。而且在那之后，他也再没和其他人合唱过了。

　　“这样啊！”尹素婉做为赵泽来的粉丝，其实也知道自己的这个要求应该不会被赵泽来给答应，但她还是提了，而且被拒绝后还一副失望、沮丧、委屈的表情。

　　赵泽来看着尹素婉的小表情真是心都要化了，恨不得扑上去安慰安慰那嘟起来的小嘴。

　　“《你是我心内的一首歌》会唱吗？咱们一起唱这首吧！”

　　尽管这首歌才是赵泽来出的唯一一首男女对唱情歌，但是是送给路人的，并没有什么特殊的意义，所以也就没有什么不能唱的。

　　“好呀！”尹素婉顿时便破涕为笑。

　　这时，一旁的赵世熙插嘴道：“泽神欧巴，人家也想跟你一起唱这首歌！”

　　呼哦！

　　赵泽来还是第一次被人叫“欧巴”，尤其是配合着赵世熙那好听的声音和故作软糯的腔调，简直不要太销魂，太勾人心魄。这样，也以至于让赵泽来的身子抖了三抖。

　　尹素婉察觉到了赵泽来的异样，立马怒视了一眼赵世熙，也对赵泽来撒娇道：“泽神欧巴，是人家先邀请你的嘛！”

　　其实早在原先鸟巢的时候，尹素婉和赵世熙两人就有些互相看不顺眼了，她们都觉得对方太浪太风骚，贴赵泽来太近了。

　　两个因为来到异国他乡，有些“相依为命”的感觉，情同姐妹的两个女人，因为对同一个男人的喜欢而第一次产生了火花。

　　这个“喜欢”，并不是男女之间的那种喜欢，而是对偶像的那种欣赏。尹素婉和赵世熙两人虽然对赵泽来都颇有好感，但和他毕竟才刚刚认识。

　　而她们俩的争风吃醋，不过是出于女人的本能罢了。赵泽来很欣赏她们的这种本能，因为争风吃醋甚至可以让讨厌变得喜欢，更别说两人本来就对他很有好感了。

　　“那要不……咱们仨一起唱？！”赵泽来为难地问道，但其实他心里可别提有多美了。

　　“嗯？！～～”两人都有些不开心地晃了晃赵泽来的手臂，看向对方的眼神也都有些不怀好意。

　　“那就……我陪你们两个各唱一次吧！”

　　“好，我先！”尹素婉说道。

　　“我先！”赵世熙并不想相让，“原先跳舞就是让欧尼你先的，现在唱歌就不能让妹妹我先唱吗？！”

　　“你都说了我是欧尼，那你还跟我争？！再说了，是我先邀请泽神欧巴的！”

　　…………


第33章 王校长的微博

　　尹素婉和赵世熙两人在这扯皮扯得欢，殊不知在一旁躺尸的王校长把这一段都给录了下来。

　　至于录了拿来干嘛？当然是发微博了！

　　“怎么办？我要酸死了！”

　　王校长的微博粉丝是很多的，媲美一线明星，关注度更是远超他们。这条微博一发，立马引来大量评论——

　　“哈哈哈！心疼校长！”

　　“校长：MMP，这TM是劳资的女人啊！！！”

　　“泽神的魅力还是大呀！”

　　“大家说今晚要发生什么……”

　　“你们误会了，这两个女人跟校长其实根本就没有什么关系！”

　　“校长的酸是真的酸，因为他觊觎这两个女人已经很久了，但是她们从没正眼看过校长！”

　　“真的？！那这就是差距啊！！！”

　　“这下是真的心疼校长！”

　　一番讨论过后，不明真相的围观群众都从知晓内幕的群众那里知道了尹素婉和赵世熙两人原来不像她们表面上，或者说大家的主观印象当中那样风骚、被校长包养，甚至逼都被艹烂了什么的，反而是很保守的两个女人。那么，画风一下就变了——

　　“泽神，命令你今天晚上把这两个女人给拿下！”

　　“干他丫的！！！”

　　“为国争光啊泽神！”

　　“泽神，用你的棒子，干翻这两个棒子！”

　　“对对对，我们永远支持你泽神，你的棒子是最棒的！！！”

　　“你们别这样，文明一点！！！”

　　“我看不下去了/捂脸@二珂Chloe”

　　“你们快来管管啊！@冯提莫@陈一发儿@阿冷aleng丶@Miss……”

　　“我觉着吧，韩国女人还是得先征求二珂她们同意的！@二珂Chloe”

　　“对，二珂她们不一定能够接受泽神收两个韩国女人的！@二珂Chloe”

　　“韩国女人没什么吧！重点是这两个女人的身材！！！@二珂Chloe”

　　“你们，有丶东西的，我也来@一波@小缘喵@葛小允Tistis@yesyanbaby@呆妹儿小霸王@Rita小雨桑@纳豆nado-”

　　……

　　……

　　这轮番的@下来，赵泽来自然是接到了“花儿与少年”群聊的视频通话——

　　“我出去接个电话！你们两个慢慢商量吧！可别我回来你们还在吵啊！”

　　这个电话对赵泽来来说其实是救了他一命的，给了他一个遁走的机会。虽说两个娇滴滴的性感尤物贴在自己身边跟自己撒娇是一件很爽的事情，但赵泽来表示再爽他也招架不住！

　　“哼！——”赵泽来起身离开后，尹素婉和赵世熙两人均是很不爽地瞪了对方一眼，然后撇过头去。

　　“来，你们两个陪我喝一杯！”王校长招呼道，“多大点事啊！”

　　王校长招呼尹素婉和赵世熙两人喝酒，其实并不是自己想喝，而就是想灌两女一些酒。

　　至于目的？不言而喻。

　　不过也不是要灌醉她们。一是要耍灌醉甚至下药这种小手段的话，王校长早就干了——他可不是那种小人！

　　二是这两个人也不会让王校长把她们给灌醉的，尽管王校长是她们的老板。王校长虽说是不会强迫她们，但等她们醉了之后呢？不醒人事，任人摆布，能说是强迫吗？！

　　所以，醉是不会醉滴，但喝多一点，让脑袋变得晕乎乎，行动变得迟缓，还是可以滴！

　　而王校长也不是为自己，而是为赵泽来创造机会——可真是兄弟情深呐！

　　一杯酒下肚之后，王校长继续劝道：“你们俩不是好姐妹吗？犯得着为一首歌争来争去的吗？！再说了，好男人就是用来分享的，好姐妹共侍一夫才是王道啊！”

　　王校长这话让两女有些脸红，尹素婉连忙辩解道：“校长你误会了，我们对泽神没有那个意思，只是单纯的仰慕罢了！”

　　“都一样，都一样！仰慕仰慕，说喜欢其实也不为过嘛！你们可别说你们对泽来没有好感啊！”

　　“好感当然是有的，但是……”

　　“有就有嘛，没什么好但是的！”王校长直接打断了尹素婉的话，“来，再陪我喝一杯！”

　　在王校长招呼尹素婉和赵世熙两女喝酒，为赵泽来创造机会的同时，赵泽来正在接受着来自他的花儿们的责问……

　　…………

第34章 兴师问罪

　　所有的花儿都板着一张脸，尽管赵泽来并没有做什么，但面对这样的一个场景，还是让他的心很慌。

　　而且赵泽来其实并不知道她们为什么会这样，他可不知道王校长发微博的事情！一开始看到通话提示的时候，赵泽来还以为她们是因为演唱会的事情找自己商量。

　　“解释一下吧！”身为后宫之主的周二珂冷冷地发问道。问题很简短，只有五个字。

　　“呃……”

　　不是有这么一句话吗：文字越简短，事情越严重。而现在周二珂这短短只有五个字的问题，让赵泽来的心里一阵发毛。

　　“解释什么？”赵泽来反问道。

　　他是真的不明白自己要解释什么。就算二珂她们知道自己现在正和尹素婉、赵世熙待在一块儿，也不至于这样吧！

　　“你自己看微博吧！”周二珂想赵泽来应该是不知道王校长发微博的事，毕竟他忙着周旋于两个美女主播之间，哪有闲工夫看微博哟！

　　嗯……

　　看了微博之后，赵泽来不免在心中对王校长进行一番吐槽，干啥呢这是？！这不是给他添乱、找麻烦吗？！说好的让他把尹素婉、赵世熙两人给拿下呢？！

　　王校长发这条微博纯粹是出于好玩，并没有想那么多。而且他相信，赵泽来是能够轻松把他的后宫给摆平的，这才多大点事啊！

　　这点小事都搞不定，他赵泽来是怎么开起十几个人的后宫的？！虽说“十几个人”其实只是十一个人，但以后绝对不止这么多，起码要在“十”前边加个“二”呀！

　　“可儿，你听我解释，你知道在这段视频拍摄之前发生了什么吗？”赵泽来问道。

　　王校长自然不可能是从盘古开天辟地……哦，不对，自然不可能是从他们一进包间就开始录的。视频的开始，是赵泽来问尹素婉会不会唱《你是我心内的一首歌》，这就导致让大家断章取义地以为，是赵泽来主动邀请尹素婉一起唱歌的，二珂她们自然也一样。

　　“那你倒是说说！”周二珂给了赵泽来一个解释的机会。

　　“校长在拍这段视频之前发生的事情，是尹素婉邀请我一起唱《告白气球》，被我给拒绝了。那我当然得邀请别人唱一首歌嘛，不然多不好意思啊！”

　　“真的吗？”二珂的语气当中充满了怀疑，但其实她的心里是没有丝毫犹豫地选择了相信。

　　“当然是真的了！这我能骗你们吗？不信的话可儿你可以去问校长啊！”

　　“行吧！这件事情上算阿泽你做得好，但那两个女人到底是怎么回事？！”

　　二珂她们想要赵泽来解释的，自然还是他为什么会被尹素婉和赵世熙两人围着撒娇，这两个女人还一副争宠的样子。

　　“她们两个啊，是我演唱会的伴舞……”

　　赵泽来吧啦吧啦跟他的后宫团解释了一大堆，让她们知道自己和那两个女人是“极其正当”的男女关系。

　　“那老公你对她们两个就没有一点觊觎吗？”提莫问道。

　　众女都用一种有些难以言喻的目光望着赵泽来。

　　“咳咳！我要是说没有……你们会信吗？咳，我这话问也是白问，你们肯定不会相信！”

　　陈一发朝赵泽来翻了个白眼，吐槽道：“根本不是我们信不信的问题，而是你会不会的问题。你说这话的意思，就是说明你会！看来，我们马上就要多两个国际友人姐妹了！”

　　“我不同意！”向来心直口快的呆妹儿直接开口说出了这四个字。

　　有人起头，大家纷纷表达了自己的反对意见，其中叫得最大声的是提莫和阿冷两人。

　　“呃……你们……这……”赵泽来有想过她们会反对，但实在没想到她们反对的声音会如此之大。而如果她们执意要反对的话，赵泽来也是会考虑……不，应该说是会尊重、认同她们的意见。

　　尹素婉和赵世熙那两个女人再怎么诱惑，也比不上现在这十一朵花儿在赵泽来心中的地位啊！

　　…………

　　…………

第35章 一呼百应

　　整场饭局进行得很和谐，而由于只有四个人，坐得比较开，赵泽来和尹素婉还有赵世熙两人并没有进行得了身体上的接触。

　　但是，过会儿可就不一样了，那一接触可就接触了个好歹！

　　吃过饭，四人坐车去鸟巢——是王校长带过来的车和司机。

　　路上，赵泽来翻出自己前不久发的那条微博，此时已经有上万评论和几千的转发、点赞量了。

　　点开评论一看，被顶在第一的是黄渤的评论，他说道：“谁说泽神你没有人情面子了？！瞧不起哥哥我？！预定一个嘉宾位啊，不要你的歌，免费帮你唱！”

　　紧接着是张艺兴的评论：“泽神哥我能去吗？我不要歌，也不要钱。”

　　随后还有极限男人帮的其他成员的评论。

　　除开在宁夏偶然认识的男人帮之外，还有在湾湾花莲认识的“雨神”萧敬腾也留下了评论，不过他表达了自己想要一首歌的强烈愿望。

　　再往下，赵泽来发现了一些自己并不相识的人的身影——

　　薛之谦、大张伟、赵雷、李荣浩、汪苏泷……

　　不仅有这些年轻歌手，甚至还有李健、羽泉、陈奕迅、王力宏、林俊杰等等这些成名已久的老前辈。

　　“嚯！——”赵泽来发出了一声惊叹。

　　他没有想到自己在乐坛的影响力竟然会这么大，一呼百应啊这是！而且，这些人竟然不私信，而是直接在评论里给他留言！

　　赵泽来拿出“送歌”条件造成的反响是立竿见影而且收获颇丰的，丰得甚至让他有些看花了眼。

　　这些人中，有真正热爱音乐的是为了一首好歌，有热衷于名气的是为了好歌带给自己的热度。但不管怎么说，他们都是发自内心地想要一首赵泽来为其量身打造的歌曲，都认为赵泽来的作品绝对优质！

　　而不私信，直接在评论里说，就是表达他们对于赵泽来的支持。

　　“思聪哥你看，这么多人要来当嘉宾，我感觉咱们俩的赌约我要输啊！

　　“哈哈哈哈！早说了你必输无疑！光是你一个人就够够的了，更别说还有其他这么多人了！光是这些个嘉宾就值回票价啊！”

　　“我也没想到会有这么多人愿意来，都不知道该选谁了！而且他们直接在评论里说，最终没请的话不是当着大家的面打脸，得罪人吗？！”

　　“那就都请啊！刚好加开两场，29号和30号，不然真会得罪人！”

　　“行吧！如果票卖得好的话就加开两场，卖得不好的话不请也就没事！”

　　其实两个人都不怕得罪人，但多一事不如少一事，多一个朋友总归好办事！

　　……

　　……

　　抵达鸟巢。

　　“舞台还没有完全建好，还只是个半成品，不过明天晚上就可以看到完全体了！”

　　“嗯！”赵泽来轻轻点头，“演唱的顺序，就按我发歌的顺序来呗！带领大家回顾我一路来的历程。”

　　“嗯嗯嗯，我也是这么想的！”王校长点头表示赞同，“回忆杀总是最煽动人感情的。”

　　“那我在广州的三十六首歌，就不用伴奏，我自己拿吉他唱，算是弥补一下没能见证之前那一幕的粉丝们的遗憾！”

　　“嗯，这个提议也不错！不过一场演唱会就三十几首歌，连开三场也不过百首。如果按顺序的话，你不可能第一场就一直拿着吉他干坐在台上唱吧？！”

　　“那就一分为三咯，每场十二首。”

　　“嗯，可以！然后……”

　　……

　　讨论了一下每场演唱会的具体划分，赵泽来开始进行试唱，第一首歌便是《十年》。

　　虽说只让赵泽来拿着吉他唱，但还是可以伴舞的，这首歌的伴舞是尹素婉，只有她一个人。

　　这种伤感情歌，确实是只需要一个人伴舞就够了，就是围在演唱者的身边，做一些优柔婉转的动作，烘托出一种凄婉的气氛。

　　说是“围”，但可有不少贴身的动作。

　　尹素婉那精致火辣的娇躯不断地贴上赵泽来的身体，弄得他心猿意马，好几个地方都要唱走调甚至破音了！

　　但是赵泽来又不能够进行抱怨，他总不能说“你离我远点，这样我没法唱歌”吧？！

　　所以，赵泽来只有默默地“忍受”，告诫自己“忍一时风平浪静”，大不了今天晚上用强也要把这个性感风骚的女人给上了！

　　反正不管她之前态度怎样，上完之后都会愿意乖乖做自己的女人，而且是死心塌地的那种。

　　…………

　　…………整场饭局进行得很和谐，而由于只有四个人，坐得比较开，赵泽来和尹素婉还有赵世熙两人并没有进行得了身体上的接触。

　　但是，过会儿可就不一样了，那一接触可就接触了个好歹！

　　吃过饭，四人坐车去鸟巢——是王校长带过来的车和司机。

　　路上，赵泽来翻出自己前不久发的那条微博，此时已经有上万评论和几千的转发、点赞量了。

　　点开评论一看，被顶在第一的是黄渤的评论，他说道：“谁说泽神你没有人情面子了？！瞧不起哥哥我？！预定一个嘉宾位啊，不要你的歌，免费帮你唱！”

　　紧接着是张艺兴的评论：“泽神哥我能去吗？我不要歌，也不要钱。”

　　随后还有极限男人帮的其他成员的评论。

　　除开在宁夏偶然认识的男人帮之外，还有在湾湾花莲认识的“雨神”萧敬腾也留下了评论，不过他表达了自己想要一首歌的强烈愿望。

　　再往下，赵泽来发现了一些自己并不相识的人的身影——

　　薛之谦、大张伟、赵雷、李荣浩、汪苏泷……

　　不仅有这些年轻歌手，甚至还有李健、羽泉、陈奕迅、王力宏、林俊杰等等这些成名已久的老前辈。

　　“嚯！——”赵泽来发出了一声惊叹。

　　他没有想到自己在乐坛的影响力竟然会这么大，一呼百应啊这是！而且，这些人竟然不私信，而是直接在评论里给他留言！

　　赵泽来拿出“送歌”条件造成的反响是立竿见影而且收获颇丰的，丰得甚至让他有些看花了眼。

　　这些人中，有真正热爱音乐的是为了一首好歌，有热衷于名气的是为了好歌带给自己的热度。但不管怎么说，他们都是发自内心地想要一首赵泽来为其量身打造的歌曲，都认为赵泽来的作品绝对优质！

　　而不私信，直接在评论里说，就是表达他们对于赵泽来的支持。

　　“思聪哥你看，这么多人要来当嘉宾，我感觉咱们俩的赌约我要输啊！

　　“哈哈哈哈！早说了你必输无疑！光是你一个人就够够的了，更别说还有其他这么多人了！光是这些个嘉宾就值回票价啊！”

　　“我也没想到会有这么多人愿意来，都不知道该选谁了！而且他们直接在评论里说，最终没请的话不是当着大家的面打脸，得罪人吗？！”

　　“那就都请啊！刚好加开两场，29号和30号，不然真会得罪人！”

　　“行吧！如果票卖得好的话就加开两场，卖得不好的话不请也就没事！”

　　其实两个人都不怕得罪人，但多一事不如少一事，多一个朋友总归好办事！

　　……

　　……

　　抵达鸟巢。

　　“舞台还没有完全建好，还只是个半成品，不过明天晚上就可以看到完全体了！”

　　“嗯！”赵泽来轻轻点头，“演唱的顺序，就按我发歌的顺序来呗！带领大家回顾我一路来的历程。”

　　“嗯嗯嗯，我也是这么想的！”王校长点头表示赞同，“回忆杀总是最煽动人感情的。”

　　“那我在广州的三十六首歌，就不用伴奏，我自己拿吉他唱，算是弥补一下没能见证之前那一幕的粉丝们的遗憾！”

　　“嗯，这个提议也不错！不过一场演唱会就三十几首歌，连开三场也不过百首。如果按顺序的话，你不可能第一场就一直拿着吉他干坐在台上唱吧？！”

　　“那就一分为三咯，每场十二首。”

　　“嗯，可以！然后……”

　　……

　　讨论了一下每场演唱会的具体划分，赵泽来开始进行试唱，第一首歌便是《十年》。

　　虽说只让赵泽来拿着吉他唱，但还是可以伴舞的，这首歌的伴舞是尹素婉，只有她一个人。

　　这种伤感情歌，确实是只需要一个人伴舞就够了，就是围在演唱者的身边，做一些优柔婉转的动作，烘托出一种凄婉的气氛。

　　说是“围”，但可有不少贴身的动作。

　　尹素婉那精致火辣的娇躯不断地贴上赵泽来的身体，弄得他心猿意马，好几个地方都要唱走调甚至破音了！

　　但是赵泽来又不能够进行抱怨，他总不能说“你离我远点，这样我没法唱歌”吧？！

　　所以，赵泽来只有默默地“忍受”，告诫自己“忍一时风平浪静”，大不了今天晚上用强也要把这个性感风骚的女人给上了！

　　反正不管她之前态度怎样，上完之后都会愿意乖乖做自己的女人，而且是死心塌地的那种。

　　…………

第36章 说服后宫团

　　“别的女人我们没意见……”阿冷说道，“但是这两个女人，我们有很大的意见！”

　　“为什么啊？”赵泽来有些不解，“不会是因为……你们和她们两个的身材……”

　　“说什么呢你！你什么意思？！”赵泽来的话虽然没说全，但谁不知道他想要表达什么意思呢？！所以，众女顿时齐齐怒视着他。

　　“嗯……我也没有什么……特别的意思……”

　　“行了，别说了！”周二珂表示自己不想再往下听，“那两个女人一看就不是什么正经女人，我们当然有意见了！”

　　“哦，这样啊，那我想你们肯定是误会了！”赵泽来这时候才反应过来她们这么激烈的态度是为什么。

　　想想也是，大家包括自己，在一开始都是这么认为的！

　　“嗯？！”众女顿时眯起了眼睛，想听听赵泽来到底要怎么解释，或者说怎么跟她们“解释”。

　　这几个女人，是在发现有那么多人@她们之后，看了视频就火急火燎地跑来兴师问罪了，并没有点开微博下面的评论，所以也就不知道大家关于尹素婉和赵世熙两人的讨论。

　　“是这样的……”赵泽来又是一通解释，总算让二珂她们接受了那两个表面上看起来不正经的韩国女人其实是好女孩的事实。

　　既然如此，后宫团也没了什么反对的声音——

　　“这样还差不多！”

　　“嗯，既然如此，我们也不是很介意。”

　　“那老公你就自己看着办吧！”

　　“多两个国外的姐妹也蛮不错的！”

　　“还可以向她们讨教讨教怎样才能拥有那么好的身材！”

　　……

　　“是嘛！说不定你们以后也能拥有她们两个那么好的身材呢！”见众女不再反对，赵泽来顿时松了一口气。

　　“哼！——”周二珂有些不爽地撇了撇嘴，“你可指不定嫌弃我们的身材嫌弃多久了呢！现在终于好了，有两个尤物可以给你享受了！”

　　“咳咳，还没谱呢！得人家接受我才行啊，说不定她们对我根本没什么想法。再说了，我爱的还是你们啊！”

　　“行了行了！”陈一发显得有些不耐烦，“男人的嘴，骗人的鬼，我们可不是什么小女孩，会被你忽悠得团团转呢！好了，我直播去了！”

　　“诶，等等等等，说说你们来北京的事吧！本来是说让你们自己来的，但你们有的在上海，有的在西安、武汉、成都，还有出差的，没法一块儿到，干脆我27号直接去接你们好了，你们也省得折腾！”

　　“好呀好呀！”周二珂这个宅女率先拍起了手，“早说让你用瞬间移动来接我们嘛，有技能干嘛不用呢？！”

　　瞬间移动是赵泽来主动向他的系统要的，但用的次数却并不多。因为赵泽来很享受在路上的感觉，而瞬间移动一秒钟就到了真是一点儿意思都没有。

　　赵泽来要这个技能的缘由是他想在晚上寂寞的时候去找他的女人们，以及花儿们想他的时候可以随时过去陪她们。

　　不过这个时候，赵泽来和二珂她们分别不过才两天，这两天的时间也都有小缘陪，所以根本用不上。

　　“你可真的是懒啊！”赵泽来吐槽道，“我现在真是奇了怪了，我们遇见的那天，你是怎么会去广州玩的？！按理来说，你应该待在家里不出门的，出门也是去网吧，怎么还会从深圳跑那么远去广州呢？！虽说从深圳到广州只要十几分钟啊。”

　　周二珂被赵泽来说得有些脸红，辩驳道：“要你管啊！”

　　啐了一口之后，二珂回想起那天的情形，又甜蜜地说道：“说起来……其实我也不清楚那天是为什么，就是鬼使神差地想要跑出去玩，然后刚好就遇见阿泽你了！”

　　“或许这就是缘分吧！”赵泽来也感叹道。

　　这当然是缘分，不过说不准是两人天生注定的，还是由于赵泽来的重生所带来的。不过最有可能的，还是赵泽来系统的功劳。

　　…………

　　…………

第37章 赵泽来的套路

　　尹素婉是早就想好如果自己赢了，应该要提什么条件，只听她笑着对赵泽来问道：“泽神，不能跟你一起唱《告白气球》真的很可惜和遗憾呢！不过我也很理解你。所以……你能唱这首歌给我听吗？”

　　“好啊，没问题！”赵泽来欣然应允。

　　合唱是不能够合唱滴，但唱给听还是OK的。不过，其实当初在宁夏，碰巧录制《极限挑战》的时候，赵泽来要抓一个素人女嘉宾，答应满足她一个条件，那个素人女嘉宾就提出让赵泽来给她唱一首《告白气球》或者《刚好遇见你》，却被赵泽来给拒绝了。

　　赵泽来是这么想的：歌曲始终只是歌曲，就是用来吟唱，用来聆听，用来欣赏的。表白曲专属于谁，他就只和谁合唱这一首歌；但是要他自己一个人唱的话，他不会单独对一个陌生的女人唱，却可以唱给大家听，以及自己另外的女人听。

　　尹素婉虽然并不是赵泽来的女人，但迟早的事啊！说不定今晚就成了呢！

　　“嘻嘻嘻嘻！谢谢！”尹素婉朝赵泽来露出了一个好看的笑容。

　　既然是尹素婉用胜者的权利向自己点点的歌，那么赵泽来就对着她唱——

　　“塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴……”

　　又既然唱都唱了，那么赵泽来也就带着感情来唱，直唱得尹素婉脸颊绯红，浑身发热，不敢直视赵泽来的眼睛。

　　赵泽来的歌声早就在系统的加持之下具有魔力了，如果尹素婉真的敢一直看着赵泽来听他饱含感情地唱一首情歌的话，绝对一首歌的时间，她就会爱上赵泽来——毫不夸张，而且是很爱很爱的那一种。

　　说到这里就不得不插一句了，当初赵泽来的造梦名单当中，并没有尹素婉和赵世熙这两个女人。也是赵泽来忘记了，他造梦的对象都是国内的女主播，并没有想到韩国人。至于女明星？赵泽来的心不大，他并不想去接触这一个团体。

　　如此一来，尹素婉和赵世熙二人对于赵泽来的好感是从零开始，正常地往上加的，不会像小缘她们一样都没和赵泽来见过面，就死去活来的。

　　一曲唱罢，赵泽来对尹素婉笑了笑，尹素婉却依然低着头不敢看赵泽来。王校长在一旁用力地鼓着掌，叫着“好听好听”；赵世熙则嘟着小嘴，满脸愤慨与不开心地怒视着尹素婉。

　　王校长瞥见这两个女人的状态，笑着招呼道：“来来来，素婉，喝一杯，喝一杯！世熙来，也喝一杯！”

　　于是，两人稀里糊涂地又陪王校长喝了一杯酒。

　　喝完之后好几秒钟，尹素婉才反应过来，惊道：“昂？！我赢了为什么还要喝酒？！”

　　“昂？！输赢和喝酒有关系吗？我只是叫你陪我喝一杯而已！”王校长挑着眉摊了摊手，“来来来，下一局，下一局，我要翻盘！”

　　第二局并没有再出现什么意外，王校长顺利地赢得了游戏的胜利。而胜利者提出的条件，他要和赵泽来共同商量一下。

　　“泽来，有想法吗？”

　　“并没有！”赵泽来轻轻摇头。

　　王校长提议道：“嗯……不能太过分，更不能随随便便，让你跟她们喝个交杯酒如何？”

　　“嗯，可以！”赵泽来点头表示赞同，“就让我和素婉喝个交杯酒吧！”

　　“嗯？！干嘛不两个都喝啊？！难不成你只对尹素婉一个人感兴趣？！”王校长不解。

　　“NONONO！校长你看，上一轮我对素婉唱了歌，世熙现在是不是很不开心？！”

　　“嗯，没错，不开心都完完全全写在脸上了！”

　　赵泽来解释道：“那现在要做的其实应该是让她继续不开心、更加地不开心，而不是让她开心起来。”

　　“嗯……我有些似懂非懂！”

　　“就是让她心态崩盘！”赵泽来进一步解释道，“然后咱们让她赢一把，校长你说她会提出什么条件？”

　　王校长回答道：“那肯定是要跟你提过激的条件啊！把之前受的气都给争回来！”

　　“Bingo！所以我们并不能两手一起抓，而是应该抓一手，打压一手，这样最后才能两手都如我们所愿！”

　　“牛逼啊！”王校长被赵泽来的这一手言论给折服了，“可真不愧是‘情圣’，把妹就是有一套！”

　　“情圣”这一称呼，也是现在赵泽来比较流行的称号之一，好事者用其表达自己对于赵泽来在把妹事业上突出表现的尊敬。

　　…………

第38章 目的达到了

　　“好了，我想好了！就让素婉你和泽来两个人喝一杯交杯酒吧！”王校长这话一出，几人神色各异。

　　王校长是抱着一副胸有成竹、掌控全局的微笑；赵泽来朝尹素婉尴尬地笑了笑，示意这并不是他的主意，他也是“受害者”；尹素婉在愣了一下之后，朝赵泽来笑了笑；而赵世熙则是满脸的不开心。

　　尹素婉的心里现在很甜，像吃了蜜一样。如果是在听了赵泽来对她唱《告白气球》之前，尹素婉可能只是不会排斥，但现在她对和赵泽来喝交杯酒的态度却是很期待。

　　赵世熙就不用细说了，反正赵泽来的目的是绝对达到了！

　　“来！——我给你们倒酒！”王校长笑呵呵地为赵泽来和尹素婉两人倒了两杯酒，还亲手递给了他们。

　　然后，两人对视着，喝下了各自的那一杯酒。

　　值得一提的是，当两人因交杯而手臂皮肤相接触的时候，尹素婉的身子狠狠地打了一个颤。先前和赵泽来贴得紧的时候她都没有这样，可现在却……

　　“来来来，下一局，下一局！”王校长又招呼道。

　　游戏继续，之后并没有出现什么意外，一切都朝着赵泽来和王校长设想的那样在进行。

　　总是赵泽来、王校长和尹素婉三人在赢，而每当赵世熙看起来赢面很大的时候，王校长就会选择自爆，把赵世熙搞得委屈到想哭了都——

　　最让她委屈的不是自己一直赢不了，而是“惩罚”一直在让赵泽来和尹素婉两人搞小暧昧，直搞到现在如果没有她和王校长两人在场的话，尹素婉恐怕会主动扑进赵泽来的怀里，向他索吻什么的。

　　最后见时机成熟，赵泽来和王校长让赵世熙赢了一把。也不出赵泽来所料，赵世熙想都没想就向他提出了这样的要求——

　　“泽神欧巴，能给我一个吻吗？”

　　在酒精与视觉的双重和不断刺激之下，赵世熙最终提出了这样的要求。

　　尹素婉闻言张大了嘴，震惊过后，她感受到的是不爽、嫉妒、愤怒与自责。她在想：自己先前怎么没想到提这样的要求呢？！

　　“呃……真的要吗？！”赵泽来有些“为难”道。

　　“要！”赵世熙笃定地点头。

　　“那好吧！”

　　“我出去一下！”王校长笑着起身，而这一下出去他就不准备再回来了。这儿其实称之为“会所”要更加合适，除了唱歌的地方，还有睡觉休息的地方，旁边打开一道门就是。床还很大，足够让赵泽来和尹素婉赵世熙两人来一场大战了。

　　王校长出去之后，赵泽来靠近赵世熙，捧起了她那张妖娆的脸，缓缓地凑了上去……

　　尹素婉在一旁看着，眼神里充满了憧憬与渴望。这个时候她的脑海里反而已经没有任何负面情绪了，而是十分期待接下来的一幕，以及赵泽来还会来吻她。

　　没有辜负尹素婉的期望，赵泽来在吻过赵世熙之后，便转头看向她，又朝她凑了过来……尹素婉不仅没有抗拒，反而是主动迎上了赵泽来。

　　先前的一吻足足有好几分钟，赵泽来吻得赵世熙很是情动。当赵泽来转过去吻尹素婉的时候，赵世熙也移了过来，贴上了赵泽来的后背。

　　然后，理所当然的，三人身上的衣服越来越少……其实说“越来越少”有些毛病，因为本来每人就只穿了一件，一脱就没了。

　　“咱们去隔壁的房间！”赵泽来提议道。他现在心里的火很大，这两个女人的身体带给他的诱惑，对他来说是前所未有的。他现在必须要进行下去，不然会被憋死的！！！

　　“嗯！”好在两女皆是点点头，没有拒绝。

　　她们都知道接下来要发生什么，可是心里面也都没有要拒绝的想法。

　　说起来赵泽来可得好好感谢一下王校长，他可不仅是给了赵泽来一亲芳泽的机会，还一直在为赵泽来能够最终一亲芳泽而努力——尹素婉和赵世熙两人要不是喝了那么多酒，尽管这个时候她们对于赵泽来的好感已经全部化作了喜欢，也不会出现这样的局面。

　　到了最后的关键时刻，尹素婉说道：“泽来……我们……我们还要给你伴舞，你可要轻点！”

　　“呃……好吧！”赵泽来这个时候才想起来还有这么一茬。本准备今天晚上大干一场的，现在看来是只能够浅尝即止了。

　　不过，也不一定非要揪着不方便的下头不放。除了这里，还有上面的那张小嘴呢！而且凭两人的身材，赵泽来还可以好好体验享受一番在二珂她们身上体验不到的RJ。

　　远在上海这个时候还没有入睡的二珂突然没来由地感到一阵心凉。如果让她知道赵泽来的心里此刻正在想些什么的话，她绝对会破口大骂：你打NP就打NP，好好爽你的，扯上老娘干嘛？！！！

　　…………

第39章 赵泽来输了

　　第二天，八月二十五号一早，赵泽来一醒来就开始忙活，忙着对有意向来他演唱会做嘉宾的艺人进行回复。

　　赵泽来本来定下的回复时间是二十七号之前，只留下一天的彩排时间。因为赵泽来是尽可能地给自己留余地，他想三天的时间足以凑够一场演唱会的嘉宾。

　　不过未曾想，一个晚上，就足以凑齐十场演唱会的嘉宾了。而且是群星演唱会，不需要他赵泽来上台的那种。

　　还有，赵泽来和王校长之间的赌约，赵泽来输了。别说一个小时、半个小时，甚至是十分钟……五分钟！仅仅五分钟，赵泽来七夕当晚的第一场演唱会的门票，就宣告售罄。

　　因为王校长已经和赵泽来商量好了，所以主办方见状，直接加开二十九号的一场并打开售票通道。结果这一场的票，依旧在五分钟之内就全部卖光！然后再立马加开三十号，八分钟之后一张不剩。

　　也就是说，赵泽来连续三场10万人级别演唱会的门票，在18分钟之内便被一抢而空，简直恐怖！！！

　　不过仔细想想，也能够理解。一是以赵泽来现在的人气，第一次开演唱会，得到这样的反响，并不足为奇；二是演唱会的嘉宾人选，虽然还没有定下来，但是那些歌手的歌迷已经纷纷等着抢票。不管自己的爱豆最终是否能去，反正抢到了票是绝对不亏！

　　“没想到周董也想要来！”赵泽来惊讶地自言自语道，“那我肯定得请啊！”

　　周董周杰伦，绝对是90后这一代人心目当中数一甚至都没有二的偶像，他也是二珂在后来最为喜欢的男歌手。不过周董并没有开通微博，他还是通过老婆昆凌的微博与赵泽来进行联系的。

　　“嵩哥虽然没有主动要求来，但我肯定也还是要邀请他的！”赵泽来的前世偶像，并不是周杰伦，而是许嵩。这一世他和许嵩并没有什么交集，但抄了许嵩不少的歌，未来肯定还会继续抄。

　　许嵩完全可以用“隐士”一词来形容他，你几乎看不到他参加任何的综艺娱乐节目，更看不到他在社交平台展现自己，他只专心做音乐。所以，其实许嵩是很想来参加赵泽来的演唱会，与他进行音乐上的交流的，但许嵩却并没有与赵泽来进行联系。

　　不过赵泽来是肯定要联系许嵩的。自己的第一场演唱会，赵泽来希望自己的前世偶像能够在场，与他共同见证。

　　……

　　……

　　一一回复完，赵泽来便让尹素婉和赵世熙两女醒过来了。

　　“唔……嗯！”两女兀一睁开眼，脑袋里想明白现在是怎样的一个情形，就又都立马把眼睛给闭上。

　　“怎么还害羞呢？！”赵泽来心想道。

　　“别装啦！——知道你们都醒了！”赵泽笑着伸出手，同时刮了一下两女的琼鼻。

　　“嗯……”既然赵泽来都这么说了，那尹素婉和赵世熙也装不了睡了，只能够是把双眼张开，然后娇羞地看着赵泽来。

　　“泽来……”两女默契地齐声唤道。

　　赵泽来却是立马打断两人：“叫老公，别叫泽来！”

　　“嗯……”两女的脸立即就红了，又齐声唤道，“老公！~”

　　一声，不，两声老公叫得赵泽来浑身酥麻，他又笑着说道：“韩语的老公是怎么说的？你们叫一声给我听听！”

　　两女隔着赵泽来的胸膛对视一眼，再次齐声唤道：“yoebo！~”

　　哎呦！~

　　听不懂的语言果然不一样，两声韩语叫得赵泽来更是浑身发颤。

　　“真的受不了你们！”赵泽来一个翻身，将尹素婉压到自己身下，就想要来一波晨练。

　　“不行啊老公！”尹素婉扭着身子急道，“今天还要彩排呢！还来别说跳舞了，路都要走不了了！”

　　“唉！——”赵泽来叹了口气，“行吧行吧！不过下面不行，上面总行吧？！”

　　“嗯！”尹素婉害羞地点了点头。

　　“你们两个一起来！”赵泽来把两女从床上拉起来坐好，自己却是站起了身。

　　都说“早起的鸟儿有虫吃”，赵泽来这早起的鸟儿啊，却是马上要被吃了！

　　…………

　　…………

第40章 人算不如天算

　　回到包间，赵泽来看尹素婉和赵世熙两人似乎已经达成了共识。

　　也许是秉着校长所说“好男人就是用来分享的”，两个女人决定一起跟赵泽来进行合唱。

　　唱了一会儿歌，王校长提议来玩玩游戏。在KTV里玩的游戏，无非是简单粗暴的真心话大冒险，或者是要动点脑子的摇骰子。

　　但其实这两个游戏是可以结合起来的，赵泽来四人就玩起了摇骰子，然后把惩罚换作了大冒险。

　　一共二十个骰子，每人五个，规则是最普遍也最简单的“叫数”——每个人摇完骰子，看了自己的结果之后，按顺序叫“几个几”，数量一路往上叠加，最后一个叫的人便是庄家。四个人的数量相加达到庄家所叫的量便是庄家赢，反之则是闲家赢。

　　赵泽来和王校长虽说没有事先沟通过，但心照不宣，赵泽来是要为自己创造机会，王校长不为自己，同样是为赵泽来。

　　第一轮。

　　赵泽来的运气不怎么好，他竟然摇出了个“一二三四五”每个数最多也就只有一个，根本不好往上叫数，加二都有可能会爆掉——嗯……不过也可以说是运气好吧，顺子呢这是！

　　第一个叫的是尹素婉，她十分保守地叫了“三个三”；尹素婉之后是赵泽来，虽然他自己只有一个三，但是他直接就叫了“六个三”。

　　一是在剩下两人当中，有两个三并不是什么难事；二是肯定还会再往上叫的，而且也给别人一种他三很多的暗示。

　　第三个是赵世熙，她想了想之后说道：“素婉欧尼和泽神都有很多三吗？那我叫九个三好了！”

　　最后自然是王校长，他笑了笑之后说道：“那我十二个三！看看咱们四个到底有多少个三！”

　　十二这个数字已经很大了，总共才二十个骰子，要五分之三的都是三才行，平均每人三个。而且每个人都叫同一个数字是很有意思的，有人可能根本就没有这一个数字，就是在诈多的人，让他爆！

　　赵泽来就是只有一个三，但是他并不存在诈，他没想到赵世熙和王校长两人都会往上加三个三。

　　又轮到尹素婉，她歪着头想了一会儿，最后一咬牙道：“十三个三！”

　　“我不接！”开玩笑？！赵泽来就只有一个三，就算梁静如给他勇气他也不敢再往上加啊！

　　赵泽来原本还以为赵世熙和王校长都会和他一样毫不犹豫地不再往上加的，但赵世熙是想了好一会儿之后才选择了放弃。

　　赵泽来想她是不是有五个三豹子啊，不过就算有五个三应该都很难达到十三甚至是十四个三，毕竟自己这里只有一个。

　　王校长则是轻笑一声，说道：“我不加了，素婉你开吧！”然后看向赵泽来，眼神里尽是得意。

　　赵泽来顿时明了，王校长绝对没有多少三，就是在诈！而这下也是诈成功了要是没成功其实也无所谓，他受惩罚就受惩罚，这里一个自个边的，两个自己的员工，能怎么着他吗？！

　　而成功的收益，是让尹素婉按照他和赵泽来所想做点什么——赵世熙被自动忽略了，她不会，也不敢不听这两个男人的意见。

　　所以，收益大而风险小，根本没理由不这么做——从这第一轮就能够看得出来，王校长和赵泽来两个男人一联合，这两个女人根本就没得玩！而这两个女人就算联合起来，也没有用的！

　　不过，最后的结果却完全出乎了赵泽来和王校长的预料——

　　“五、十、十一、十三，刚好十三个三！耶！——”尹素婉对着桌上数了数之后，高兴得拍起了手。

　　昂？！

　　赵泽来和王校长两人顿时就惊了，面面相觑，不知所措。

　　王校长的三确实不多，只有两个，但是这两个女人，竟然都摇了五个三，也太假了吧！

　　“你们这运气……”王校长尴尬地摇了摇头。这玩脱了呀！真是人算不如天算。

　　不过也无所谓啦，一把的输赢而已。况且尹素婉应该也不会提出什么让他们为难的要求。

　　…………

第41章 马上就可以团聚了

　　赵泽来看见这几个女人的交流是笑了，只见尹素婉和赵世熙两女脸红红地回道：“嗯……有的！”

　　冯提莫顿时就兴奋了，她直接发了个语音，大笑道：“哈哈，我就知道有！后天我们就要去北京了，到时候让我们见识见识！不不不，老公今天晚上就把我给接去吧！我现在就想看看！”

　　人对于自己做不到的事情总是抱着欣赏、佩服、景仰，甚至羡慕的心态的，冯提莫也是如此，而且这四种情绪她全都有。

　　羡慕的话，说句伤人的话，可能要羡慕一辈子。但如果赵泽来努努力，未来也并不是不可期。大不了，赵泽来可以拜托他的系统帮帮忙嘛！

　　而说佩服和景仰，冯提莫自然是以一种仰望的姿态来看尹素婉和赵世熙两女的身材的。而自家姐妹，也不存在什么嫉妒。至于欣赏，冯提莫现在就特别想现场亲眼欣赏欣赏！

　　不止是冯提莫，其他人在听了她的话之后，都立马在脑海中浮现出了一幅场景，然后心向往之。这一件她们每一个人都和赵泽来做不到的事情，光是想想，就让她们觉得很刺激。

　　尹素婉和赵世熙两女的脑海中也浮现出了这样一幅场景：她们两个人，用她们的四团骄傲去……然后二珂她们十一个女人在一旁围着看，二十二只眼睛皆是发光……

　　想到这，两女皆是打了个颤。她们不清楚在那个场景之下，她们两个的手还抬不抬得起来。

　　赵泽来发话道：“你们还真就今天来好了。”

　　冯提莫惊喜道：“啊哈哈，我就知道老公你最好了！”

　　可是赵泽来接下来的话给她泼了一盆冷水：“你以为我让你们来是看那种东西，做那种事情的？！是让你们来彩排！演唱会加开两场，请的嘉宾也多了很多，得留明后两天给他们彩排才行！你们反正每天都方便，就今天来彩排好了！然后明后两天也就待在北京，不回去了！”

　　“好吧！”冯提莫悻悻地回了两个字。不过她心想：既然去都去了，还怕见识不到吗？！

　　陈一发：“嗯，这样安排挺好的！”

　　纳豆开心道：“嘻嘻，终于可以和老公见面啦！”

　　小舞也很开心：“是啊是啊，现在就剩我和豆子两个人还没和老公见过面了吧？！”

　　冯提莫更开心：“哈哈！咱们一家人终于能凑齐了！”大家都知道她口中的“凑齐”，指的是怎样的凑齐，所以她才会这么兴奋。

　　大家都很开心，当然，还有一个人很不开心，那个人就是小缘了——

　　“555，你们都把我给忘了吗？！o(╥﹏╥)o”

　　冯提莫这才想起来小缘此时正身处东瀛，并不能够回来和他们一起，所以还是没有凑齐。十四个人少一个，可真是一种遗憾啊！

　　赵泽来出声安慰道：“小缘，你29号也回来了，尽管是回上海。不过你生日那天，我们一家人都会去的啦！到时候就是真正的团聚了！”

　　“嗯！”小缘轻飘飘地回了一个“嗯”，大家都能够从她的这一个“嗯”当中感受到她的不开心。

　　不过赵泽来等人却怎么也想不到，那头的小缘此时笑得可不知道有多开心呢！

　　“哼！——到时候给你们一个惊喜，可别被我给吓到哦！”

　　……

　　……

　　既然决定好了，那么赵泽来也不磨叽，穿上衣服就去接人了。

　　“可儿！提莫！冷宝！发发！”第一站是上海，赵泽来一降临就和四人来了一个拥抱。

　　“阿泽！”

　　冯提莫跟在周二珂后面说道：“嘻嘻！老公好久不见！我好想你！”

　　赵泽来吐槽道：“我记得咱们是三天前才分开的吧？怎么就成好久不见了呢？！”

　　“想你嘛！老公，现在时间还早，咱们不如……”

　　赵泽来一口拒绝道：“不行，我还得去接其他人呢！”

　　“就弄一小会儿嘛！”冯提莫撒娇道，“而且小舞、Rita和Miss姐都在收拾东西往这边赶呢！我们正好可以趁等她们的这点时间。”

　　“嗯？！她们来这边干嘛？！”赵泽来不解。

　　陈一发解释道：“老公，你的瞬间移动一天不是只能够用十次吗？我们这么多人，不在同一个地方，十次根本就不够用好吧？！索性小舞她们三个也都在上海，就叫她们过来了，待会儿一起就行了！”

　　“呃……我倒是没想到这一茬！”赵泽来这个技能拥有者，都没她们想得这么多。只能说不常用，所以没经验！

　　“所以，老公来吧！”冯提莫迫不及待道。

　　“嗯……来吗？”赵泽来转头望向另外三女。

　　“嗯！”三女均是红着脸点了点头。

　　虽说才只分开了三天都不到，但几人都还挺想的。不仅是想赵泽来这个人，同样也想和他做那种事情。

　　…………

第42章 新人入群

　　云消雨歇，赵泽来继续左拥着尹素婉，右抱着赵世熙，躺在床上。时间还早呢，不急着起床！

　　“老公……你说二珂姐姐她们，会接受我们两个吗？”尹素婉有些惆怅地问道。

　　这个时候的她，已经把身心完全都交给赵泽来了，自然是考虑起了这个问题。

　　赵世熙闻言也是看着赵泽来，想要听听他的回答。

　　“唔……你们两个放心吧！”赵泽来伸手摸了摸两女的小脑袋，“我都已经事先跟她们说了！”

　　“啊？！老公你事先跟二珂姐姐她们说了啊？！”赵世熙惊道，“那她们会同意吗？！”

　　“当然同意了！你们又不是什么不好的女人。”赵泽来这话说得轻松，他也是在昨天晚上完全确认之后才放心下来。

　　不过，其实如果赵世熙和尹素婉两人并不是雏的话，赵泽来也不会介意，反正他们以后只会有自己一个男人！而且赵泽来还会帮两人在二珂她们面前隐瞒。

　　“那我们两个也可以进‘花儿与少年’群聊吗？”尹素婉问道。

　　“当然啦！”赵泽来点头道，“我这就拉你们！二珂她们这个时候也起来了，你们两个进去和她们打个招呼！”

　　……

　　……

　　“姐姐们好，我是尹素婉！”尹素婉率先打了招呼。

　　“姐姐们好，我是赵世熙！”赵世熙跟在后边。

　　“欢迎新人！”第一个站出来对两人表示欢迎的自然是二珂。不会有人抢在她的前面，这是不合规矩的。

　　“欢迎新人！”

　　“欢迎新人！”

　　“欢迎新人！”

　　……

　　二珂发完话，后面自然是跟了一大片的“欢迎新人”。

　　“诶，素婉，世熙，你们跟老公做了之后，还能够给他伴舞吗？”话最多的冯提莫第一个打破队形，而且一上来就把话题往那方面引。

　　“喂喂！提莫你怎么一开口就是这种话题啊？！我可真是……”周二珂有些无语。

　　阿冷也是立马怼道：“你个冯矮子，在新人面前你就不能兜着点吗？！这还正在欢迎呢！可别把人家给吓跑了！”

　　冯提莫是一点儿都没所谓，大大咧咧道：“就是欢迎新人，我才这么说的嘛！新人要想融入这个家，就得适应这种话题！而且聊这种话题，是最快能融入的办法好吧！”

　　陈一发没好气道：“快收起你那套狗屁理论！”

　　“呃……”尹素婉和赵世熙两人也是顿时面面相觑，然后一齐望向赵泽来。

　　赵泽来自然也看到了冯提莫发的话，他笑着对两女说道：“提莫就是个这样的人，你们要学会适应！而且咱们是一家人，在自家姐妹面前没什么不能说的！你们尽管回答就是了！”

　　“好吧！”尹素婉应了一声，然后打字回道，“可以的提莫姐！虽然我跟世熙都是第一次，但老公他很怜惜我们，没有做什么大动作，而且也都只来了一次。”

　　“一次？！”冯提莫惊讶道，“老公竟然能忍得住只要你们一次？！你们那么好的身材，换我我都忍不住啊！”

　　赵世熙解释道：“就是因为要给老公伴舞啦！要是多几次的话，我们恐怕连路都走不了了！”

　　“这样啊！那可真是辛苦阿泽了！”二珂说这话，也不知道是真觉得赵泽来憋得辛苦，还是在反讽他。

　　“呵呵！珂珂，下面是只都来了一次，可上面指不定来了多少次呢！而且……嘿嘿，素婉，世熙，我问你们，你们有没有用你们的那个给老公做啊？！”

　　虽然隔着千里远，但赵泽来能够想象得到冯提莫在打上面这段话的时候，脸上肯定挂着“嘿嘿嘿”的笑，说不定都直接“嘿嘿嘿”地笑了呢！

　　“那个……是哪个啊？”尹素婉其实猜到冯提莫口中的“那个”是什么东西了，但为了确认，她还是问道。

　　“就是那两坨，我们这些人都没有的，但是你们两个有的东西啊！”

　　“呸！——”二珂当即啐了提莫一口，“你个冯提莫，说什么呢？！”

　　冯提莫怼道：“我说的有错吗？！别看珂珂你现在是我们这些人当中最大的，但其实还是没有！尤其是和素婉世熙两人比起来，更是空空如也啊！”

　　周二珂没好气道：“我说的不是你说我们没有，我的意思是……算了，不跟你说了！”

　　其实周二珂心里也很想知道冯提莫问的这个问题的答案。做为赵泽来最爱的女人，她是很想要给赵泽来一些不一样的体验的。寻常的三个通道，以及手、足、股间，还有裹着赵泽来最爱的长发，这些二珂都有和赵泽来试过，唯独没有试过的，就是用胸前的那两坨肉。

　　没办法，硬件条件不允许呀！

　　…………

第43章 与小舞、纳豆的见面

　这些章是用手机码的，所以事先没有翻资料，昨天用电脑的时候翻了一下以前搜集的资料，发现赵世熙其实是要比尹素婉大两岁的，一个88年，一个90年。

　　书里出了硬错误，跟大家说声抱歉！不过对情节也没有什么大的影响，可能我不说大家都不会知道的吧！嘿嘿……

　　……

　　……

　　　说是说就只弄一小会儿，但其实这种事情也挺费时间的，尤其是这么多人一起。赵泽来的顺序是提莫、二珂、阿冷、陈一发。把提莫这个最想要的人放在最前面，他最爱的二珂放在第二个，陈一发这个老大姐则排在最后边。

　　当轮到阿冷的时候，门铃响了。

　　“提莫，去开门！”赵泽来自己是不可能去开门的，而叫提莫这个最早完事的人去自然是最合适的。

　　“好！”小提莫也没有因为自己全身还有些虚弱而拒绝去开门，她把赵泽来的T恤往身上一套，直接遮住下半身，连内裤都不需要穿，就跑去开门了。

　　这响的门铃还不是这套房子防盗门的门铃，而是这一整栋楼一楼那道门的门铃。

　　有可视电话，接通后，冯提莫发现到的是Rita和Miss两个人。

　　“雨雨，Miss姐，你们两个怎么一块来了呀？！”提莫开口问道。

　　“刚好就在小区门口遇见了！挺巧的。”Miss回答道。

　　“我给你们开门，你们快上来吧！老公可等着你们呢！”

　　等上了楼，进了房间，Rita和Miss两人才发现冯提莫口中的“等”，是等什么。不过两人也很想，尤其是Rita，她和赵泽来分开，都有半个多月了！

　　赵泽来也很想Rita，所以在她的身上折腾得比其他几女都要更加久。

　　在战局快要结束的时候，小舞终于来了——她就是一个很慢的女人，化个妆要化很久，不过她的妆容确实是赵泽来的所有女人当中最为精致的。

　　而且呢，在要过来的三个女人当中，只有小舞没有储物戒指，所以她收拾东西、拿行李是最麻烦的，这也是造成她晚到的一个重要因素。

　　“嚯！——你们这，看来我是来晚了呀！”小舞看着卧室内的一片狼藉，只是发出了很小的一声惊叹。毕竟这样的场景，她在梦里都不知道见过多少次了呢！而且她也是参战人员之一。

　　小舞直接扑倒在伏在Rita身上，一丝不挂的赵泽来的背上，撒娇道：“阿泽！我也想要！~要了我吧！”

　　早就说过，赵泽来和小舞的感情已经达到了第一次见面就可以直接做那种事情的地步。而且两人在梦中已经不知道做过多少次了，所以小舞做出这样的举动，并没有什么好稀奇的。

　　“不了！”赵泽来回过头来看着小舞，摇头拒绝道，“第一次还是要正式一点！现在太仓促了。”

　　“唔……好吧！”小舞并没有强求，不过神情还是有些失落。

　　赵泽来又说道：“不过小舞你可以用这个帮我！”赵泽来伸手指了指小舞的手。

　　前面提到过，小舞的妆是画得很精致的，尤其是手指甲。小舞很喜欢做指甲，她留着长指甲，而且每一个指甲的颜色、图案都不一样。

　　别人赵泽来不知道，但如果有人用这么一双“妖艳”的手来帮他那个的话，光是想想赵泽来就ji动不已。

　　“好呀好呀！”小舞兴奋地点了点头。

　　……

　　……

　　在身心舒畅当中，赵泽来带着七女回到了北京。来之前，赵泽来拜托王校长给了他一套万达酒店最为豪华的套房，现在直接住进去就好了。不过，待一会儿之后就要跑去彩排了。

　　第二站是陕西渭南，赵泽来跑去找了呆妹儿。是的，呆妹儿并不在西安自己租的房子里，而是回了家。而既然来都来了，赵泽来也是正式见了见呆妹儿的家长。

　　并没有出现什么意外的状况，二老对于赵泽来还是很满意与喜欢的，只是遗憾赵泽来不能够在他们家吃顿饭，就要带着他们的女儿去北京了。不过日子还长，以后的机会还有的是！

　　把呆妹儿送去北京和二珂她们见面之后，赵泽来紧接着到了四川德阳。嗯，纳豆也是没有留在成都，而是回了家。

　　赵泽来降临的地点是纳豆的卧室，纳豆趴在床上，刷着手机等待着赵泽来的到来。

　　“豆儿！”赵泽来一开始对于纳豆的昵称是“豆子”，不过这个称呼有些普遍，于是后来就换成了“豆儿”。

　　“老公！——”纳豆回过头来，极其灵活地从床上翻下来，一把抱住了赵泽来的身子。

　　赵泽来反手抱住纳豆，低下头去给了她一个吻。

　　要说赵泽来对于之前的十一朵花儿谁的感情最低，毫无疑问是现在正处于他怀里的纳豆。本来吧，在上一世，赵泽来对于纳豆的喜欢程度就是这些人当中最低的，甚至都没有看过几次她的直播。

　　然后这一世，两人在现实当中也并没有经历过什么，赵泽来对于纳豆的感情，完完全全来自于他后来恶补的那些梦。所以，纳豆不清楚，但赵泽来的心里对纳豆是有些愧疚的。

　　不过也没什么可多说的，还有一辈子呢！

　　…………

第44章 向陈一发坦白

　　晚饭大家是在鸟巢现场随意吃的盒饭，没有什么讲究的，但散场之后的夜宵可就不能随便了，王校长直接包了一个烧烤店。

　　“发发，我有话跟你说！”席间，赵泽来越过众人找上了坐在他正对面的陈一发。

　　赵泽来想了很久，觉得有些事情还是得跟他的女人们说清楚。不过不能直接一下就告诉所有人，而赵泽来选择的第一个告知对象就是陈一发，准备先从她的身上打开突破口。

　　“说！”陈一发继续撸着她的串。

　　“咱们去一边说！”

　　“嗯？！”陈一发终于停了下来，抬头望着赵泽来，“有什么话不能够在这说的吗？！”

　　陈一发很是疑惑不解。就算是那种羞人的事情，这一桌都是他们自家人，根本没什么不能说的！而且，赵泽来为什么是要单独和她说呢？！

　　这一桌的所有人也都停了下来，望着赵泽来。尤其是坐在赵泽来身旁的周二珂，更是以一副难以言喻的眼神望着他——

　　阿泽有什么话不能跟我说，偏偏要跟发姐说呢？！

　　赵泽来没有说话，只是拉了拉陈一发的衣角。

　　“走吧！”陈一发站起了身。

　　赵泽来朝一桌人笑了笑，说道：“之后再跟你们说！”然后带着陈一发走向了一边。

　　两人一走，餐桌上顿时爆发出了叽叽喳喳的声音，大家都问向二珂，赵泽来要跟陈一发说什么话。在她们的意识当中，赵泽来要宣布什么事情，要么是大家一块儿知道，要么二珂肯定是第一个知道的。

　　“不知道！”二珂丧着脸摇了摇头，她才是最想知道这个问题答案的人。

　　见二珂也不知道答案，众女心中更是充满了疑惑，食欲也顿时随之消失了大半。

　　……

　　……

　　“说吧，什么事！”陈一发的心里现在很是沉重，沉重到她都没有对赵泽来进行称呼。她想：赵泽来这般当着大家的面把他叫到一边说话，要说的可绝对不会是什么小事。

　　为什么要当着大家的面，而不是偷偷摸摸的呢？！恐怕是为了提前给大家一个心理准备，让大家知道有一件大事。

　　而为什么要找她呢？！因为她是老大姐啊！众女真正的主心骨。要是这事大到连她都抗不住，那想必也没人能够承受得住。

　　陈一发在这么短的时间里，也算是把赵泽来的心思给摸透了。这两点，确实是在赵泽来的考量当中。

　　“发发……我说了，你可不许打我！”赵泽来提前给自己买了个保险，毕竟他接下来要说的已经算是“伤天害理”的事情了。

　　“有这么严重吗？！老公你到底做了什么伤天害理的事情啊？！不会是弓虽女干了未成年少女吧？！”陈一发表示她很慌。

　　“呃……发发，我也没有……那么禽兽啦！”

　　“没有那么禽兽？！那意思就是你有禽兽咯？！”陈一发追问道，“是只是弓虽女干，还只是人家是未成年？！”

　　“呃……发发，你就只能够想到这两种可能性吗？！”

　　“那你倒是说啊！”陈一发急道，“我猜怎么可能猜得中？！”

　　赵泽来几字一顿地为难道：“就是……我和……小缘……她妈……那个了！”

　　“啊？！”陈一发张大了嘴，“你说啥？！你和小缘她妈……”

　　“是呀！”赵泽来肯定地点头。

　　“老公，你这也……你怎么能……”陈一发有些气急败坏。怪不得这事不能当着大家的面说哦！

　　“发发你听我解释！”赵泽来开始跟陈一发“避重就轻”地解释起来，避他自己的重，而就小缘父亲的轻。总之就是说他自己是不想的，但最终并没能够经受得住诱惑。

　　唉！——是呀，这个逼就是这么无耻。

　　“那事情反正已经发生了，老公你准备怎么办吧？”在赵泽来的解释当中，陈一发消气了。不过并不是赵泽来的解释让她消气了，而是她自己想通了——

　　其实没什么大不了的，一个女人罢了！就算她是小缘的母亲，也不过是一个女人。就算并不是因为小缘的父亲不能人道而赵泽来和她发生了关系，也没有什么大不了的，跟了赵泽来就是！

　　…………

第45章 三见家长

　　同理，赵泽来又见了纳豆的父母。

　　也没有出现什么意外，二老同样对赵泽来很满意，不过也同样有着和呆妹儿父母一样的遗憾。

　　再把纳豆送去北京，赵泽来去了最后一站——湖北武汉。

　　把大表姐放在最后，赵泽来是有他的考虑的。大表姐这趟回家，目的是送自己的爷爷最后一程，那么赵泽来这个准孙女婿来了，没理由不去看看老人家。

　　如果赵泽来这趟不去的话，大表姐可能嘴上不会说什么，但心里肯定会留下一个疙瘩的，二珂她们肯定也会因此对赵泽来有些许的不满。

　　所以，赵泽来这一次的见家长，与前两次截然不同，是十分沉重的。

　　看着躺在病床上，当真是奄奄一息的大表姐的爷爷，赵泽来的心中感到一阵悲凉。这虽然不是一个和他有血缘关系的老人，大表姐现在与他也没有夫妻之实，但人心都是肉长的，哪怕只是见到一个陌生人如此，赵泽来的心里也会很不好受的。

　　不过，大表姐的爷爷在见到赵泽来之后，却是恢复了些许的精气神。

　　“好，好，好好好！”大表姐的爷爷握着赵泽来的手，不停地说着“好”。

　　大表姐的父亲在一旁说道：“泽来，钧琟爷爷他已经好几天没这么大声说过话了！你来了之后，他的精气神明显好多了！”

　　大表姐的姑姑站在一旁抹着泪道：“泽来，爷爷对你很满意，我们也对你很满意，你以后可得好好待我们家钧琟！”

　　“嗯，我一定会的！”赵泽来反手紧紧握住大表姐爷爷的手，向他传递着自己的决心。

　　大表姐强忍着泪道：“爷爷，你就放心吧！你这个孙女婿，绝对是这世上一等一的好男人！你孙女跟着他，以后只有享福，没有吃苦的份！”

　　“嗯，嗯！我晓得！我信，我信！”大表姐的爷爷嗫嚅着说出这几个字，用的声音和语气让赵泽来也起了一种想哭的冲动。

　　老、病、死，这是人类无法抗拒的三件事情。不过赵泽来有着一个厉害无比的系统，而且他现在已经在要求系统给予他这方面的奖励了。也不知道在系统的帮助之下，赵泽来能否带着他的女人摆脱老、病、死的折磨。

　　不然的话，其实一个家大了，到后面会是一件很难受的事情。因为大家青春不在，容颜逝去，每过一段时间就有一个家人要生病甚至死去，真的是一件很让人痛苦的事情。

　　痛苦归痛苦，赵泽来还是要带着大表姐暂时离开。希望离开的这几天里，不要发生什么意外得好。不过大表姐的爷爷因为见到赵泽来而恢复了一些精气神，想必在短时间内也不会出什么状况。

　　……

　　……

　　之后的时间是在彩排当中度过的。一家人陪着自己轮番上台表演节目，一直唱的赵泽来也不觉得有多累。不过其实赵泽来也并没有怎么唱，为了保护嗓子，他就是哼哼而已。

　　这个世界上最不需要进行彩排的歌手恐怕就是赵泽来了，他的唱功完全就是系统赋予的，跟他自身其实半毛钱关系都没有！

　　虽然并不是自身的硬实力，但外来有外来的好处，赵泽来的唱功不会因为他的身体状况和外界环境的干扰而产生任何波动，永远就是很强、很稳。

　　哪怕赵泽来最终面对十万之巨的观众会紧张，甚至紧张到说不出话，但他只要唱歌，就该有多好听就有多好听。哪怕赵泽来要紧张到晕倒，在晕倒的最后一刹那，他也会用他腐朽的声音唱出他应该要唱的歌词。

　　彩排的间隙，赵泽来把为七夕准备的诗、词和歌，发给了文化部的领导。三首作品是赵泽来精心挑选的……嗯，一共花了他半个小时呢！领导在看了之后，对赵泽来是赞不绝口，丝毫不吝啬自己的赞美之词，赵泽来也是一一虚心接受。

　　他七夕要发的新歌，其实是有两首的，一首由文化部在零点发，是一首就是写“七夕”这个节日的歌；另一首在演唱会上现场发，是一首描写“爱情”的歌曲——表白神曲，而且是神曲中的神曲！

　　…………

第46章 关于“睡妈”这件事

　　赵泽来说道：“其实我想的也是发发你们三个应该是能够同意的。而你们三个一旦同意，其他人也不会有意见，我就是怕小缘……那毕竟是小缘的亲生母亲，我怕小缘会接受不了，甚至在受了刺激的情况下做出什么不理智的举动。所以我想让发发你帮我想想办法！”

　　这就是赵泽来之所以会首先找陈一发坦白的最后一个原因了。虽说可以集思广益，让刚刚那一桌的女人共同想办法，但这种事情一开始肯定是只能够找一个女人说的。

　　挑一个先讲的话，赵泽来的人选就只有周二珂和陈一发；再从这两个当中二选一，当然是老谋深算的老狐狸陈一发要比有些傻白甜的小猴子周二珂更为合适。

　　如果只陈一发一个人就能想出办法的话，也能让赵泽来的心里提前松去一口气。

　　“嗯……让我想想……”陈一发开始陷入沉思。

　　怎么让小缘接受？！

　　毕竟那是她的亲生母亲啊！

　　如果老公是睡了我妈的话倒好办，我又不会有什么反对意见，可是换作小缘她妈……

　　诶，等等，我为什么会认为小缘和我不一样呢？！

　　我能够接受老公睡我妈，二珂和提莫也都可以接受老公把她们俩的妈给睡了，那么为什么小缘不会接受老公睡了她妈呢？！她也一样是老公的女人啊！我们之间有差吗？！除非她不像我们一样爱老公！

　　想到这，陈一发开口跟赵泽来问道：“老公，你觉得小缘她爱你吗？”

　　“爱呀！”赵泽来不假思索地回答道，然后又反问道，“可是爱，就能够接受我把她妈给睡了吗？！”

　　陈一发并没有回答这个问题，而是追问道：“那她有我和二珂提莫，我们仨这样爱你吗？！”

　　“嗯……硬要比的话肯定是比不过的，但也不会差多少！”赵泽来回答道，“发发你的意思是……”他好像get到了陈一发的点。

　　“没错！”陈一发打了个响指，“既然我们三个都能够接受老公你把我们的妈给睡了，那么小缘为什么不能够接受呢？！老公你也说了，小缘她和我们三个一般地爱你。所以啊，老公你对这个问题其实根本没什么好担心的！”

　　“嗯……”赵泽来开始思考起陈一发这段话的合理性。他心知肚明，在系统的影响之下，他的女人对于他的爱，和一般女人对于她们男人的爱是不一样的。

　　想想，自己只要睡过她们，她们就会对自己死心塌地。系统设定的死心塌地到底是何种概念？赵泽来对此其实并不清楚。

　　不过以系统这么久以来的表现来看的话，恐怕赵泽来把她们的全家都给杀光，她们都不会有一丁半点的怨言，依旧是跟在他的身边，并且还深爱着他。

　　所以，仅仅只是睡个妈，根本就没什么大不了的！

　　但尽管是这么想，赵泽来的心里还是充满了忐忑。

　　“发发，我觉得你说得挺有道理的，但是……”

　　“嗨呀！没什么好但是的！”陈一发打断了赵泽来的话，神情显得有些不耐烦，“你什么时候变得这么矫情了呀老公？！你特么睡小缘妈的时候怎么就没见你考虑这么多呢？！还不是一个把持不住就上了！反正迟早都得让小缘知道，你管这么多干嘛？！”

　　“唉！行吧！”

　　陈一发话锋一转：“既然老公你不放心，那么待会可以问问她们的想法！”

　　“问什么？！问她们觉得小缘会不会接受？！可她们再怎么说也不管用啊！”

　　“不是！”陈一发解释道，“问她们能不能接受老公你睡她们的妈啊！如果她们，甚至素婉和世熙两个人都能够接受的话，老公你还觉得小缘会接受不了吗？！”

　　“也是哦！”赵泽来的两眼放了一下光，“呃……不过问这个问题有点不好吧！”

　　问自己的女人能不能接受自己睡她们的妈？！

　　这是什么脑残问题啊！

　　“又不是让老公你问！咱们俩先跟二珂和提莫说了，然后在跟大家伙宣布的时候，我们三个替你问如果换作是她们的妈的话，她们会作何感想。”陈一发对赵泽来都有些无语了。平时的聪明劲哪去了？这么简单的问题还要她轮番进行解释。

　　…………

第47章 珂莫发的地位

　　在陈一发现在的认知当中，赵泽来就是这个世界上最好的男人，任何女人跟了赵泽来，都是她的荣幸。要知道，陈一发可是亲口跟赵泽来说出过“不介意赵泽来把她妈也给收了”这种话的——而这，其实也是赵泽来选择第一个跟陈一发坦白的原因之一。

　　赵泽来的女人们在赵泽来两项技能（睡服+梦境）的影响之下爱他都爱得有些魔怔，像小提莫之前还因此和赵泽来爆发了争吵，从而负气出走（详见第274、275章）。

　　赵泽来并没有扭捏，而是直接跟陈一发说出了自己内心的想法：“既然事情都已经发生了，那我肯定是要好好待小缘她妈的，我就是怕你们不能接受。”

　　“嗯……首先，我肯定是能够接受的老公！”陈一发表明了自己的态度，“老公你还记得咱们俩第一次的时候，我跟你说过什么吗？”

　　“嗯……记，我当然是记得的，不过那话可当不得真吧！”赵泽来记得，是自己在气急败坏之下说出“草你吗的”，然后陈一发紧接着便说出了“我是不介意，只是我妈年纪大了，我怕老公你看不上”这种大逆不道的话，最终自己还以父亲的身份狠狠地教训了她一把（详见第309章）。

　　“当得了真呀！”陈一发说道，“虽然我妈她肯定是比不过小缘的母亲的，但也是我们小区的广场舞一枝花好吧！如果老公你有能力把我妈给变年轻的话……嘿嘿，我妈年轻时候可比我漂亮多了！”

　　“呃……发发你别说了！”虽说赵泽来并没有见过陈一发的母亲，没有一个明确的幻想对象，但只经陈一发这么一说，就让人浑身难受呀！

　　“嗯……”陈一发想了想说道，“除了我之外，二珂肯定也是会同意的！”

　　“嗯，我猜二珂也会同意！”赵泽来点头表示赞同。

　　陈一发虽然是第一个也是唯一一个跟赵泽来说出那种大逆不道的话的人，但要论第一个产生这种想法的人，还得属第一个爱上赵泽来的周二珂。

　　不止是母亲，二珂甚至还想过让自己的姐姐、自己姐姐的女儿，自己一家的女性，都跟了赵泽来好了！这个想法当然是没有实施的，二珂最终找了自己的四个好姐妹作为替代品。（详见第120章）

　　所以说，要是让二珂知道赵泽来睡了小缘的母亲，她不仅不会生气恼怒，还会把“睡她的母亲”为赵泽来提上日程。

　　不过，赵泽来还是选择先跟陈一发坦白，而不是先跟她坦白。至于原因呢……

　　陈一发接着说道：“然后提莫肯定也是会同意的！”

　　“嗯！”赵泽来继续点头。

　　小提莫虽然从来没有透露过这方面的意思，但以她的性子，只会觉得母女双收、自己和母亲一起服侍赵泽来这种事情很刺激，而并不会觉得有什么不妥。

　　“所以啊，有我们三个同意，就代表大家都同意了啊！她们就算有反对意见，也不会提出来的！”

　　要从赵泽来的后宫团中提溜出来三个代表人物，那绝对是周二珂、冯提莫，和陈一发。

　　首先周二珂，她是赵泽来最爱的女人，也是赵泽来的第一个女人、后宫之主，在后宫中她的话就是权威与命令，没人会不听；

　　其次冯提莫，她是最早和赵泽来认识的女人，也是赵泽来的第二个女人、第二爱的女人，以及和他做过最多的女人。在后宫中，她的话语权是很重的。别看阿冷成天和提莫吵吵，和她斗个没完，但真要到了大事情上，她绝对乖乖听提莫的话。

　　然后陈一发，她的地位是由她的年龄决定的。做为后宫中的老大姐，她的话语权仅次于周二珂。而且，她本就是斗鱼F4五人的老大姐，二珂和提莫都很尊重她。如果陈一发硬气起来，周二珂这个后宫之主都不敢不听她的话。

　　所以，说起来还是陈一发最牛逼！

　　而这，也是赵泽来选择找陈一发坦白，而不是找二珂的一大原因。

　　…………

第48章 谁睡服谁，谁就先来

　　可是，一晚上三个也带来了新的问题，那就是三人的先后顺序。大表姐很佛系，她无所谓自己第几个，但小舞和纳豆两人却是要争一争的。

　　“我年纪大，应该让我先，这是尊老！”小舞如是所说。

　　纳豆怼道：“那我年纪小，应该让我先才是，这是爱幼！”

　　“尊老爱幼”，尊的是老人家，爱的是小孩子，两个年轻人用这个观点来对喷，总是站不住脚的。

　　“那是我先跟阿泽认识的，所以应该让我先！”说来也是巧，那天查房的时候，赵泽来第一个找的女人是Miss，第二个找的是小缘。小缘之后便准备去找纳豆，可中途看到小舞在直播便点了进去。

　　所以，赵泽来是先和小舞认识，而后和纳豆认识的。

　　可是纳豆并不服：“那我在老公直播的第二天就去看了呢！难道不是我先认识老公的吗？！”

　　赵泽来第一天直播的观众就只有系统安排的五百人，这五百人当中并没有他现在的女人在列。但是第二天，观众直接上万，有几个人在那一天就看了赵泽来的直播，其中就包括二珂和纳豆。

　　看来两个人干争，是争不出个什么结果的，只能交由赵泽来来决定——

　　“阿泽你说让谁先？！”小舞嘟着嘴望向赵泽来。

　　“哼！——”纳豆没有说话，但也是望着赵泽来，满脸的可怜。

　　“嗯……”赵泽来也不知道问题的答案。在他看来谁先都一样咯，但对于小舞和纳豆两人来说却很不一样。

　　这个时候，做为后宫之主的周二珂脸上带着神秘的笑开口道：“既然两个人都想先，那就比一比咯！”

　　“怎么比？！”小舞和纳豆齐齐望向二珂。

　　周二珂却没有回答，而是望向陈一发，“嘿嘿”地笑。陈一发顿时明了，也“嘿嘿”地笑了起来。

　　而赵泽来看见两人这幅样子，也笑了，因为他已经知道二珂口中的“比拼”是什么了。

　　两个星期之前，在湾湾的花莲，几个人住民宿，赵泽来和周二珂陈一发两人住一间房，两人便为谁先和赵泽来做而争了起来。争执不下，两人最终通过一场别样的比拼而决定了下来（详见第481章）。

　　之后湾湾的环岛之旅没有再住过民宿，也没有再出现两人争执不休的情况，所以这个比拼也就没有再祭出来过。今天赶巧，两个人争不出个结果，便是时候再让其登场了！

　　“什……什么比拼啊？！”小舞和纳豆二人看见周二珂和陈一发脸上的笑，心里慌慌的，总觉得是什么难以启齿的东西。

　　果然，当二珂将比拼规则说出来之后，所有人都兴奋了。尤其是冯提莫，她直接朝周二珂瞪眼道：“珂珂，有这么好玩的游戏怎么不早跟我说？！我可以和君君试试呀！比这个我绝对不怕她！”

　　阿冷并不服气：“那你以为我就会怕你？！谁睡服谁可不一定呢！”

　　“那咱们俩就来比比？！”

　　“比比就比比！”

　　陈一发出来打圆场：“喂！——今晚的主角可不是你们俩啊！你们要比去隔壁房间比去！我还是更想看小舞和豆子，嘿嘿！”

　　小舞看向陈一发，有些为难：“我……这……发姐，不用了吧？！”

　　小舞尚且如此，性格本就害羞的纳豆就更不用说了。她的脸完全就红了，结结巴巴地说道：“发……发发……我……我……我不要……老……老老……老公！就让小舞姐先吧！我不……我不争了！”

　　她们两人可不像陈一发等人和赵泽来做得多，对这种事都已经完全看开了。虽然在梦里经历过许多，平时大家聊天的时候也耳濡目染了许多，但毕竟还未经实战，直接让她们女女两个人玩，她们还是有些难以接受。

　　“好啊！不争也可以。”陈一发挑了挑眉，“既然豆子你不愿意和小舞比谁能够睡服谁，那你就睡服我好了！只要你把我给睡服了，就听你的，让小舞她先！”

　　“啊？！”纳豆顿时大惊失色。

　　这不一样吗？！有区别吗？！

　　哦，区别还是有的，就是她不需要被别人睡，只需要睡别人就可以了。

　　但在纳豆想来其实也没有多大的区别，那还不如和小舞互相睡呢！赢了还有奖励。

　　…………

第49章 二珂和提莫的反应

　　“诶，是哦！”赵泽来这才反应过来，他现在的脑子可是有些糊涂，“嘿嘿，发发你可真是我的贤内助！”赵泽来兴奋地给了陈一发一个啵啵。

　　“哎，好了好了！”陈一发朝赵泽来摆摆手，一脸嫌弃，“你自己惹出的一身骚，还要我们来给你收拾，可真是……”

　　“嘻嘻！”赵泽来卖着笑，没有再说什么。

　　“行了，回去吧！咱们再待久了，指不定她们要怎么胡思乱想呢！”

　　不说待久，这个时候那一桌的女人就已经够胡思乱想的了，东西都吃不下！赵泽来和陈一发要是还不回去，她们恐怕都要暴躁得掀桌子了！

　　“回来了，回来了！”

　　众女见赵泽来和陈一发神色如常，脸上甚至还有笑意，心中稍稍松了一口气。

　　赵泽来笑着跟大家说道：“好啦，没事！你们不用担心。等待会回去了再跟你们说，先吃东西！”

　　话是这么说，但是大家还是迫不及待地想要知道事情的真相。

　　坐在赵泽来身旁的是周二珂和小舞，她们直接找上了赵泽来，问他刚刚到底跟陈一发说了什么。

　　赵泽来自然不会在这个时候跟她们透露，哪怕把小舞换作提莫也不会。她们同意是会同意，但在听闻之后肯定是会很震惊的，也可能会像陈一发一样在一开始有想打他的冲动——在餐桌上引起骚动可就不好了。

　　……

　　……

　　赵泽来不知道陈一发是找的什么机会，怎样跟周二珂和冯提莫两人说的，但当两人找上他的时候，脸上都带着神秘的笑意。

　　“老公，没想到你会对小缘她妈下手，嘿嘿！”小提莫显得很是兴奋。母女花诶！真刺激！

　　“咳咳！——那个……是有原因的嘛！”赵泽来有些不好意思。

　　二珂脸上的笑在赵泽来看来分不清是和煦还是瘆人，或者说两者都有，她问道：“阿泽，你给我老实交代，你有没有对我妈动过心思？！”

　　“没有没有，怎么会呢？！”赵泽来自然是矢口否认。有当然是有一点，但他又没有做什么啊！

　　“嗯？！”周二珂皱起了眉头，“那你的意思是我妈比不过小缘她妈咯？！”

　　“没有没有，怎么会呢？！”赵泽来又说了同样的话。

　　“那你为什么只对小缘她妈感兴趣，不对我妈感兴趣呢？！嗯？！”二珂质问道。

　　“嗯……好吧！有……当然是有的！但有是一回事，实际做又是另外一回事啊！正常男人都会起心思的！”

　　“嘻嘻，有就行了！”二珂笑着道。

　　赵泽来心想：二珂不会真的要把他妈推给我吧？！可是她爸又……唉！——真是造孽啊！

　　“那我妈呢？！”提莫跟着问道，“老公你对我妈有兴趣吗？”

　　“有……也有吧！”承认了一个，赵泽来索性把第二个也给承认了，破罐子破摔了现在！

　　“那好呀！找机会我给你俩撮合撮合！”冯提莫已经畅想起了自己和母亲躺在同一张床上，一起做羞羞的事情的美好场景。

　　“呃……不好吧！”赵泽来其实也没有那么地丧心病狂，要把自己的丈母娘都给收了。

　　“哎呀！没什么不好的！”

　　周二珂甚至追问道：“那阿泽你对我姐感兴趣吗？！对小月亮感兴趣吗？！”

　　“我……不要这么丧心病狂好吗？！”

　　赵泽来虽然嘴上吐槽，但脑海中已经难免浮现出了那样的一幅场景……

　　……

　　……

　　回酒店之后，赵泽来先要做的事情不是跟所有人坦白，而是为小舞、纳豆和大表姐三人开bao。

　　小舞和纳豆是白天来的时候就想做这个事情了，但赵泽来让两人等到晚上，正式一点。而等两人和赵泽来做过之后，后宫团中唯一还没有真正成为赵泽来女人的人，就是大表姐了。

　　赵泽来没有主动去和大表姐提这事，但陈一发是准备好好和大表姐谈谈的。但在陈一发找她之前，倒是大表姐主动找上了赵泽来，和他提了出来。

　　赵泽来当然是很开心的，而开心的重点并不是终于可以得到大表姐的身体了，而是她终于放下了心结，愿意把她交给自己。

　　…………

第50章 先开个盘

　　“那就换我把机会让给豆子吧，我排在后面就是了！”小舞也不是很愿意来这么一场“睡服”的比拼，让就让了吧！反正她们现在的排序都已经两位数了，这个时候谁先谁后也没有那么地重要。

　　她们两个是不想争了，但关键在于观众们不会同意啊！

　　周二珂对小舞说了刚刚陈一发对纳豆说的话差不多的话——

　　“嘿嘿！小舞你不想争了也可以，那就把我给睡服！你把我给睡服了，就如你所愿！”

　　“我……这……”小舞和纳豆两人面面相觑，她们现在这是进退两难啊！就是说怎么着都要选一个人把她给睡服咯？！早知道就不争了！大家都是好姐妹，谁先谁后都一样啊！

　　而这个时候，先前不争不抢的大表姐则躲在一旁偷笑不已。

　　“姐妹们上！”周二珂招呼道，“今天她们两个是逃不掉了！”

　　周二珂一声令下，女人们顿时一拥而上，按手的按手，压腿的压腿，脱衣服的脱衣服。虽然事出突然，但配合得倒还有模有样。而小舞和纳豆两个人，哪里抵抗得住其余十个人的袭击哟！

　　赵泽来在一旁看得好笑，他出言安慰道：“让提莫和君君两个人陪你们吧！她们刚刚好也想玩，干脆一起吧！”

　　“好呀好呀！”正在协力扒着小舞衣服的冯提莫和阿冷两人回过头来，对着赵泽来兴奋地点头。然后两人又齐齐望向对方，相互之间冷哼一声。

　　……

　　……

　　几分钟后，偌大的床上躺着四具白白嫩嫩的娇躯，以“6、9”的姿势分成两对。

　　但这两对人脸上的表情却截然不同，有两人的脸上尽是兴奋与战意，另两人脸上的表情却是纠结和丧气。

　　“来来来，下注了啊下注了！”周二珂高声吆喝道，“我当庄家！公平公正，因为两组参赛选手此前都没有过类似的参赛经历，所以赔率都是一赔一！下注一百块起，上不封顶！我赢十抽一。不过咱们也就是图个乐呵，所谓‘小赌怡情，大赌伤身’，大家按照自己的经济实力押注啊！”

　　说是这么说，但这间屋里的人都是不差钱的主，就算押上七位数的注也不过是一个月的工资——当然，图个乐，没人会押这么多。

　　“好，我押一千的提莫，一千的豆子！备忘录记一下，别到时候弄错了！”陈一发带头押注。

　　她押冯提莫的理由自然不用多说，冯提莫在这个方面的技艺，在她们这帮人里是最为高深的，所以自然是要押她了。而纳豆？纳豆可以说是陈一发除了她们“斗鱼F4”另外四女之外关系最好的女主播了。

　　纳豆是陈一发的死忠粉，铁杆小迷妹，她是第一个，也是现在唯一一个拥有其他主播满级粉丝牌的大主播。

　　“那我押一千的小舞，两千的提莫！”

　　“我押一千五的小舞，一千五的冷宝！”

　　“我押两千的豆子，两千的提莫！”

　　……

　　大家纷纷开始下注。

　　在场十二个女人，除了参赛的四个女人之外还剩八个，再除去二珂这个庄家就只剩七个了。七个人，纳豆和小舞这边，三四开。其实相当于五五开，但七个人整体对生性害羞的纳豆还是更加不看好的。

　　而提莫和阿冷这边，五个人压的提莫，只有两个人压的阿冷。看来小提莫的实力有目共睹，大家都对她有信心，而看不起阿冷啊！

　　因此阿冷很不服气，她冷哼一声后说道：“你们给我走着瞧，我一定会赢的！表姐，世熙，等着赢钱吧！”

　　大表姐和赵世熙两人朝阿冷陪着笑。其实……她们俩也想押提莫的，只是不想让阿冷太过难堪罢了。

　　“阿泽你要押注吗？”周二珂最后还打上了赵泽来的主意。

　　“可以啊！我就……押两千的豆儿，一万的冷宝好了！”

　　“啊？！阿泽你这么看好君君的吗？！”

　　赵泽来笑了笑，没有说话。他其实也是看好提莫的，但大家都押的她，所以赵泽来为了鼓励阿冷，也为了让二珂这个庄家不至于亏钱，所以自掏腰包押一万的阿冷。

　　而纳豆的话，就是为了让她和小舞真正地五五开，这样一来她们俩不管谁输谁赢，二珂这个庄家都能够赚上一笔。

　　…………

第51章 提莫输了

　　赵泽来只不过是为了平衡一下，但阿冷却因此受了很大的鼓励，心里燃起了熊熊的斗志。

　　那这样一来小提莫就又不服了，她朝赵泽来愤愤道：“呵呵，老公你这是看不起我？！”

　　这两人虽然都看不到对方，各自的脸对着彼此的P，但从P里透出的温度都能够感受到对方的战意。

　　赵泽来没有回答，他招呼道：“好了好了，开始吧！说这些都没用，还是得用最终的赛果说话！”

　　“那就来吧！”四位参赛选手均已做好了准备。

　　“三，二，一，开始！”周二珂一声令下，比赛正式开始。

　　“加油，加油！”观众们除了赵泽来，都还是第一次见这样的比赛，所以加油声叫得很卖力。

　　提莫和阿冷这一组一上来就很激烈，而且两人都知道攻击的重点是哪里，直接就卯足了劲，以一往无前的气势往前冲锋，横扫竖挑，无所不用其极。

　　这样正式的比拼，互相睡服她们还是第一次，但是一对一的睡服，这个把一个睡服之后，那个又反过来睡服这个，她们还是不止一次地搞过的。不过两人好像就只顾着进攻，而忽视了自身的防守。

　　而小舞和纳豆这一组就很佛系了，两人都很害羞和紧张，害羞和紧张又导致两人极其地拘束，动作都慢慢吞吞的。而且两人都是黄花大闺女，也挺自爱，DIY这种事情基本上没有做过，所以都像是盲人摸象，根本抓不到重点，也不知道该怎么办。

　　观众们看到这一幕就急了，尤其是陈一发。如果说“斗鱼F4”其他四人宛如她的亲妹妹，那么纳豆就宛如她的亲女儿，更别说她还押了一千块钱呢！而且在场众人也只有她和二珂经历过实战。

　　“tian那颗豆！对，豆子，就tian那颗豆！”纳豆听陈一发所言，往小舞的小豆豆上tian了过去，顿时让她的身子一阵酥麻颤抖。

　　“小舞别怕！”周二珂则对小舞进行起了指导，“tian回去！就照着那颗豆豆tian回去！”

　　小舞闻言照做，纳豆一刹那便也体验到了一股从未有过的绝妙感觉。

　　“对，就这样，加油！”

　　“加油！加油！加油！”观众们都在为她们各自支持的选手卖力地喊着加油。开盘就是有这么一点好处，能让观众也真真切切地参与进来。不然没有支持的对象，光看的话还是差了那么一点意思。

　　陈一发和周二珂两人最为投入。她们有比赛的经验，又各自支持一名选手，是彻底对立起来了。

　　“豆子，你换点花样，不要一直直直地往上tian！小舞现在已经适应了，你还一直用一种方式是赢不了的！”

　　“小舞你也一样！还有，不要一直tian豆豆了！虽然那里是最mingan的地方，但你一直照顾那里，豆子也适应了。可以试着把shetou往里伸，慢慢地伸，tian一下伸一下。”

　　在陈一发和周二珂两位老师的指导之下，纳豆和小舞两人渐入佳境，而且各自也都逐渐掌握了技巧。

　　小舞和纳豆两人因为紧张，又分心听场外的指导，身体都变得迟钝，加上各自拙劣的技巧，导致她们这一组要更慢比提莫阿冷那一组分出胜负。

　　在阵阵的加油声当中，率先忍受不住的，竟然是被所有人给予厚望的冯提莫。

　　“耶！——赢了！哈哈哈！”阿冷兴奋地从床上跳了起来，也不顾自己身上什么都没穿，冲过来给了赵泽来一个拥抱，“谢谢老公你支持我！如果没有老公你的支持，我肯定是赢不了的！”

　　赵泽来有些尴尬地和阿冷抱了抱。他那哪是支持哟！只不过是怕他的冷宝伤心而给的鼓励罢了，谁能想到竟然误打误撞的还赢了呢？！

　　大表姐和赵世熙两人乐开了花，欢呼着抱在了一起。她们两个和赵泽来的想法是一样的——总得要有人押阿冷吧，不然多尴尬！可就是这样的想法，让她们俩成为了唯二猜对的两个女人。

　　…………

第52章 又有新的战斗

　　其实提莫的落败不是没有道理的。

　　所有人都只想着她拥有着后宫团中最高超的技艺，却忽略了这技艺是对赵泽来这个异性，而不是对同性啊！对同性的话，她和阿冷两人的技术手段其实差不了多少。

　　而在两人的实力对等的情况之下，有很重要的一点是，小提莫的技艺虽然是最为高超的，但她的身子却也是最为mingan的。这一点，可就没有男女之别了。不管是异性还是同性对她下手，她的身子都同样mingan啊！

　　另外就是赵泽来的支持了。赵泽来下一万的重金支持阿冷，这给她提了一大口气！若是赵泽来也支持提莫的话，阿冷估计是赢不了的！

　　以上三个原因，造就了现在这幅所有人都没有预料到的情形。

　　“哼！——╭(╯^╰)╮”小提莫十分地不爽。

　　但是输就是输了，结果已经产生，她也没有任何办法。没脸见人，小提莫拿过一个枕头把自己给蒙了起来。

　　“这边好像也要结束了！”

　　Miss和Rita两人还准备过去对小提莫进行一番调侃，责怪她让两人输钱的，但在听到这一句话之后就没心思管她了。

　　这边是已经输了，那边可不能再输了！

　　“豆子来得好像更快一点！”

　　“我看是小舞啊！”

　　“两个人差不多诶！”

　　“不会出现平局吧？！”

　　“怎么可能？！总有一个人要快上一两秒吧！”

　　可是这句话的话音刚落，小舞和纳豆两人便双双泄了气，竟是分毫不差。

　　“卧槽！真的是同时！”

　　“这也太巧了吧？！”

　　“还真的能同时来啊，我服了！”

　　“坑爹啊！这要怎么算？！”

　　“对啊，就没有平局这个选项啊！我们的账要怎么算？！”

　　“流局？！”

　　……

　　周二珂大笑道：“哈哈哈！平局，你们都猜错了！所以钱都归我了哇咔咔！”这一刻，她这个小财迷的眼中闪烁着孔方兄的光芒。

　　“哇靠！——”陈一发惊道，“有你这么当庄家的吗？！这当然是流局了！”

　　“不不不，流局应该是两边都赢。现在是两边都输，钱自然是归庄家了！”

　　呆妹儿怼道：“二珂姐，本来你开盘我是毫无顾虑地下注的，因为相信你肯定是公平公正的，却没想到你竟然是个黑心庄家啊！”

　　“这怎么就黑心了？！”二珂为自己辩解道，“谁叫这事情就是这么赶巧呢？这是天意！”

　　Miss冷哼道：“呵呵！反正钱都还没给呢，我们不认就是了！”

　　下的注都是记了账，并没有真正地给钱。本来是绝不会出现耍赖的情况的，但现在可不一样了！实在是庄家黑啊！

　　大家都为Miss的机智而点赞，纷纷附和道：“对对对，我们不给钱就是了，你能把我们给怎么着吧？！”

　　“你……你们这是耍赖！”周二珂这个“黑心庄家”倒是贼喊捉贼，反咬一口，说这边是耍赖，“说好的公平公正呢？！”

　　陈一发怒怼道：“好你个周二珂，你还有理了？！别仗着你是什么后宫之主就为所欲为啊！告诉你，我陈一发可不怕你！”

　　“好了好了！”赵泽来站出来打圆场道，“既然你们俩谁都不服谁，那就也来一场咯！谁先把对方给睡服，谁就说了算！”

　　赵泽来出的这主意可不像是打圆场，反而是更添一把火。

　　“好啊好啊！这个主意好！”呆妹儿拍着手兴奋道。

　　“来来来，我也觉得好！”Miss笑着点头表示同意。

　　她们其实哪里在乎那点钱哟，当然是有热闹看最好了！

　　“行！——我同意，没问题！”周二珂自然是不介意和陈一发来上一场，陈一发可是她的手下败将好不好？！

　　“我也没意见，来就来！”上一次在花莲的时候输了，陈一发虽然输了但肯定是要找机会找回场子的，现在就正好啊！

　　“那好！两位参赛选手请做准备！观众朋友们，现在换我来开盘了！鉴于两位参赛选手之前的交手记录，将可儿的赔率定为0.8，发发的赔率定为1.2！我这次可提前说好了，平局的话钱都归我！”

　　所有人这才知道，原来两人之前的战绩是周二珂赢。

　　…………

第53章 又见平局

　　“我押发姐1000！”呆妹儿率先开口下注。

　　“我押发姐2000！”Miss说道。

　　“我也押发姐2000！”Rita说道。

　　“我跟Miss姐、Rita姐一样，也押发姐2000！”尹素婉说道。

　　赵世熙紧跟着说道：“那我跟欧尼一样押2000，也是发姐！”

　　大表姐最后说道：“我也押发发2000咯！”

　　“啊？！你们都押2000的吗？！那我再加一千好了！”呆妹儿最终又改了口。

　　所有六个人，竟然清一色地押了陈一发。

　　这个下注的结果让周二珂很不服，她大喊道：“喂！——明明是我的赢面更大好不好？！你们干嘛都押发姐啊？！不想好好赢钱吗？！”

　　Miss呵呵道：“我们跟发姐可是一边的，不押她押谁？！你周二珂以为我们是那种为了一点小钱，就背叛队友的人吗？！再说了，发姐的赔率更高，押她我们不是赢得更多吗？！”

　　“可是输了不就全没了吗？！”周二珂反问道。

　　Miss耸了耸肩，无所谓道：“可是输是输给来来啊！又不是输给你，有什么大不了的？！”

　　“哼！——你们给我走着瞧，我一定会赢的！你们的钱别想拿回去！”

　　陈一发紧跟着说道：“你们放心，我一定会替我们把钱拿回来的！虽然之前和她比是我输了，但这一次有你们这么支持我，我一定不会再输的！”

　　“嗯！发姐，我们相信你！”

　　“好，两位参赛选手准备好了吗？”赵泽来问道。

　　“准备好了！”周二珂和陈一发齐声答道。

　　“那……1、2、3，开始！——”

　　一声令下，周二珂和陈一发同时朝对方发起了猛烈的攻势。

　　“发姐，加油！”

　　“发姐，加油！”

　　……

　　和之前的两场战斗不同，这一次一边倒的都是支持陈一发的声音。

　　而陈一发也受到了大家的鼓舞，舔得特别卖力。

　　第三场对决的开始，让赵泽来也想找个人来一场战斗了。看了这么久，实在是忍不住了呀！

　　只见赵泽来三两下就把身上的衣服脱光，朝正躺在床上休息，没心思关心这边战斗的阿冷扑了过去。

　　“唔……老公！”

　　被压到身下，阿冷主动捧起赵泽来的脑袋，朝他wen了过去。

　　这边，正在为陈一发加油呐喊的呆妹儿看到这幅场景，是无心再看比赛了，tuo掉自己的上yi朝赵泽来的后bei贴了上去——

　　“老公！~~”呆妹儿用尽她发嗲的技术喊道，惹得赵泽来全身一阵suma。

　　“要不让小薇先吧！”阿冷说道，“反正我也被提莫nong得来过一次了！”

　　“行！——”赵泽来欣然应允。谁对他来说都一样，他现在就是需要一个发xie的目标。

　　而呆妹儿就很开心了，她放开赵泽来，扑过去亲了一下阿冷：“君君你真好！小薇爱你哟！”

　　“还是让老公来爱你吧！”赵泽来扳过呆妹儿的身子，朝她wen了过去。

　　……

　　……

　　“啊！——”

　　“啊！——”

　　见那边好像分出了结果，赵泽来一边动作着一边转头问道：“谁赢啦？！”

　　“又是平局诶！”Miss惊叹道。

　　“啊？！不会吧？！”赵泽来感到有些难以置信，“又是一秒不差？！不会吧？！这也太巧了吧！”

　　确实是巧。两个人同时到达本就难得，更别提这还连续两场都是了！

　　“真的诶！我们盯着的。”Miss确认道，“确实是一点不差！”

　　周二珂喘着粗气道：“别是发发更快一点，你们硬要说我跟她是平局哦！阿泽你也真是的，怎么这么一下都忍不住啊？！让她们几个跟发发一边的看着，现在出现这种情况对我很不公平好吗？！”

　　周二珂不太能够接受平局的结果，毕竟她是赢过陈一发的。

　　Miss没好气道：“你个周二珂，以为我们跟你一样会耍赖吗？！早知道我们直接说发姐赢了哟！还平局？平局个鬼！”

　　躺着的陈一发也很没好气，她伸出手，使劲地往周二珂的身体里抠了抠——“好你个周二猴，以前怎么没看出来你是个这样的人呢？！”

　　大表姐呵呵道：“我早就看出来了！这个人就是个财迷！为了钱，她什么事情做不出来哟！”

　　“啊！好了好了，平局就平局嘛！不跟你们争了！”周二珂最终还是认了怂。

　　…………

第54章 跟众女坦白

　　正在赵泽来身下的呆妹儿一边叫唤着，一边说道：“啊？！又是平局啊？！那我们的钱岂不是全归老公了？！”

　　不止是她们刚刚下注的钱，她们在小舞和纳豆身上下的注，因为周二珂和陈一发未分胜负，钱也都归赵泽来了——这可是赵泽来在开盘的时候就说好的。

　　“哇！——”Miss惊叹道，“没想到来来竟然成了最后的大赢家！”

　　赵泽来笑道：“我哪知道哟！竟然又会出现平局。”赵泽来原先说平局钱都归他，只是为了避免万一再出现平局，又扯不清。可谁能够想得到呢？这个万一它就真的来了呀！

　　Rita露出一个好看的笑容：“平局就平局咯！反正钱也都是输给老公你。”

　　“是啊是啊！”赵泽来点头表示同意，然后朝Rita招了招手，“那就让老公好好安慰安慰、补偿补偿你吧！”

　　“好好好，来了来了！”Rita自然不会拒绝，一脱衣服就朝赵泽来扑了过去。

　　……

　　……

　　当赵泽来把小舞、纳豆和大表姐三人都给吞下肚，全部13个人激战正酣的时候，赵泽来向她们说出了今天的“大事”。

　　早已经知道的珂莫发三人，听完之后表情自然没有什么变化，其他的九个人可就被震惊到了。

　　“哇！——老公你这样，让小缘知道了可怎么办啊？！”在场众女中，和小缘关系最好的纳豆第一个开口问道。

　　陈一发凑过去将纳豆小小的身子揽进怀里，朝她问道：“豆子，我问你个问题，如果哪天，老公他不小心睡了你的母亲，你会怎么办？”

　　“这事还能有不小心的？！”纳豆反问道。

　　“呃……这是小问题，豆子你不用纠结，你就告诉我你会怎么办吧！”

　　“嗯……”纳豆开始认真思考起这个问题，“首先我肯定会感到愤怒啊！嗯……不过是对这件事情，对于老公和妈妈，我是都生不起气来的！然后……唉！——我怪不来老公，我连想想怪他我都做不到！”

　　“妈妈也一样啊，我也不可能怪妈妈的！所以老公和妈妈如果是两厢情愿的话，我还是会接受的！不过如果是老公强迫的妈妈，我虽然不会怪老公，那也肯定不会允许老公再对妈妈做那种事情！”

　　“嗯，很好！”陈一发对于纳豆的这个回答很满意。她这个算是最标准，也最好的回答了——虽然能够接受，但那是建立在两厢情愿的情况下；如果是赵泽来强迫的话，她也不会把自己的母亲往火坑里推。

　　不过在赵泽来这里是不可能出现不两厢情愿的情况的。哪怕他是弓虽女干，对方在过后也会对他死心塌地。

　　“所以啊！”陈一发接着说道，“老公和小缘的母亲就是两厢情愿呀！而且小缘的父亲也是同意的，还亲手撮合他们。那么小缘肯定也是可以接受的！”

　　“是吧！希望如此吧！”纳豆并不确定小缘的想法是否会和自己一样。她只是在设想，而小缘却是要面对一个事实——纳豆此时并没有想自己以后真的也会面对这个事实。

　　“那你们呢？！”陈一发朝众女问道，“同样的问题，老公如果和你们的母亲睡了，你们会怎么办？！”

　　“嗯……答案差不多吧！”

　　“嗯，跟豆子一样！”

　　“我不一样！——”Rita举起了她的手，众人都望向她，“我就很希望老公能把我妈给睡了！”

　　嗯？！

　　众人都有些疑惑。

　　Rita解释道：“我妈和我爸的感情早就不和了！如果不是因为年纪大了，害怕亲戚朋友的闲言碎语，他们早都离婚了！所以我很希望我妈能够和我一起跟着老公好了！”

　　和周二珂还有陈一发一样，Rita早就产生过让自己的母亲和自己一起跟了赵泽来的想法，只不过她没有表露出来罢了。而今天，得知赵泽来已经和小缘的母亲睡过了，她自然是把自己的这个想法给提了出来。

　　周二珂挑了挑眉，兴奋道：“那好呀！过几天咱们好好商量一下，看怎么样把雨雨你母亲和老公撮合一下！”

　　赵泽来心下暗喜，嘴上却是为难道：“这样不好吧？！”

　　周二珂怼道：“咳，没什么不好的！你没听雨雨说她妈和她爸之间早就没了感情吗？！”

　　Rita附和道：“是啊！而且我妈她很喜欢老公你呢！每次和我通电话都要提起老公你！所以我想她肯定也会很乐意的！老公你这可不是在做什么坏事，而是在拯救我妈，拯救我们母女俩！”

　　啊？！是吗？！

　　还能够这么高大上？！

　　赵泽来的心中奔过一只草泥马。

　　…………

第55章 大家都没有意见

“还有我妈妈，老公！”赵世熙也举起了她的手，“我妈妈是早就和我爸离婚了！这么多年以来，她孤身一人肯定很寂寞！对了，还有素婉欧尼的母亲……”
　　
　　尹素婉的母亲又怎么了？！
　　
　　所有人都转头望向她。
　　
　　“嗯……”尹素婉回答道，“我爸爸在我很小的时候就过世了，我对他甚至都没有什么印象！这么多年，我妈妈也是孤身一个人。”
　　
　　原来是这样。
　　
　　赵泽来的脑海中顿时浮现出了自己和两位风韵犹存的单身母亲……虽说赵泽来并不清楚她们两个长什么样子，但凭借女儿的模样，就能够知道两位妈妈肯定是特别地美艳——起码年轻时候如此。
　　
　　而年轻时候长得美艳其实就够了，赵泽来已经决定下个省的奖励朝系统要点驻颜以及让人变年轻的东西。
　　
　　这些其实是赵泽来必需但并不急需的东西，赵泽来本来的打算是等很后面再问系统要，但现在既然已经决定要收岳母了，自然是要为她们做些什么。她们以后呢，不仅仅是赵泽来的长辈，还是她的女人，身份可不一般。
　　
　　周二珂说道：“既然大家都觉得可以接受，甚至还想撮合自己的母亲和阿泽，那由此想来小缘应该也不会有什么意见的！”

　　“嗯！”
　　
　　赵泽来到这个时候也是终于松了一口气。连大表姐，以及尹素婉、赵世熙这三个女人都没有什么意见，想必小缘也不会有什么意见。

　　“老公！”提莫突然开口道，“你能把小缘的母亲也叫过来和我们一起吗？！”

　　虽然赵泽来在听到冯提莫的这一句话之后瞬间便感觉到了一股别样的刺激，但他还是说道：“啊？！这……不好吧！”

　　“没什么不好的呀！”冯提莫理所当然道，“总归是要一起的，老公你以后总不能一直单独和小缘她妈吧？！那还不如趁现在人齐，把阿姨叫过来，让她早点适应得好！”

　　“是啊，提莫说得没错！”周二珂附和道。二珂这个曾经清纯懵懂的小妮子，污的程度现在已经快要赶上提莫了，她现在已经想着待会儿要怎样对小缘的母亲下手了。

　　“而且肯定很刺激！”陈一发说道，“我现在已经在憧憬以后，咱们每个人的母亲，和我们大家一起的场景了！”

　　陈一发这么一说，每个人都跟着想……

　　“嗯，行吧！你们等会，我马上回来！”赵泽来说罢，直接就瞬移回了小缘的家。身上什么都没穿，从酒店的chuang，到了小缘父母亲主卧室的chuang。

　　刘母此时正在熟睡，赵泽来二话没说，直接就wen上了她的chun，掀开了覆盖在她身上薄薄的被子和睡yi，就着点口水，mo索着就探了进去。

　　“呼！——”

　　二十年的闭合状态，使得刘母的紧凑状态丝毫不亚于二珂她们这些破身还没有两个月的女孩子。而且，赵泽来在刘母身上体验到的kuaigan，是二珂她们所给予不了的。

　　几分钟后，刘母醒了过来。

　　“唔……泽来，你怎么……你怎么回来了？！”赵泽来早就和刘母说过自己今晚上不回来，而他甚至在几分钟前都没有想到自己会回来这一趟。

　　“想你了！”赵泽来不假思索地回答道。

　　“嗯……”赵泽来这回答有点假，可刘母却毫不犹豫地选择相信了。

　　刚刚成为赵泽来的女人，刘母现在就像是热恋当中的小女孩一样，无时无刻不在想着自己的情郎。而赵泽来离家也有一天多了，刘母是极其想念他的。

　　“转过来，趴着！”赵泽来对着刘母的tun部有些狠地拍打了一下。

　　“嗯……”刘母的脸顿时变得羞红，但她还是乖乖照着赵泽来的话做了。她是昨天才知道，原来这种事情还有那么多的花样！20年前和小缘的父亲，他们俩永远就只有一个姿势。

　　要是让赵泽来知道刘母的心里现在正在想些什么，他绝对会说：这种事情的花样可还多得去了呢！我所知道的、做过的，不过是一些杂毛。而且……现在就让你体验一下一种特别刺激的花样！

　　保持着这个姿势，赵泽来带着刘母又回到了酒店的大chuang上……

　　…………

　　…………

　　

第56章 增进友谊最快的方法

　　刘母是闭着眼睛的，所以她并不清楚自己周围发生了什么变化。当有一双手mo上来的时候，她还下意识地以为是赵泽来。

　　可是，渐渐地刘母发现，自己身上的手好像不止一双……

　　“啊！——”睁开眼，刘母自然是被吓了一大跳。

　　“阿姨好！”所有人都用着恭敬的语气跟刘母打招呼，可手上的动作却一点儿也看不到恭敬。

　　刘母懵了，直到她的身体起了反应，脑子都还没反应过来……

　　……

　　……

　　第二天一早。

　　“你们这群孩子啊！可真是的！”刘母嗔怪道，可是她好像已经喜欢上了昨天晚上那种体验和感觉。

　　或许自己骨子里就是个yindang的女人？！

　　刘母心想。

　　其实吧，每个女人，或者说每个人，在骨子里对任何形式的那种事情都不会抗拒的。毕竟，人就是靠这种最原始的活动一步步繁衍并进化过来的。

　　“嘻嘻，阿姨你真漂亮，身材也真好！如果我到了您这个年纪还能像您这样就好了！”周二珂吹捧道。

　　不过她是发自真心地羡慕刘母的容貌和身材，确实保养得极好。

　　“唉！——不行了，老了！和你们这些年轻人比不了！”刘母谦虚道。

　　“阿姨您才不老呢！”陈一发说道，“我感觉我三十几岁的人比您还要老！而且您现在都这样，可不敢想您年轻时候有多迷人！”

　　“才没有呢！”刘母被夸得有些不好意思，“你们这群孩子啊，嘴可真甜！不像小缘那孩子，成天就知道挤兑我！”

　　“我们也只不过是实话实说罢了！”

　　“小缘她心里肯定也是这么想的！只不过你们娘俩太亲密了她说不出口罢了！”

　　“阿姨，今天去看我们的彩排吧！”

　　“是呀，您一个人待在家里肯定很无聊吧！”

　　……

　　……

　　赵泽来发现让女人们在一张床上一起做那种事情，真的是最快增进她们友谊的方法。像花儿们和刘母，只经过一个晚上，就变成了无话不谈的好朋友、忘年交。原本害羞的刘母，现在却可以坦坦荡荡、大大方方地跟花儿们交流任何话题。

　　起床后，赵泽来和二珂去了机场，而剩下的花儿们带着刘母去了鸟巢。今天她们虽然已经不需要彩排了，但有很多明星嘉宾来，看彩排是一个很大的乐子。而且如果有时间的话，她们还可以继续上台练练。

　　而赵泽来和二珂是去机场接一个人，她是赵泽来首场演唱会的嘉宾之一。

　　其实赵泽来是不必亲自来接的，王校长有专门安排这方面的工作人员。不过，这一个人二珂要来接，赵泽来也就亲自陪着她来了。

　　“Penny姐！”二珂一上来给了戴佩妮一个极其热情的拥抱。在赵泽来的眼里看来，这一个拥抱好像比两人第一次“再见”的时候那个拥抱还要更加热情。如果二珂拥抱的对象是一个男性的话，这个时候醋坛子恐怕已经打翻了。

　　不过还好是个女的，而且是二珂从小到大最最喜爱的偶像，赵泽来自然不能够和她吃醋了，反而是要热情地和她打招呼——

　　“Penny姐好！”

　　赵泽来心想：自己上一世的二珂也算是混出头了，能得到偶像戴佩妮为她写的《三角题》；而这个世界，她和戴佩妮更是朋友。

　　戴佩妮和赵泽来也小小地抱了一下：“泽来好！”

　　“二珂，好久不见，又变漂亮了哦！”戴佩妮夸奖道。

　　“没有啦！”二珂调皮地朝戴佩妮吐了吐舌头。

　　戴佩妮凑到周二珂的耳边说了一句悄悄的话：“果然有了爱情的滋润人就不一样啊！”

　　“嘻嘻嘻！”二珂傻笑了三声，并没有反驳什么。

　　戴佩妮对赵泽来说道：“泽来，你可得给我一首好歌哦！要是我不满意，我可要让二珂饶不了你！”

　　赵泽来笑道：“那我倒是想让她饶不了我！”

　　“要死啦你！”周二珂娇嗔地锤了一下赵泽来的胸口，然后对戴佩妮说道，“Penny姐，阿泽给你的歌都已经写好了哦！还让我录了一个demo，你听听怎么样？！”

　　“啊？！已经写好了？！这么快？！给我听听！”戴佩妮有些怀疑起了这首歌的质量。不过，当她听到二珂手机里放出的歌声的时候，便完全放下心来——

　　“如果我们现在还在一起会是怎样。”

　　“我们是不是还是深爱着对方？”

　　“像开始时那样，握着手就算天快亮。”

　　……

　　《怎样》，赵泽来上一世戴佩妮的代表作。

　　听过之后戴佩妮心想：“自己竟然对泽来的创作能力产生了质疑，他可是著名的‘快枪手’诶！快但是质量又高得不得了！”

　　如果让赵泽来知道戴佩妮心里想的什么，他肯定会吐槽道：“我可不是什么‘快枪手’诶！但质量高是肯定的！”

　　…………

第57章 七夕到了

　　赵泽来并没有跟着二珂、戴佩妮去鸟巢，而是去到了故宫——和单霁翔院长约好，今天拿着“自己老家的古书”去找他。

　　赵泽来翻了翻系统生成的古书，还看得津津有味，里面很多东西都蛮有意思的——赵泽来也是在这个时候才系统地了解到这个世界相比他的上一世，在国内的历史上有哪些缺失。

　　“泽神，这位是文化部的王主任！”单霁翔跟赵泽来介绍道。

　　“呀，王主任好！领导好，领导好！昨天才向您交了任务呢，没想到今天就见面了！”

　　赵泽来昨天才将七夕的任务作品上交给王主任，今天就因另一件“任务”与他见面了。

　　“这位是著名书画鉴定专家李大师！”

　　“李大师好！”

　　“这位是著名的历史学者张老师！”

　　“张老师好！”

　　“这位是……”

　　……

　　来了许多有关历史文化的专家，赵泽来也猜到了这样的一个局面。毕竟专业人士多，才能够确保他古书的真假啊！

　　赵泽来也不知道自己的这本书到底是真还是假。准确来说，应该是书是假的，但书里的内容是真的。

　　不过以系统的牛逼程度，让它来造假，这世上哪怕再厉害的专家都发现不了！

　　……

　　……

　　“真的！”

　　“书是真的！”

　　“这书假不了，还有乾隆帝的印章，真真实实的！”

　　……

　　一段时间后，在场的鉴定专家一直认为赵泽来带来的书是真的。既然书是真的，那么接下来就要看书的内容了。

　　“上古八大姓：姬、姜、姚、嬴、姒、妘、妫、姞。果然！上古八大姓每个都是女字旁！”

　　“对，这和我们了解的上古时期属于母系社会相符！”

　　“母系社会里面，当时的人们只知道自己的母亲，不知道自己的父亲。所以，那个时候部落出身的人便按母亲的姓。同姓的话，那就代表我们同是一个母系关系，有血亲。”

　　……

　　“黄帝果然姓姬！因为黄帝出身于姬水，其与当时部落的祖先都姓姬！”

　　“这和我们所知道的炎帝姓姜，因为其出身于姜水一带，所以其与那时的部落都姓姜是一样的！”

　　“黄帝姓姬，号轩辕氏！”

　　“总说姓氏姓氏，但是我们现在其实只有姓，并没有氏，氏是在很久远的年代就消失了。”

　　“所以我们常常疑问，为什么有了一个姓，还要有一个氏，这与后世使用的字是完全不一样的！”

　　“书中有解释：当母系社会过渡到父系社会后，父系社会开始产生了奴隶，产生了平民，产生了贵族，甚至产生了王室。而如何区分这一些贵族呢，单纯从外貌上是看不出来的。那么，氏便这样产生了。有一些贵族便在姓之上加了一个氏，用来区分贵族与普通大众的区别。”

　　“正如黄帝，他虽然姓姬，但也号轩辕氏。在当时并不是所有人都有氏的，只有贵族才有氏。也就是说，拥有了氏的人，他就不再是平民，而是贵族。至于平民，仍然是和原来一样，只有姓，没有氏。”

　　……

　　依据了解的历史，专家们很容易分辨出书中所记载的内容都是真实的，赵泽来偶尔也会参与讨论，帮大家解决一些疑惑。

　　但赵泽来也没有待多久，他还要忙自己的演唱会，在中午过后不久就离开了。

　　不过他拿出的这本书已经确定了真实性，现在要做的事情就是让专家把它给完全啃下来。啃完之后，会召开一个盛大的新闻发布会来公布这一足以让全世界震惊的发现，到时候赵泽来也是要去的。

　　而时间过得很快，一下便来到了8月28号，七夕。

　　这一天的零点，文化部的官博准时发布了赵泽来所作的一首诗、词，以及歌。

　　其实关于七夕的诗词，赵泽来第一时间想到的是“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”但这首秦观的《鹊桥仙·纤云弄巧》他已经“写”过了，所以词选的是范成大的《鹊桥仙·七夕》。

　　这首词不算多出名，但也是一首优秀的词作。而诗的话，则是赵泽来上一世大多数中国人都知道的一首诗了——

　　迢迢牵牛星，皎皎河汉女。

　　纤纤擢素手，札札弄机杼。

　　终日不成章，泣涕零如雨。

　　河汉清且浅，相去复几许！

　　盈盈一水间，脉脉不得语。

　　因为这首《迢迢牵牛星》是在教科书上学过的！

　　…………

　　…………

第58章 小缘的惊喜

　　而七夕的歌，赵泽来第一时间想到的就是许嵩的《七夕》——其他的他也想不到，他好像就听过这么一首专门写“七夕”这个节日，而不是写爱情的歌曲。

　　而因为不是写爱情的，所以这首歌在问世之后并没有像宁君泽之前发的那些歌一样那么地受欢迎，但也是引起了人民群众广泛的讨论——赵泽来的祝诗、祝词和祝歌，在微博的热搜榜第一名待了很久。

　　其中官方的力量功不可没。国家祝天下有情人终成眷属，所有的情侣七夕快乐，自然是引来了人民群众的自发性撒狗粮行为。

　　赵泽来也是借机向大家秀了一把恩爱，只不过他秀的人有一点点多。

　　这两天呢，赵泽来一直和他的十几个美娇娘厮混在一起，都有些乐不思蜀，忘记他这次来北京是要干嘛了。尤其是刘母，她的转变让赵泽来有时候就想小缘快点回来，然后把她们母女俩扔到一张床上。

　　这样的机会应该还要再等上几天，起码得等到小缘三十号从东瀛回来才行。可是，所有人都没有想到的是，小缘她竟然在二十八号这一天，也就是七夕当晚，就回来了！

　　事情是这样的。

　　当晚七点，演唱会如期举行，足够容纳九万余人的国家体育馆座无虚席。

　　第一首歌，赵泽来并不是按照他出歌的顺序率先演唱了《十年》，而是反向操作，先演唱了最新发的《七夕》。

　　大家在白天，甚至是昨天晚上，都已经听过了这首歌，现在一来就又可以听现场版，简直不要太爽！

　　所有买到首场演唱会门票的人都觉得自己是幸运儿，因为实在是太超值了！

　　演唱会的第一个嘉宾，正是《七夕》这首歌真正的作者和原唱，赵泽来的前世偶像许嵩。而许嵩第一个出场，自然是出自赵泽来的意愿。

　　许嵩之后，还有许多大家耳熟能详的明星，而压轴的是周杰伦周董。

　　在这中间，所有人最期待的还是赵泽来与二珂她们的情歌对唱。

　　按照顺序，最先是二珂，《告白气球》。然后是提莫，《刚好遇见你》……

　　一直到前不久的小缘，以及赵泽来最新的告白曲《有何不可》。

　　在唱之前，赵泽来跟大家解释道：“有一些朋友可能知道，小缘她现在人在东瀛，要两天后才能回来。对了，说到这帮她宣传一下她八月三十一号的生日见面演唱会！虽然票现在已经卖完了哈，但到时候是会有直播的。嗯……不像今天一样，只能够买票来看，让大家破费了！”

　　台下的人纷纷扯着嗓子反驳道——

　　“没有！”

　　“才没有呢！”

　　“就算有直播看我也会买票来现场的！”

　　“实在是太超值了！”

　　“明天我还会来的！”

　　“泽神你办多少场，我就来看多少场！”

　　“小缘的我们也会去现场看的！！！”

　　……

　　台上的赵泽来虽然听不清大家在喊些什么，但大致能够猜到他们的意思，他笑了笑说道：“谢谢大家的支持！我真的很荣幸！虽然今天小缘来不了，但是我会和她视频连线。我们两个就通过连线的方式，来一起演唱这首《有何不可》。尽管这样肯定比不上现场的面对面，但反正……不能略过她啊大家说是不是？！不然她可摇不了我！”

　　连线成功，小缘早已经化好妆等在了那边。

　　“小缘！”

　　“泽来！”人如此之多的正式场合，她们还是叫赵泽来的名字。

　　没有多说什么，赵泽来开口唱道：“天空好想下雨，我好想住你隔壁……”

　　在赵泽来开口唱之后，视频那边的小缘竟然起身往前移动。

　　赵泽来心中疑问，但他这个时候并不能开口问。

　　小缘带着镜头越往前走，赵泽来心中的疑惑更盛——

　　“这……好像是后台啊！”

　　“小缘现在在后台？！”

　　“她回来了？！”

　　“好像真的是！”

　　……

　　赵泽来转头望向坐在第一排的王校长，从他脸上的笑意赵泽来便知道他是知道此事的。

　　“果然！小缘和王校长沟通好，想给我们一个惊喜啊！”

　　…………

第59章 往后余生

　　“为你唱这首歌，没有什么风格。”

　　“它仅仅代表着，我想给你快乐！”

　　……

　　唱着歌，小缘缓缓登上了台。

　　“哇喔！——”

　　全场观众都发出了惊呼。

　　赵泽来微笑着过去牵起小缘的手，两人开始进行真正意义上的“对唱”。

　　一曲完毕。

　　“嚯！——”赵泽来惊叹一声，然后开始说道，“首先跟大家澄清一个事情，我是真的不知道小缘她已经回来了！她是瞒着我，瞒着我们所有人的！”

　　“嘻嘻！”小缘朝摄像机眨了一下眼睛，吐了一下舌头，大家从大屏幕上看见她的表情，都发自内心地笑了。

　　“其实也不是所有人，坐在台下第一排的这位……来，麻烦导播给个镜头！”赵泽来指向王校长，王校长大笑着朝镜头打了个招呼。

　　“来来来，话筒递上，你给我好好解释解释！”

　　王校长接过工作人员递上的话筒，站起身来说道：“喂！——要解释也不是我解释吧？！泽来你应该问你身边的这个人要个解释才对！”

　　赵泽来回道：“我知道小缘是想给我一个惊喜啊，所以我要她跟我解释什么？！倒是你呢，明明知道却一点风声都没透露出来！”

　　王校长委屈道：“哎呦！——你都说了是惊喜啊！提前透露的话，那还能够叫做惊喜吗？！你可别跟我犟了，这一不是我设计的惊喜，二不是给我的惊喜，我夹在中间容易么？！”

　　“哎，好了好了！”赵泽来不再跟小缘争，“来，小缘，抱一个！”

　　小缘咧着笑和赵泽来抱了一个。

　　“你瞒我瞒得好苦哟！”

　　“怎么样，惊喜吗？！”

　　“惊喜，惊喜！”说这话的时候赵泽来心想：既然你给了我一个这么大的惊喜，那我得给你一个更大的惊喜才行啊！

　　……

　　……

　　演唱会很快进入到尾声，最后一首歌，是赵泽来今天要为大家带来的第二首新歌。

　　“今天，以及今天这场演唱会的主题就是爱情。但其实一开始唱的《七夕》那首歌并不能算是一首情歌；而现在结尾，我便要为大家带来一首情歌了！这首歌呢，是我认为我写得最好的一首情歌，也是最能够称之为‘情歌’的一首歌！”

　　听赵泽来这么说，观众们的心里顿时充满了兴趣——写了这么多优质情歌的赵泽来竟然认为接下来的这首歌是他写过最好的情歌，这是一个多高的评价！还有，说这首歌最能够称之为“情歌”，意思是其他所有的情歌都比不上！

　　而赵泽来继续说道：“所以这首歌特别特别适合表白哦！有心上人但不知道要怎么表白的同学可以好好听，好好学！我敢保证，只要你的表白对象对你有那么一点意思，你又唱得好的话，绝对可以成功的！嗯……但还是那一句话：表白是最终胜利的号角，而不是吹响进攻的冲锋号。大家可不要随随便便就跟人表白哦！好了，废话不多说，咱们开始吧！”

　　整座场馆顿时安静下来，所有人都安静专注地谛视着舞台中央那全场唯一的一束光，光圈的中心坐着一个人，他抱着一把吉他，不多时开始弹唱道——

　　“在没风的地方找太阳。”

　　“在你冷的地方做暖阳。”

　　“人事纷纷，你总太天真。”

　　“往后的余生，我只要你……”

　　……

　　我喜欢你，有三分。

　　我所说的三分，不是“三分流水七分尘”的三分，而是“天下月色只有三分”的三分。

　　愿意为你做任何事情，愿意为你付出我的一切。因为，我只要你啊！

　　“往后余生，风雪是你。”

　　“平淡是你，清贫也是你。”

　　“荣华是你，心底温柔是你。”

　　“目光所致，也是你。”

　　……

　　只要是你，平淡就足够，只想竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。

　　有你在身旁，当一条咸鱼，又有何不可？

　　“想带你去看晴空万里。”

　　“想大声告诉你我为你着迷。”

　　“往事匆匆，你总会被感动”

　　“往后的余生，我只要你”

　　“往后余生，冬雪是你”

　　“春花是你，夏雨也是你。”

　　“秋黄是你，四季冷暖是你”

　　“目光所致，也是你。”

　　……

　　在越来越多的演唱当中，赵泽来越来越能够控制系统赋予他的让听者“身临其境”这项能力——在整场的演唱当中，他没有“火力全开”地使用这项能力。不然的话，早有观众要哭晕过去了！不是恐怕，而是肯定会有！

　　而在唱《往后余生》的时候，赵泽来把这项能力开到了极致——反正是最后一首歌了，爱咋咋地！

　　于是最终，国家体育场十万观众，集体失声恸哭！

　　…………

第60章 成了！

　　“赵泽来《七夕》演唱会结尾，一首《往后余生》唱哭十万人，其中哭晕四十七人。”

　　“前无古人！演唱会上一首歌唱哭十万人！”

　　“真·唱歌要命！让四十七人哭晕的《往后余生》究竟是一首什么歌？！”

　　“二珂也哭晕！三分钟回顾她与泽神的感情经历。”

　　“听歌哭晕四十七人，演唱者赵泽来需不需要为此负责任？”

　　“所有人都在问这首唱哭十万人的《往后余生》是什么歌，我们什么时候可以听到？！”

　　“哭晕的一位男生接受采访：她下个月结婚，但是现在我想把她追回来！”

　　“哭晕的一对情侣表示：这首歌实在太催泪！一起听了这首歌，这辈子都不会想要分手！”

　　……

　　直到第二天第二场演唱会开始，网上都还是铺天盖地关于《往后余生》这首歌的报道与讨论。

　　唱哭十万人？！其中还哭晕过去四十七个？！里面还有二珂？！

　　这些描述让所有人都对《往后余生》这首歌产生了浓厚的兴趣与无尽的神往。可是，竟然没得听！

　　赵泽来没有把这首歌的音频放出去，原因是如果放现场版的话，哭晕过去的人可就远远不止四十七个——听录制的版本和在现场听没有什么两样，该哭还是得哭。而按照100000：47的比例来计算的话，全国每一亿个人听就要哭晕过去4700个！赵泽来可负不起这个责任！

　　而正式的录制版，暂时还没有那个时间去录——也算是饥饿营销一把了！

　　至于演唱会结束后的夜晚，赵泽来并没有如之前所设想的一样给小缘一个“惊喜”，原因是气氛并不合适。尤其是二珂竟然还成为了四十七人中的一个，这个时候她可没心思去招呼小缘和她妈。

　　第二场的演唱会比昨天的要平淡许多，赵泽来没有再唱《往后余生》，避免再一次的“惨案”。

　　结束后，赵泽来和花儿们分了几辆车回酒店，其中还有小缘的母亲。不过小缘并不知道她妈也在，还以为她一个人回家了。

　　到了以后，赵泽来主动提出来和小缘洗鸳鸯浴，以及先单独和她在一个房间来上一次，理由是对她前两天没有参与到的补偿，小缘自然是欣然应允。

　　当战斗进入到关键阶段的时候，赵泽来问了小缘关于“睡妈”的问题，小缘的回答是积极的。而且她还说——

　　“虽然他们从没跟我提过，但我知道我爸和我妈已经很多年没有过夫妻之实了。如果老公你能够把我妈给弄上手的话，也算是对她的慰藉了！对了，老公你问我这个问题不会是想说你们两个已经那个过了吧？！”

　　“嗯……你猜对了小缘！”赵泽来顺势便坦白了。

　　“我靠！——我这才出去几天啊，你们就勾搭在一起了？！也太快了吧？！”

　　赵泽来没有回答这个问题，而是说道：“你妈现在就在外面，要不要喊她进来？！”

　　“啊？！”小缘很是吃惊。

　　没等小缘回答“要”或者“不要”，赵泽来直接抽身出去打开了房门——

　　“怎么样？！”

　　“小缘怎么说的？！”

　　“应该成了吧？！”

　　……

　　门外聚集着一群等待结果的女人，其中刘母也以一副期待的目光望着赵泽来。

　　赵泽来没有回答大家的问题，只是走过去将刘母抱起，又重新回到卧室。

　　不需要说话，这个动作就表明一切了！

　　“耶！——成了！”

　　“哈哈哈！”

　　“我就说根本不用担心的！”

　　“走走走！”

　　“诶，等等吧！先让她们母女俩交交心，别急好吧！”

　　“说得对，先让她们母女俩和老公来上一次再说！”

　　“我们待会儿进去就看她们的事后！看能不能撺掇她们母女俩互相给对方清理一下事后！”

　　“哈哈哈！好主意，一定要看看！”

　　……

　　所有人都很兴奋，而之后她们的这一个“小愿望”也实现了。她们不仅看到了小缘母女俩互相给对方清理事后的场景，还接着看到了她们和赵泽来再来一场的场景。

　　一老一少叠在一起，赵泽来一上一下地换着来，不管是当局者还是旁观者，都乐在其中。

　　…………

第61章 爱情与理想

　　第三天，刘母陪着小缘提前去了上海。说“提前”可能有些不对，因为满打满算小缘也只有两天的时间来为她的生日见面演唱会来彩排了。

　　《往后余生》这首歌的音频还是没有放出来——赵泽来根本就没有录。不过，在这最后一场的最后一首歌，赵泽来再次为大家带来了一曲极致的感动。

　　《理想三旬》——

　　“就老去吧，孤独别醒来。”

　　“你渴望的离开，只是无处停摆。”

　　“就歌唱吧，眼睛眯起来。”

　　“而热泪的崩坏，只是没抵达的存在。”

　　……

　　一曲爱情，一曲理想。

　　主题虽然截然不同，但给人带来的感动却是完全一样的——或者说以歌为媒，所有人自己给自己带来的感动是完全一样的。

　　听爱情，有人会想到自己的理想；而听理想，也有人会想到自己的爱情。

　　听《理想三旬》，全场十万人依旧无人不恸哭，不过哭晕过去的人却没有听《往后余生》时多。从古至今，爱情还是最能够打动人的话题。

　　三十一号这天，赵泽来终于一并录制了这两首歌然后发布了出去。歌曲一经发布，立即在网络上引起了轩然大波。一个小时之内，两首歌的评论都破了十万！一天之内，百万！所有听者都为之疯狂。

　　录制的版本虽然没有演唱会版本那么惊艳与感人，但只要静下心去听，也一定是会哭的。

　　在两首歌的评论下面，有这么几条人气很高——

　　“前尘往事随风去，往后余生，如不是你，便是一个人。”

　　“世不遇你，生无可喜。”

　　“你占有了我百分之六十的灵气，百分之三十的细腻。所剩无几，百分之十，竭智尽力。往后余生，希望是你。”

　　“年少时遇见了一个太过惊艳的人，往后的余生都不想再将就。”

　　“往后余生，不再有你。但往后余生，心里都是你。”

　　“过了明年六月，我连偷看你的机会都没有了。——2018年毕业生”

　　“想牵你的手，敬各方来宾的酒。”

　　“她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。”

　　“理想三旬：一旬败给年少轻狂的理想，二旬败给青涩无知的爱情，三旬败给沧桑寂寥的现实。”

　　“听民谣的一定有故事吧！翻着评论，不知不觉，眼睛已经湿了。虽然我才15岁，没有经历太多，但看着未来，我确实迷茫了，越来越感觉力不从心了。究竟什么才是我努力的理由，以后我能活成什么样子……”

　　……

　　晚上开直播的时候，赵泽来直播间的人气达到了一个除在湾湾和水友们打赌时的巅峰，有很多平时并不看直播的路人都慕名而来。而平常看直播的，也因为那两首歌，以及赵泽来已经三四天没直播了而几乎全员到齐。

　　演唱会三天赵泽来一秒钟都没播，不仅开创了他“鸽”的历史，更是一鸽就鸽了三天！

　　“今天的最后也还有一首新歌要献给大家哦！”赵泽来开播之后不久的一句话瞬间点燃了大家的激情——

　　“哇，竟然又有新歌！”

　　“不会又要赚我们的眼泪吧？！”

　　“我已经不想再哭了，嘤嘤嘤！”

　　“是啊，来一首欢快一点的歌吧，求你了泽神！”

　　“呵呵！你们这群人最后还不是真香！”

　　“我已经真香了！不管是悲歌还是喜歌，只要是泽神的歌都喜欢！”

　　……

　　除了弹幕被刷得应接不暇之外，各种天上飞的礼物也是源源不断。

　　赵泽来在看了大家的弹幕之后说道：“哈哈，大家放心，今天给大家带来一首欢快的、大合唱的歌曲！演出的最后，我们一家，加上小缘的母亲，会一起上台合唱这首歌。假如你们最近有谁要组织、参加晚会什么的，可以学一下这首歌，特别适合在晚会上唱！”

　　其实刘母也算在“一家人”里面，但赵泽来把她单独拎出来说了。她本来是不愿意和赵泽来他们一起上台表演的，但架不住所有人好劝歹劝。

　　反正是大合唱，什么都不会都没关系，跟着一起瞎吼都会很好听。

　　…………

第62章 回北京，做客王家

　　“天下相亲与相爱。”

　　“动身千里外，心自成一脉。”

　　“今夜万家灯火时。”

　　“或许隔窗望，梦中佳境在。”

　　……

　　这首《相亲相爱》，是赵泽来在想“大合唱”歌曲的时候第一时间想到的一首歌。既能够寄托全天下人相亲相爱的景愿，又能够表达他们一家人相亲相爱的意思。

　　而最能够体现出他们这一家人相亲相爱的情景，是在床上——

　　“冷包子，咱们俩再来比一场吧！我就不信我还能输！”这几天冯提莫又和阿冷比了两场，但结果都是她输。尽管一而再再而三地输，但她还是很不服气很不服气。

　　“冯矮子，手下败将！以为我会怕你吗？！”阿冷自然是无所畏惧，连胜三场更是让她膨胀到不行。

　　小舞找上了二珂：“珂珂，咱们俩来比一场吧！”

　　二珂却是摇头拒绝道：“可是我想和阿姨玩诶！”

　　“那要不咱俩一起吧！”小舞又兴奋地提议道。

　　“好啊好啊！”周二珂拍手表示赞同。

　　“你们两个滚啊！——妈妈是我的！！！”小缘满脸愤慨地推开这两个想过来跟她抢妈的女人。

　　刘母待在小缘的身后捂着嘴笑。

　　至于赵泽来，他这时候就静静地躺着，Miss、Rita、陈一发、大表姐、纳豆、尹素婉、赵世熙七人围在他的身边，从头到脚，用各自的方式服侍着他，简直快意到不行！

　　……

　　……

　　九月一号，这一天是全国大部分小学、初中的开学日期。一早大家又要分别了，不过呆妹儿和纳豆两人并没有各自回西安和成都，而是留在了上海玩。大表姐回了武汉，小缘和母亲，以及赵世熙、尹素婉还有赵泽来又回到了北京。

　　赵泽来在北京虽然已经待了几天，但也就是直播了两天，逛了逛故宫，大帝都好多地方都还没去。

　　最重要的是，北京的直播评级还只有A，没有达到S哪能就去下一个省？！

　　至于这一次的奖励，赵泽来原本提出的是“长生不老”，却被系统告知“长生”和“不老”是两个要求，不能够同时提出来。

　　那赵泽来索性先要长生，不老等下次再说。但系统又说“长生”这个要求有些过分，得到的奖励会大打折扣，可能一次只能加十年的寿命，想要达到“长生”的效果需要很多次奖励的累积，而且可能最终都达不到长生的效果。

　　在系统看来，控制梦境和瞬移甚至是不老什么的虽然厉害，但上限也就那样，说到底也不过是让赵泽来的生活变得更方便、更惬意。但长生可就不一样了，无限寿命可是很反人类的一项能力。

　　赵泽来其实也不是一定要无限的寿命，只要能够多活上几年，多和他的女人们好好享受享受生活就好了。

　　对了，说到长生不老，不禁让人想到《西游记》中，唐僧肉吃了便会让人长生不老。明年年初……文体两开花……

　　咳咳，好了，不开玩笑了，说到长生，很容易让人联想到的动物就是龟。说到龟，不禁又让人想到《西游记》当中的龟丞相……

　　嗯……好了，这次真的不开玩笑了。赵泽来还真就回到北京的这一天见到了一只长寿龟。事情是这样的——

　　在回北京的火车上，赵泽来接到了王校长的电话。王校长让赵泽来到了北京之后立马去他家做客，另外他明天就不在北京了，让赵泽来赶快准备好送他的诗词。

　　赵泽来自然是答应下来。王校长不仅给他举办了三场优质的演唱会，更是送了他两个极品的女人，赵泽来现在对王校长可是感谢极了！

　　别说一首诗词，送上个十首百首赵泽来都乐意！

　　而长寿龟，则是赵泽来在王校长家的大院子里见到的。

　　王建林向赵泽来介绍道：“这个龟我已经养了二三十年了，还没有思聪这家伙的时候它就在我们家待着了。而那时候它就长这么大，我也不知道它究竟活了多少岁。”

　　“那可算是神龟了！”赵泽来惊叹道。

　　“是啊！说不定等我入土那一天，它还这般活着呢！”

　　王校长插嘴道：“然后我再养，说不定等我死的那一天，它还活着，哈哈！”

　　…………

第63章 格洛米的爪印

　　赵泽来却是说道：“神龟的寿命虽然长，但生命的大部分时间都处于晚年，而且也掀不起一风一浪。但我们人不一样，我们人类虽然寿命不长，但大部分时间都年轻，可以做想做的任何事情！就算到了晚年，也依然可以有一颗雄心壮志！”

　　“说得好！”王建林鼓起了掌，“思聪这孩子要是有泽来你一半的思想觉悟就好了。”

　　“那能比吗？！”王校长反问道，“泽来这么有文化。别说我，就是您老人家，还有这天底下几乎所有的人，那都比不上啊！”

　　“说的是，说的是！我拿你这小兔崽子跟人家泽来比，不是自讨没趣吗？！”

　　“过奖了！王伯伯和思聪哥过奖了，我只不过是随口抒发一下而已，哪有什么思想文化在啊！”

　　王校长叹气道：“唉！——随口一说都能这么厉害，这让我们怎么活啊！”

　　“就是就是！”王建林附和道，“泽来你这有点太打击人了啊！那你今天要是不给我留下一副诗书可说不过去！”

　　“好说，好说！有纸笔吗？我现在就可以写，就以这龟为题！”赵泽来在来之前还不知道要送什么诗给王建林，但在看到这只长寿龟之后他便有想法了。

　　“哟！——有有有，备着呢，备着呢，可就等你来！”

　　纸笔摆好，赵泽来开始一笔一划地写道：“神龟虽寿，犹有竟时；腾蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不但在天；养怡之福，可得永年。”

　　“哈哈！好诗，好诗！”王建林在看到这首《龟虽寿》之后，忍不住大笑着鼓起了掌，“泽来，可真是太谢谢你了！‘烈士暮年，壮心不已’，这说的就是我啊！太好了，太好了！”

　　得到这首诗，王建林觉得自己还能再大干三十年！完全就不带虚的。

　　“王伯伯喜欢就好！”

　　王建林转头问向王校长：“思聪，看得懂这首诗吗？！”

　　“嗯……看得懂一点！”王校长回答道，“这第一句的意思是神龟虽然长寿，但还是有到头的那一天吧！第二句说的是腾蛇虽然可以腾云驾雾，但也有化作尘埃的那一天。第三句前面这四个字我看不明白，但第句我知道说的是英雄尽管迟暮，但依然有着雄心壮志。后面两句就不知道是什么意思了！”

　　王建林满意地点了点头：“嗯……已经很不错了，我还以为你小子一句都看不懂呢！这个‘骥’，就是千里马的意思，枥是马槽，整句话是说年老的千里马虽然伏在马槽旁，却仍志在驰骋千里。泽来，我说得可对？”

　　“嗯，完全正确！王伯伯果然学识渊博，博闻强识啊！”

　　“呵呵！泽来你谬赞了，在你面前我哪里当得这八个字啊！我再来说说这最后两句，意思是人的寿命长短，不只是由上天决定；调养好身心，就定可以益寿延年。泽来我说得可对？”

　　“嗯，对对对！没错，就是这个意思！”

　　“呵呵呵，看来我这么多年的书也是没白读啊！勉强还是能读得懂泽来你这首诗。”

　　“不勉强不勉强，我这首诗写得粗浅，王伯伯读懂是应该的！”

　　一旁的王校长看不下去了，急道：“哎呦！你们两个可别搁这给我谦虚了，弄得我跟个傻子一样！”

　　“呵呵！好了好了。这幅字等它晾干，我叫人好好装裱起来，挂在我的书房！”王建林对赵泽来的这幅字有点爱到极致的感觉。

　　“嗯……王伯伯等等，这还有很重要的一道工序没有做呢！我写的字，除了第一幅《一代人》之外，其余都是有盖印的，给您的这幅自然也不能少。”

　　王建林心中顿时一凛，那幅唯一没有盖印的《一代人》，此时可正挂在那位大人的书房呢！如今自己这也不盖印的话，挂在书房……嗯，还是盖印得好！

　　王校长说道：“我记得君泽你的印就是格洛米的爪印吧！”

　　“嗯！”赵泽来肯定地点头。

　　“那……”

　　“放心，它随叫随到！”

　　赵泽来自然不可能来做客还把格洛米带上，不过它从小缘家到这也不过一会儿的事。

　　…………

第64章 564

　　“汪汪！”

　　不多时，格洛米便到了。

　　“说起来我还是第一次见格洛米呢！”王校长说道，“泽来你前几天也没把它带出来过。这可真是一条神犬啊！”

　　王建林附和道：“我也听说过它的一些事迹，竟然能够勇斗猛虎，当真是神犬！”

　　“是啊！也不知道它为什么会这么厉害。尤其是它的灵性，可是一般的狗比不了的！来，格洛米，给我印个印！”

　　“汪汪！”格洛米乖乖听话，蹦上桌子，用右爪沾了点墨，在纸上印了个爪印，然后再把爪上的墨一舔而尽——一套标准而流畅的流程。

　　“哈哈，真漂亮！”王建林万分满意的点了点头，“我能抱抱它吗？”

　　“可以啊，随便抱！它不认生的！”

　　“呵呵呵！”

　　在王建林抱起格洛米玩耍之时，王校长开口朝赵泽来说道：“泽来，送我的诗词呢？有了吗，我都要等不及了！”

　　赵泽来笑着回答道：“有……那好像是已经有了！”

　　“我去！——”王校长有些没好气，“你别卖关子呀！有就有，没有就没有，什么叫‘好像是已经有了’呀？！有你就赶快给我拿出来！”

　　“我是已经想好送你一首什么样的诗了，但是这首诗是一首‘送别诗’，等明天送你出京城的时候我再写来送给你吧！那样有意境一些。”

　　“我去！——哪这么多有的没的啊？！现在这不有纸笔吗，你想好了就赶快写下来送给我！”

　　这时候王建林插嘴道：“诶！——思聪啊，既然泽来说这是一首送别诗，那肯定就是要等到送别的时候送给你啊！诗，意境可比文采要重要得多啊！”

　　“伯父说得没错！送别诗当然要等到送别的时候再作。如果这个时候就写出来，那就完全失了它的意境，这首诗将变得毫无味道，哪怕再有文采也只不过是一盘堆砌华丽的辞藻罢了！”

　　“嘶！——行吧行吧，你们俩说得我觉得自己好罪恶啊！像是逼着泽来在毁掉一件艺术品一样。”

　　“呵呵！你这话说得倒挺对！”王建林摸着格洛米的小脑袋，笑着说道。

　　“好了好了，您老可别挤兑我了！您慢慢跟格洛米玩吧，我带泽来逛逛，看看咱家！”

　　“去吧去吧！”王建林摆摆手。

　　“泽来呀……”王校长说着攀上了赵泽来的肩膀，“我家的别墅我觉得你可以好好看看，有些设计很精妙很厉害的，你以后可以借鉴借鉴！”

　　“行啊！带我看看，我好好参考参考！”

　　赵泽来一家以后必定是要住别墅的，因为人实在是太多了！光是不考虑以后新的“花儿”的加入，现在就有十三朵花儿加她们各自的母亲。

　　或许……以后会人多到连世界上最大的别墅都装不下，必须要住一栋楼，或者像许多YY小说里的买下一座岛，然后自己建设？！毕竟每朵花儿都得生孩子啊！而且一生也肯定不止一个两个。

　　“来，先带你去我房间看看！”

　　进到王校长的房间，赵泽来并没有一眼发现什么特别的地方，于是他说道：“你这大是挺大的，装修得也很漂亮，不过我好像也没看到有什么特别的地方啊……”

　　“呵呵，接下来你就能看到了！”王校长朝赵泽来轻轻一笑，然后用指挥的声音喊道，“开中间的大灯！”

　　房间中央的大灯应声打开，瞬间照亮整个房间。

　　“开空调，26度！”

　　房间内的中央空调应声开启。

　　“你房间里的所有设备都是声控的吗？”赵泽来问道，“不过这也不是什么稀奇的东西吧？！”

　　赵泽来是越接触，越对这个世界的高科技免疫了。要知道，手机可是可以凭借意念操控的，语音操控根本不是什么稀奇的玩意，他住过的很多酒店都有这样的科技。

　　“NONONO！”王校长摇头道，“可不止是声控！我房间里的所有设备都是可以像手机一样用意念操控的，我刚刚用声音只是为了直观地给你演示一下罢了！我已经授予你权限了，现在泽来你可以试着用意念来操控一下我房间里的东西！”

　　…………

　　…………

　

第65章 565

　　于是赵泽来在脑海当中下了一道命令：“开衣柜门！”
　　
　　衣柜门当即自动开启。
　　
　　“这还真的挺厉害的！”赵泽来赞叹道，“这么大个房间，所有的设备都能够用意念直接隔空操控，这实现起来不简单吧！而且价格肯定不菲。”
　　
　　“其实是有一个中间环节……”王校长解释道，“咯！——就是我的手机。所有的命令都是先传输到我的手机上，然后再施加到这些设备上的，不然哪能够直接命令它们啊？！而且刚刚我授权给你，直接就成了不是很玄乎吗？其实我是拿手机接触了你，给了你它的控制权。”

　　“哦，这样，不然我说也没有这么厉害啊！”

　　“好了，带你去我的浴室看看！”

　　“浴室又能有什么高科技？你的浴缸有什么特别的吗？！”

　　王校长回答道：“浴缸倒也就那样啦，就是可以按摩、恒温、制造各式各样的水流什么的，反正只要是浴缸能有的功能它都有！”

　　“那挺贵吧？！”

　　“贵当然贵了，不过对于你来说，也就你现在一个月礼物钱的十分之一而已，以后应该都用不着十分之一！”

　　“嘶！——三十万？！”赵泽来的手摸上了浴缸的边沿，瞪大了眼睛，“我觉得用三十万弄个浴缸我怕是做不到，就洗个澡而已，十分钟的事，难道还能成天泡在浴缸里不成？！”

　　“呵呵！”王校长耸耸肩，撇撇嘴，“洗澡对于你来说会是十分钟的事？！我看你以后的浴缸只会比我这个贵，绝不会比这个便宜吧？！因为首先容积你的就得比这个大几倍，我就不信你会一个人泡浴缸！”

　　“你这不也是一个人的大小？！”赵泽来反问道，“两个人稍微有点挤了！”

　　“呵！那是因为这个浴缸我只有也只能一个人泡，我还能把那些女人给带回家来不成？！然后以后结婚了我也不会再住这了。但你能一样吗？你以后买了房子就是带着一大家子住进去了吧，说不定还要和二珂一起带着孩子洗澡！”

　　“嗯……”赵泽来沉吟着没有说话，他在想确实以后要造个多大的浴缸才合适，似乎多大都不顶用。而且浴缸大了浴室也要跟着大，还得专门设计才行。

　　嗯……那不直接成了游泳池了？！但是游泳池和浴缸又有很大的不一样，如果要造一个专门用来洗澡、洗鸳鸯浴的泳池的话，那特么得花多少钱啊？！

　　王校长继续介绍道，不过脸上却突然挂上了一副猥琐淫荡的笑：“嘿嘿！其实我这个浴缸还不是最顶配的哦！因为只是我一个人洗，所以很多增加情趣的功能我都没往上加！”

　　“增加情趣？！”赵泽来顿时皱起了眉，不过他的心里也是荡漾了起来。

　　“其实我刚刚说的按摩和控制水流就可以增加情趣啊！泽来你看，给身体特定的部位按摩、施以水流的冲击，是不是可以增加情趣？！嘿嘿！还可以有特殊的按摩方式哦！”

　　“嗯……听起来……还……蛮有意思的啊！”赵泽来挑挑眉，露出一副心领神会的笑容。

　　“嘿嘿，那当然了！浴缸啊，在这里面肯定是不穿衣服的！身体之间的接触，比在床上还要直接，还要少上好多阻隔！浴缸就是一个情趣场啊，除了按摩，泽来你还可以在里头添加很多很多东西！只有你想不到的，没有它做不到的！具体的我就不多说了，到时候你自己和二珂她们去了解吧！”

　　“佩服佩服！到时候再找您老给我参考参考！”

　　赵泽来对于王校长的这一番话确实是挺佩服的。虽说他已经洗过很多次很多次鸳鸯浴了，但比起对浴缸的理解，他自认为远不及王校长的十分之一，而且王校长可还有好多东西没有说出来呢！

　　“嗯！~是啊！”王校长很舒服地点了一下头，“比文学啊、唱歌啊什么的我肯定比不过你，甚至连撩妹我可能都不如你，但是在这种亲身实践上啊，你要和我学习的东西还很多！毕竟你现在虽说已经有十几个女人了，但和我睡过的女人比起来，零头都算不上！”

　　赵泽来用正经的语气但略带调侃的话回道：“是是是！三人行必有我师，在这方面我还得虚心向您老学习才行！”

　　王校长也知道就是在开个玩笑而已，他满意地点了点头，拍着赵泽来的肩膀说道：“嗯，不错不错！孺子可教也！”

　　…………

　　…………

　　
　　

第66章 566

　　“其实我这个浴室啊，浴缸可不是重点！”
　　
　　赵泽来好奇地问道：“哦？！那还有什么更牛逼的东西？”
　　
　　“你跟我来！”王校长并没有领赵泽来走多远，来到了几步远处的墙边，指着一道凸出来的墙向他问道，“泽来，知道这是什么吗？”
　　
　　“嗯……”赵泽来端详了一会儿之后回答道，“不知道！但你这里面明显是装了什么东西。”
　　
　　“哈哈！这你可猜错了！这里面不仅没有任何东西，反而还是个空的！”
　　
　　“空的？！”赵泽来惊疑道，“空的你这凸出来一面墙是……”
　　
　　赵泽来一时之间没有想到这会是用来干嘛的。
　　
　　“嘿嘿！”伴随着王校长的一声笑，那面墙慢慢打开了……
　　
　　“卧槽！电梯？！”原谅赵泽来这从农村出来的孩子，他是实在没有想到在别墅里，房间内部，竟然还会装有电梯，尤其是还装在浴室里头。
　　
　　“这是通哪的？！”赵泽来追问道。
　　
　　“通别墅楼顶、地下室、客厅、花园、我的书房、健身房……反正就是除了我爸妈的私人空间其他地方都通！我爸妈房里的就是除了我的私人空间之外其他的地方都通！”
　　
　　“嗯？！那可真是厉害呀！好像不能够简简单单地把它称之为‘电梯’。”简简单单的两句描述，便让赵泽来对这个装置产生了极其浓厚的兴趣——不管多少钱，以后他的家里一定要装一个！
　　
　　“不过我们还是习惯把它叫作‘电梯’！只不过它不仅是可以上楼下楼这么简单。来，我带你去楼顶看看！”
　　
　　进到“电梯”，也不需要按什么键，王校长依旧用意念操控，不过几秒钟两人便到达了楼顶。而且特别特别地稳，稳得都快让人感觉不到自己的移动——其实可以达到这样的效果，但是真的感觉不到的话其实并不是一件好事。
　　
　　“哇！你家这游泳池也有够大，而且挺漂亮的！”
　　
　　“游泳池也有值得说道的地方！首先控温什么的是最基本的，然后泽来你看，它现在是一大片水，没有划分区域对不对？但我只要下一道命令，它就可以随意地升起水流的屏障。这样可以划分赛道，和朋友比个赛什么的；也可以制造一片专属于自己的小区域，让别人不能够来打搅你，很方便的！”
　　
　　赵泽来瞧见平静的水面在王校长说话的过程当中突然升起几道就是由水流形成的屏障，忍不住再一次赞叹道：“真厉害呀！”
　　
　　“其实这功能放在我们家挺鸡肋的，家里就是些保姆保镖什么的，他们平时若是有空了闲下来，也不会来游泳！不过到时候你家人多，这个功能就很实用了！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“然后还有，它可以制造浪花。从微波小浪到滔天大浪都可以，不仅可以游泳还可以冲浪！”
　　
　　“嗯，很不错！”赵泽来心里已经想好以后也要造一个这样的游泳池了，确实很不错啊！
　　
　　“走，再带你去地下室看看！”
　　
　　赵泽来跟着王校长重新回到“电梯”，环顾着电梯内部，若有所思。
　　
　　王校长瞧见赵泽来的若有所思状，猜测地问道：“泽来，你是不是想把所有的房间都连通起来，那样想去谁的房间都只要花上个几秒钟就行了！”
　　
　　“嗯，确实是有这个想法！”赵泽来肯定地点头。这玩意儿方便得很啊！
　　
　　这不！说着，地下室便已经到了。
　　
　　一边走出电梯，王校长一边说道：“嘿嘿！那我跟你说，你可以在我家这个的基础上再给它改造一下！首先是把所有的房间都给连通起来，然后从你的主卧室，去到所有的房间都可以随意进出。但是要是有人想通过这个进入到主卧室的话，就必须经过你的同意！”
　　
　　赵泽来瞬间明了：“那也就是说……我可以随时夜袭她们，她们哪怕关门上锁也无济于事。但是她们要是想夜袭我的话，就必须征得我的同意咯？！”
　　
　　赵泽来这一家子人太多，是不可能弄一间特别大的卧室，放一张特别大的床，让所有人都睡一块儿的——那得整得多大啊？！赵泽来想还是让他和二珂这个正宫，两个人睡主卧，其他人各睡各的房间。
　　
　　“呵呵，没错！”王校长肯定地点头，“除此之外还有很多东西可以设定的，到时候你自己琢磨！”
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第67章 567

　　当天，赵泽来在王校长家住了一晚上。
　　
　　整个参观下来，赵泽来对于自己以后的家的规划设计有了许多的设想。很多地方可以照抄王校长家的，然后在这个基础上进行进一步的改进——这些改进，大部分都是基于增加“情趣”。
　　
　　第二天起来之后，王校长便要走了，赵泽来也如约向他送上自己的诗。不过这个过程……
　　
　　“搞快点，搞快点！我真是要等不及了！”王校长不停地催促赵泽来道。

　　“唉！——别催了，别催了！一大清早你就把我叫醒来叫我给你写诗，你不中午的飞机吗？！我可真是服了你了，我还能不给你写不成？！”

　　赵泽来确实是服气，他第一次在给自己定的睡醒时间之前被人叫醒。而且这个叫醒他的人还不是他的女人，是一个大老爷们！

　　王建林也在一旁说道：“是啊，思聪你急什么！泽来还能不给你写不成？！还有啊，平时可不见你起这么早！以前中午12点的飞机你恨不得睡到11点才起来！”

　　“咳！——老爸你这是抱着狗说话不腰疼！”是的，王建林的手上正抱着格洛米，“你是已经有了呀，我还没得在这呢，我能不急吗？！”

　　“好了好了，你拿纸笔过来吧，我给你写！”

　　“好嘞！——”王校长立马跑去拿纸笔。

　　“让我也来看看，泽来你又要写什么好东西出来！”王建林抱着格洛米，往这边走了过来。

　　赵泽来接下来写的这一首诗，他很喜欢，但因为是送别诗，他只能够送给别人，王校长是一个不错的选择。

　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”

　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

　　“哇！——”王建林忍不住一拍手掌，惊呼道，“好一个‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君。’太厉害了这一句！送给思聪真是玷污了这一句诗啊！”

　　这一句诗其实很好懂，这也是让它千古流传的原因之一。王校长在看到这一句之后激动得浑身发抖，热血澎湃，完全说不出话来。

　　他自己都觉得，用“天下谁人不识君”来形容他，确实有些玷污了这一句话。但是，他如何能不接受？！想必任何人在接到这句话的时候，是再怎么自愧不如都会要收下。

　　“这前面两句也写得好！”王建林又说道，“现在明明是大早上，朝阳刚刚升起，泽来却写是黄昏；明明是大夏天，泽来却写是北风飘雪。这写的不是景，而是境！思聪你今天走，泽来的心境就如同黄昏严冬啊！”

　　是的，这首诗景的描写虽然与现在的环境严重不符，但完全没必要改！不管什么季节、天气、时间，都不需要改，就像王建林解读的这样去理解就行了！

　　关键是……让赵泽来改他也不知道怎么改呀！改也会改得不伦不类，真的没有改的必要。

　　“泽来，我好感动呀！”王校长激动地抱住了赵泽来，眼角甚至泛起了泪花。

　　感觉gaygay的，但王校长是真的被这一首诗给感动到了，两人的友情也在这一刻得到了升华。

　　不过没等赵泽来“嫌弃”地把王校长给推开，他自己又跳了起来，大笑道：“哈哈，我要发微博，跟大家好好炫耀炫耀！”

　　王校长美滋滋地用手机拍下赵泽来送给自己的这首《别王校长》，然后发了微博。不多时，这首诗便被顶到了热搜第一。

　　经典永远都是经典，所有人第一眼看到这首诗，无一不发出惊叹——

　　“实在是太牛逼了，一句话就看得人热血沸腾！”

　　“好想这一句话是送给我的！”

　　“奋斗吧，骚年们！总有一天我们也可以当得起‘天下谁人不识君’这句话的！”

　　“我只要‘莫愁前路无知己’就好了，一辈子都有朋友！”

　　“想起这一段话：人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，那么你在生物学上被宣告死亡；第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，怀念你的一生，然后你在社会上被宣告死亡；而第三次死亡，是在这个世界上最后一个记得你的人把你忘记，于是，你真正的死去。”

　　“如果真正能做到‘天下谁人不识君’的话，那就是永远不会死亡，就是不朽！”

　　“我觉得泽神可以做到的！”

　　“我反正是做不到，顶一波泽神！让世界上的所有人都听见你的声音！”

　　…………

　　…………


　　

　　

第68章 568

　　接下来的几天，赵泽来和小缘母女俩，以及尹素婉、赵世熙两人，把整个北京城有名的景点几乎都逛了一遍。直播效果也算不错，赵泽来直播间的关注人数也在这个过程当中涨到了800万。
　　
　　因为对小缘的表白，系统给赵泽来的评级也有SS，但最终的奖励却差强人意。前文也提到过，“长生”因为很反人类，其奖励效果会大打折扣，需要经过多次叠加才能够达到预期。
　　
　　尽管赵泽来早已经做好了心理准备，但系统给予的奖励还是第一次让他失望了。A级的奖励是增加他十年的寿命，S级的奖励是再增加他十年的寿命，而SS级的奖励则是增加他所有女人十年的寿命。
　　
　　这个奖励说起来也不差吧，算起来可是增加了好几百年！但整体的十年……真的跟没太加一样。因为到老了，多活十年和少活十年真的差别不大。
　　
　　65跟75差不多，75跟85差不多，85又跟95差不多……四舍五入下来，大家都是长命百岁的老人！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　离开北京，赵泽来用传统的“跟随上一人”的方式，去到了距离上海最近的一座省会城市——杭州！
　　
　　我们新的故事，便从这座千年古都，素有“人间天堂”美誉的当代中国最宜居的城市说起。
　　
　　“我也是第一次去杭州，去杭州应该必去西湖吧！西湖听说是咱们国家最良心的景点了，不仅免费，而且环境、设施、服务，等等一切都特别好。不知道咱们直播间的杭州本地人是什么说法，有什么特别推荐的地方吗？”
　　
　　火车上，赵泽来照例询问起了大家的意见。不得不说人多好办事，当直播间的观众基数多了，每次去到一个地方，当地人便也会多，可以给赵泽来的游玩提供很多有用的参考意见。
　　
　　“西湖真的必去！！！”
　　
　　“西湖不去，真的后悔一辈子！”
　　
　　“本地人也强烈推荐，几乎每个月都会去一次西湖！”
　　
　　“而且西湖可不止是一个湖，它周边还有雷峰塔、三潭印月等许多著名景点呢！”
　　
　　“灵隐寺也是第一次到杭州必去啊！不过寺庙的话泽神可能不太喜欢。”
　　
　　“宋城和西溪也挺好玩的！我觉得泽神你应该会很喜欢这两个地方。”
　　
　　……
　　
　　看着大家的弹幕，赵泽来开口说道：“那今天到了之后就直接去西湖吧！先再那待上一两天再说！”
　　
　　不过就在这个时候，有一条显眼的“皇帝弹幕”飘过，是这样说的：泽神，杭州现在正在举办中国国际动漫节啊！你应该先带我们去那里看看，不然过两天闭幕了，可就没机会了！
　　
　　中国国际动漫节？！
　　
　　看到这几个字，赵泽来第一时间想到的是ChinaJoy，但马上又反应过来ChinaJoy的全称是什么中国国际数码互动娱乐展览会，而且举办地是在上海。
　　
　　中国国际动漫节的历史和ChinaJoy差不了多少，从两者的名字可以看得出来各自的侧重点是有所不同的。但实际上，两者都可以简称为“漫展”，而且在内容上并无太大的差异。
　　
　　简单粗暴地来说，这两场展览对于宅男，就是看coser小姐姐的大胸大长腿的！
　　
　　“对对对，去动漫节！”
　　
　　“泽神带我们去动漫节看小姐姐！”
　　
　　“看小姐姐，看小姐姐！”
　　
　　“哈哈，你们难道忘记泽神在银川被小姐姐支配的恐惧了吗？！”
　　
　　“哈哈，对对对，不说我都忘了！”
　　
　　“诶诶诶，你们知道吗，魔王和言生现在就在动漫节！”
　　
　　“言魔在？！那这一趟泽神可必须去了呀！”
　　
　　“不去不行，泽神你把这一对百合给我们收了！”
　　
　　“她们在搞《恋与制作人》的cos，魔王是许墨，言生是白起。”
　　
　　“那泽神是不是要去客串一下李泽言或者周棋洛？！”
　　
　　“我觉得泽神也应该反串啊！cos哪有不反串的？！女主了解一下！”
　　
　　“是啊是啊！泽神还欠我们一个女装呢，正好这时候还了！”
　　
　　“妙啊，妙啊！穿女装去勾搭言魔，她们绝对会被泽神你的美貌给俘获的！”
　　
　　“可是《恋与制作人》的女主要怎么cos？就是现代普通的服装吧！”
　　
　　“不cos动漫人物的话泽神这个女装一眼就会被别人给看出来了！”
　　
　　“不不不，好看是男女通用的。泽神帅，扮女相就会很美的，加上化妆，一般人绝对看不出来！就是身体的其他部位要做好遮掩。”
　　
　　“哇！——你们这讨论得好像泽神已经要女装了一样！”
　　
　　“那可不！泽神今天要是不女装，老子立马取关！”
　　
　　“是啊！欠了这么久，今天该还了呀！”
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第69章 569

　　言魔？！
　　
　　看到这两个字的赵泽来顿时眼前一亮。

　　在他的上一世，言生和魔王两人便有着“同性恋”的传闻，两人还曾在直播的时候当众表演过激吻——把舌头伸出来搅的那种。还传言，她们后来闹掰，就是因为双方的家长不同意，阻止两人在一起。

　　当然，传言就是传言，我们无法得知事情的真相。但从两人丝毫不避讳万千观众，当中“舌吻”来看，两人一开始的关系起码是极好的、可以赤裸相见的闺蜜。

　　不过在这个世界，魔王和言生两人的关系就是实打实的“情侣”了。但两人都不是完全的同性恋，而是双性恋，而且对外宣称她们如果遇到两个人都喜欢的男人，会一起跟着他。

　　正因为这样的言论，以及两人爆炸的身材与颜值，使得她们成为了女主播这个群体当中最被人YY的对象。

　　除了YY，还有组CP。一开始最被拉来跟两人组CP的是直播圈最著名的女装大佬——轩墨宝宝，三人也是很好的朋友。不过最近，这个组CP的对象变成了赵泽来。

　　按理来说，这三人完全没有任何的交集，最亲近的关系也就是“同事”而已。但是，不知道大家还记不记得赵泽来当初到宁夏的第二天，发的那条微博？！

　　那天早上，他在和二珂、提莫两女交心过后，在微博发了自己唱《很很很爱你》的视频以及一段文字，叫以后要陪他走下去的人在下面对号入座。

　　当时，赵泽来已经给女主播们造梦造了有一个多星期了，于是评论便引来了所有被他造梦的女主播，其中便有魔王和言生二人。

　　然后赵泽来的系统搞事情，给他下任务让他在当天晚上查房五个留下评论的女主播，这便造成了后来Miss、小舞、小缘、纳豆和呆妹儿五女加入他们这个大家庭。

　　（以上详见第125-148章）

　　其实当天晚上如果言魔有直播的话，赵泽来肯定会选择去查她们的房的。魔王是现在基本上不直播了，而言生是刚好那天晚上凑巧没有直播，所以就造成了三人到现在都还没有正式认识。

　　其实赵泽来完全可以在线上去撩她们的，想必无需花多少功夫就能够得手。但前文不止一次地提过，赵泽来并不喜欢线上的情感交流，他希望是在线下遇到之后，再来开展一段新的感情。

　　而如今，时机便到了。

　　所以赵泽来是在看到“言魔”两个字之后瞬间便决定要去这个动漫节走一趟，但是……弹幕的节奏竟然慢慢地演变成了让他“女装”。

　　赵泽来回应道：“动漫节我肯定是会去的，但女装你们可别想了！”

　　这话一出，顿时群情激愤——

　　“我靠！你真要鸽？！”

　　“取关！！！”

　　“没想到泽神你居然也是这种主播！”

　　“不是，为什么要说‘也是’呢？！我就没见哪个主播鸽过女装！”

　　“因为他们不敢啊，泽神就敢鸽！”

　　“你以为就算你鸽了我们也不会怎么样吗？！一句话，不女装立马取关，以后别想让我再看你的直播！”

　　“提前真香！”

　　“不！我是不会真香的！”

　　……

　　赵泽来立马解释道：“女装我肯定是不会鸽的，但你们让我在漫展这种大众场合女装吗？！我去！——如果是cos还好说，但你们让我扮那游戏里的女主角……就是些日常生活里的衣服，我穿着不是得被人当做变态？！”

　　“那你就cos啊！随你想cos谁！”

　　“只要女装就行了，其余的无所谓！”

　　“反正今天我要看到你的女装！”

　　……

　　赵泽来在看了弹幕之后又说道：“cos服人家都是提前好久订做好的，我这临时去，拿什么东西cos啊？！所以……”

　　赵泽来想说的是“所以等以后在家里再给你们女装”，但没想到就在这个时候——

　　“叮！——突发任务：女装！作为一名主播，要尽量满足水友们的要求，请在今天的动漫节上cos《恋与制作人》的女主角悠然。任务成功奖励：直播浙江评级+1(不增加上限，单人最高S)；任务失败惩罚：直播浙江评级-1。”

　　卧槽？
　　
　　卧槽！
　　
　　听见脑海当中系统的提示音，赵泽来连续喊了两声卧槽。
　　
　　第一个卧槽读三二声，表示疑问；第二个卧槽读四四声，表示惊叹。
　　
　　搞事情啊！这个逼系统关键时候又跳出来搞事情了啊！

　　…………

　　…………

　　
　　

　　

第70章 570

　　“所以……变态就变态吧！”赵泽来无奈改口道，“我待会儿会cos《恋与制作人》的女主角的。”

　　“woo！！！”

　　“这样才对嘛！”

　　“我就知道泽神你不会让我们失望的！”

　　“期待期待！”

　　“本来有事情不准备去狙击泽神的，但是现在看来是一定要去了！”

　　“我也去，一起一起！这一遭是肯定要走的呀！”

　　“真羡慕你们这些在杭州的人，可以亲眼见证这个历史。”

　　……

　　……

　　弹幕是很high，但是赵泽来本人的心可是哇凉哇凉的，他直接在脑海中对系统吐槽道：“你特么搞我！”

　　系统平静道：“我说得很清楚，作为一名主播，应该要尽量满足水友的要求。而且这可是你答应过大家的，然后又不是做不到，干嘛不去履行呢？我只不过是督促你一下而已！”

　　“那你也要考虑到实际情况啊！”赵泽来急道，“你这临时让我cos一个现代都市的女人，怎么搞啊？你还能让我直接变成她的样子不成？！”

　　可谁知系统不假思索地回答道：“能啊！你都不需要买衣服、化妆什么的，我就直接能让你变成游戏里女主角的样子！”

　　“呃……好吧，当我没说！”赵泽来问出这话，也是没经过思考的。他的系统有多牛逼呀？随随便便就能改变这个世界，给他变个妆，不是比捏死一个蚂蚁还简单？！

　　“那到时候你就直接给我变装吧！我也懒得去弄东弄西了，直接变成她的样子，想必是最完美的cos了吧！”

　　……

　　……

　　于是，当赵泽来以女装重新出现在镜头前的时候，大家都懵了——

　　“美女，你谁？！”

　　“这是泽神吗？！”

　　“？？？”

　　“你是泽神找来的演员吧！”

　　“完全看不出来一点女装的痕迹啊！”

　　“这不就是个妹子？！”

　　“而且真的和游戏里的形象一模一样！！！”

　　“3D投影已经发展到这种地步了吗？！”

　　……

　　不过当赵泽来一开口，大家也都知道是他了，只听他捏着嗓子说道：“大家好！我是赵泽来的妹妹，赵悠然。初次见面，以后请大家多多关照！也谢谢大家这么久以来对我哥哥的照顾！咳！——咳咳！这样说话好难受！”

　　赵泽来没能完美地坚持到说完话，最后还是破功了。

　　“我去！——还真的是泽神！”

　　“你好恶心啊！”

　　“你怎么穿着品如的衣服啊？”

　　“你好骚啊！”

　　“泽神的颜值是真滴高！本体帅，女装漂亮！”

　　二珂：“嘤嘤嘤，恋爱惹！”

　　“二珂你恋爱个锤子！你男朋友女装比你还漂亮！”

　　“二珂你真的被泽神的女装给比下去了！”

　　“泽神：我上我自己？！我自己绿我自己的女人？！”

　　陈一发儿：“老公女装好漂亮啊！”

　　冯提莫：“以前就该让你给我们女装的！”

　　“我猜这两个女人现在肯定想着泽神穿成这样，躺在床上供她们蹂躏！”

　　“根本不用猜好吧，绝对就是！”

　　“性转？！可以可以！”

　　“想想就刺激！”

　　“然后泽神一掏出来就把她们全给办了！”

　　……

　　“你们没去给魔王和言生报信吧，我还想给她们一个惊喜。你们说我这样，她们肯定认不出来吧！”

　　先前在火车上的时候，赵泽来就跟大家打了招呼，叫他们不要去给言魔二人通风报信。

　　“肯定认不出来，连我们都没认出来！”

　　“放心吧，有泽神你的指示，没人去报信的！”

　　“就算有人报信，我估计她们也看不到！因为她们都没开直播，而微博私信的话，肯定要等漫展结束之后才能看到！”

　　“泽神，尽管放心大胆地去吧！”

　　二珂：“给我们把这对身材爆表的姐妹给弄回来！”

　　冯提莫：“有了她们，咱们的生活肯定会更加多姿多彩！”

　　……

　　“好，那我去了！”于是，赵泽来便出发去寻找言魔了。

　　但是……

　　“小姐姐，小姐姐，能要个微信吗？！”

　　“不好意思，我不约！”

　　“卧槽！男的？！老铁，秀啊！”

　　……

　　“小姐姐，小姐姐，我看你很久了，能加个微信吗？！”

　　“不好意思，我不约！”

　　“我去你大爷的！吓死我了！女装大佬？！惹不起，惹不起，我爬！——”

　　…………

　　…………

　　

第71章 571

　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　
　　“这谁认得出是泽神啊？！”
　　
　　“不提前说的话，我估计让二珂来认她也认不出啊！”
　　
　　“除非脱裤子！”
　　
　　“别说认出泽神了好吧，这谁能认得出来是个男的呀？！”
　　
　　“这都遇到多少波搭讪了？大家都以为是个漂亮的小姐姐！”
　　
　　“这谁顶得住啊！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来无奈道：“你们别笑了好吧！路上这么多搭讪的，要找到魔王她们还得等多久哦！”
　　
　　话虽这么说，但赵泽来的心里其实没有任何不耐烦的情绪。因为这种被搭讪时的反转，真的贼有意思！看到那些来搭讪的男生，在听到自己露出男声之后脸上的表情迅速转变，变得震惊——惊恐，赵泽来的心里可别提笑得有多大声了！
　　
　　怪不得有那么多的男人沉迷女装！
　　
　　赵泽来心想。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　终于，历经“千辛万苦”的赵泽来到达了言魔二人所在的展区。除了她们两个扮演的许墨和白起之外，周棋洛和李泽言也在。
　　
　　cos周棋洛和李泽言的两位一看也是女孩子，赵泽来都不认识，不过想必都是魔王公司的，或者是好友。四个人正在和观众们进行拍照互动。
　　
　　“哇！——终于找到了！我要去了！”
　　
　　费了天大的劲，好不容易找寻到了目标，赵泽来不想再耽误时间，二话没说就要上去了！
　　
　　大家“你这怎么去啊”的弹幕还没来得及发出来，只见赵泽来直接挤了过去，然后朝言魔四人说道：“不好意思，我来晚了，对不起，对不起！”说着还十分内疚地朝她们鞠了两躬。
　　
　　“WTF？！”
　　
　　“这是泽神？！”
　　
　　“这分明是妹子的声音啊！”
　　
　　“泽神捏着嗓子说的？”
　　
　　“不是，他捏着嗓子也说不出这么甜的声音啊！”
　　
　　小缘：“老公你还说你不会萝莉音！！！”
　　
　　纳豆nado：“这装嗲的功夫比我和小缘还厉害啊！”
　　
　　“我佛！”
　　
　　“这谁顶得住啊！”
　　
　　“这声音比好多女人都女人！”
　　
　　“泽神之前怎么不用这个声音去回应那些搭讪的男生？”
　　
　　“那就真的秀了！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来自然是发不出女声的，他没那个本事，但他的系统可以啊！变个声而已，小case！
　　
　　言魔四人看见赵泽来，都有一段时间的懵逼——
　　
　　咱们有悠然这个角色的cos吗？！
　　
　　四人作为男主角的coser，以及沉迷这款游戏的玩家，自然一眼就认出了赵泽来cos的角色就是《恋与制作人》当中的女主角悠然，而且好像！
　　
　　但是，她们并没有安排这个角色的cos啊！
　　
　　因为这个角色其实一点儿也不好cos，她太平常了，就是生活当中的服装打扮。不熟悉的，根本不会以为这是在cos，而就会以为是路人小姐姐。
　　
　　不过系统给赵泽来的打扮就是不一样，给人一种梦幻的感觉，一看就觉得他是从漫画或者游戏当中走出来的角色。
　　
　　言魔四人的懵逼也只是持续了一会儿。既然赵泽来这么直接地走过来，而且cos的角色就是她们缺少的女主角，应该就是跟她们一伙的！
　　
　　魔王觉得这个角色是言生安排的，而言生觉得这个角色是魔王安排的。
　　
　　没人开口表达自己的疑问，而且现在正在和粉丝们拍照，还有很多人在排队不好停下来，赵泽来就这样顺利地混进了四人的队伍。
　　
　　“卧槽！机智啊泽神！”
　　
　　“我刚刚还想问这会儿要怎么办。”
　　
　　“直接去就是了！根本不会被怀疑的。”
　　
　　“四个人肯定都以为跟她们是一伙的，只是她事先不知道！”
　　
　　“四个人肯定都以为泽神这角色是女生扮的！”
　　
　　“肯定的，这谁看得出来呀？”
　　
　　“那这下有好戏看了！”
　　
　　……
　　
　　果然，随着时间的推移，四个女生和赵泽来拍照的尺度从正常的身体接触，逐渐变为了搂抱。大家都是女生，而且赵泽来cos的是女主角，她们是男主角，搂搂抱抱什么的很正常呀！
　　
　　尤其是魔王这个“攻”，看赵泽来这“丫头”生得可爱漂亮，更是对他做出了一些“猥琐”的动作。而且，魔王渐渐发现，这个丫头不仅不抗拒她的动作，好像还刻意迎合！
　　
　　这可把魔王给兴奋坏了！今天的意外之喜啊！
　　
　　不过魔王并不知道，她那些猥琐的小动作，几乎全被赵泽来直播间的观众们给看到了。
　　
　　“噗！——我又笑了！”
　　
　　“魔王这个傻子，上钩了！”
　　
　　“还以为泽神也是个姬？！”
　　
　　“老魔还以为自己在摸一个好看的小姐姐？”
　　
　　“要是让她知道她摸的是一个男的，绝对会当场吐血吧！”
　　
　　“我要是有泽神这样的女装技术，我也去了，任魔王摸，绝对不反抗！”
　　
　　“不过泽神这胸怎么看得跟真的一样啊！”
　　
　　“又没多大，真的假的没那么容易看出来吧！”
　　
　　“只要不摸下面，我估计魔王这一下午都会以为泽神是个妹子！”

　　…………

　　…………

第72章 572

　　终于，过了一阵，魔王都不仅仅满足于动手了！而是想上嘴。
　　
　　只见魔王挑起赵泽来的下巴，一开始还只是在下巴和脸颊上进行摩挲，但逐渐地就往嘴唇上靠。
　　
　　“嚯，刺激刺激！”
　　
　　“亲啊，亲啊！”
　　
　　“马上就要真的亲到了！”
　　
　　“泽神不会在这个时候把摄像头给移开吧？”
　　
　　“凭什么移，这都还指不定亲不亲呢！”
　　
　　“我去！——真的移了，前面的一群乌鸦嘴！”

　　“嘤嘤嘤！就不能给我们看一次吗？”

　　“泽神真的够警觉的，看着有点苗头，就把摄像头给移开了！”

　　“反正也是两个女的亲嘴，给我们看看有什么大不了的嘛！”

　　“我们又不是没有看过言魔两个舌吻！”

　　“是啊泽神，你这两个老婆和别人亲嘴的样子我们早就见识过了！”

　　“和别人亲嘴的样子？说起来好像也没有什么不对！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来当然得提前把摄像头给移开了。按照魔王这架势，鬼知道她什么时候会直接亲上来呢！那到时候再想移摄像头可就晚了，所以必须得提前做准备。

　　再说魔王，她可是会主动在数以万计的观众面前表演舌吻的女人，自然不介意在现在现场才这么多人面前去“侵犯”一个她最新心仪的“女孩子”。

　　最关键的是，这个女孩子竟然还没有丝毫反抗的意思，全程都在配合着她！

　　唉，要是让魔王知道，这个女孩子其实是个男的，她应该就不会感到惊疑了。想必这世上任何一个正常的男性，都不会反抗她这个极品女人的侵犯动作。

　　最后，赵泽来真的和魔王拍了亲吻的照片！！！

　　赵泽来感觉很新奇。

　　吻他可接得多了，但是扮作女人和女人接吻，他这绝对还是第一次！

　　怎么说呢？就很刺激吧！

　　心理感观上真的让人美滋滋到不行，不过客观来说，和其他人的吻也没有什么区别。

　　魔王就感觉有些不一样了，按照她的经验，好像自己并不是在吻一个女孩子？！

　　不过魔王也没有因此怀疑和自己接吻的其实是一个男人，只是以为对方的舌头稍微大了一点——赵泽来的系统当然没有完全把他往女性方面去塑造，只是外表看上去是罢了。

　　“那个……我去上个厕所！”

　　吻过之后，赵泽来突感一阵尿意，便提出要去上厕所。

　　“我跟你一起去吧！”

　　魔王竟是拉住赵泽来的手，提出要和他一起去。

　　“呃……好呀！”

　　赵泽来的心里顿时纠结起来。这有魔王跟着，只能去女厕所了呀！他一个大老爷们……呃，怎么想想还挺激动的呢？

　　他本来想的是大摇大摆地走进男厕所，然后掏出自己的XX，尿完之后再潇洒地走出去，留下一厕所目瞪口呆的大老爷们。

　　但是现在看来肯定是行不通了，他必须要去女厕所走一遭才行。如此这般，赵泽来便把直播给关了。

　　“嗯？！突然下播？连声招呼都不打？”

　　“怎么就下播了，卡了吗？”

　　“？？？”

　　“卧槽，不关直播，你们难道还想让泽神带你们去女厕所看看吗？”

　　“是啊，怎么了？反正也是看天花板！”

　　“我还想看看泽神怎么在女厕所里面尿尿呢！”

　　“不就跟咱们大号的时候尿尿一样吗，这有什么好想的？”

　　“我有点期待这两个人会在厕所里面做点什么了！”

　　“也不会有这么饥渴吧？！”

　　……

　　还待在屏幕前看着弹幕的冯提莫，嘴角勾起了一抹笑，她也在想，这两个人是不是会在厕所里做点什么？

　　赵泽来自然是不可能开着直播进女厕所了。

　　本来一个男性进女厕所就不是什么好事情，你还直播？！

　　虽说赵泽来肯定不会做出什么出格的事情，他直播也不会让摄像头拍到什么。但这事一旦传出去，可够他喝一壶的！被有心人利用的话，说不定以后都不用直播了。

　　所以还是直接关播得好。就算以后有人说他一个大男人进女厕所，那也没有证据啊！

　

　　…………

　　…………
　　

第73章 573

　　都说在公众场所，男女厕所根本无需仔细分辨，只要看一眼就能够知道了！排队的是女厕所，不排队的是男厕所；排长队的是女厕所，排短队的是男厕所。
　　
　　这是生活常识，由于男女不同的生理构造造成，除了不懂事的小朋友之外，大家都明白是怎么一回事。
　　
　　而在漫展这种人员密集的地方，女厕所更是排起了长龙！有些女生等不及了，甚至会选择去男厕所找位置——如果扮的是男相，那正常；如果扮的是女相，就是假装一番女装大佬嘛！
　　
　　在漫展，你永远也分不清身边的人到底是男还是女。就像魔王，至今都还没发现她亲昵地挽着手臂的这个人，并不是一个女孩子。
　　
　　“对了，我都还不知道你叫什么名字呢！”排着长队，魔王主动找赵泽来说起了话。
　　
　　“嗯……阿魔姐就叫我橘子吧！”
　　
　　“橘子”是赵泽来以前经常使用的一个网名，这会儿倒是没什么人知道。
　　
　　“嗯，橘子！你今年多大？看起来才20出头吧！”
　　
　　“嗯，我是96年的！”赵泽来如实回答。
　　
　　“那你就叫我阿魔姐咯！对了，你是生生她叫来的吗？那小妮子竟然都没提前跟我说过！还有还有，你是怎么扮悠然扮得这么像的啊？你是长得像？！确实是挺像，但总是感觉你身上就有一股从二次元里走出来的气质！”
　　
　　魔王一股脑把自己心中的疑问全给问出来了，还伸出手捏了捏赵泽来的“小脸蛋”。
　　
　　“嗯……”赵泽来想了想之后回答道，“不是的呢阿魔姐！我是被主办方喊来和你们一起cos的，事先我和生生姐也不认识。这个事情姐姐们难道不知道吗？”
　　
　　赵泽来当然不能顺着魔王的问题就说他是被言生喊来的了，这样回答到时候一下就会被戳穿。
　　
　　“呃……这我们还真不知道！”
　　
　　赵泽来随口扯道：“可能是她们忘记跟姐姐你们说了吧！”
　　
　　“嗯，应该是吧！”
　　
　　魔王也没有纠结于这个问题，不是什么重要的事情！
　　
　　“嗯……橘子，你也喜欢女孩子吗？”魔王试探地问道。
　　
　　“嗯！”赵泽来十分肯定地点头。
　　
　　废话，他不喜欢女孩子，难道还喜欢男孩子不成？！
　　
　　魔王立马追问道：“那……你是只喜欢女孩子，还是也喜欢男孩子呢？”
　　
　　“嗯？！~~”赵泽来瘪着嘴，打着颤摇头道，“我才不喜欢男的呢！”
　　
　　魔王则是说道：“其实我也不怎么喜欢男的！不过我也可以接受很优秀的男生。”
　　
　　“优秀的男生？阿魔姐姐说的是泽神吗？！”
　　
　　“泽神啊……”一提到这个名字，魔王原本闪着光的眼睛立马变得黯淡，冷笑一声道，“呵！我们可都不认识！”
　　
　　魔王的语气和表情，顿时让赵泽来感到一阵不好意思，他追问道：“那魔王姐姐当初为什么会在泽神的那条微博下面留言呢？还有言生姐姐也是。”
　　
　　赵泽来当然知道她们是被自己造的梦给弄的。除了言魔二人，还有好多呢！但是他最近很长一段时间都没有给她们这些还没有接触的人造梦了，赵泽来也不知道她们现在对自己到底是一种什么样的感觉？
　　
　　“这个啊……”魔王不知道该怎样向赵泽来解释，他们之间的关系还没到可以直接说真相的地步。
　　
　　沉吟了一会儿之后，魔王回答道：“反正我是对他挺有好感的！生生也是。橘子你应该知道我和生生，我们说过如果遇到一个两个人都心仪的男生，会共同和他在一起……泽神他就是我们一个很好的选择！但是……他好像对我们俩没什么意思！我们当初都那样留了言，他却从来没想过要找我们聊聊。”
　　
　　赵泽来急忙道：“才不会呢阿魔姐！泽神他内心肯定也是对你们两个很有好感的。凭借你们两个的魅力，有哪个男生会不对你们有好感啊？”
　　
　　“那你说他为什么从来没来找过我们？他总不会不知道我们给他留了言吧！”
　　
　　赵泽来解释道：“这个啊，我听泽神直播的时候有说过，他不喜欢在线上做撩妹、聊骚这种举动呢！他说要是有缘分的话，自然会在现实当中遇到的！而到了那个时候，再来做些什么也不迟。”
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第74章 574

　　“他不喜欢在线上撩妹？！”魔王难以置信道，“他那天可是查了五个女主播的房诶！而且现在那五个人，可是已经全被他给收进后宫了！”
　　
　　“呃……这个阿魔姐姐你应该怪不了泽神吧！他那次去查房，也是被观众们架着去的。”赵泽来把他系统的锅甩给了无辜的水友们，好在现在直播已经被他给关了，“而说起直播的话，阿魔姐姐你自己这一年以来总共直播过几次啊？泽神他想查你的房都查不到好吧？！如果阿魔姐姐你那天晚上有直播的话，泽神肯定就跑去查你的房呢！”
　　
　　赵泽来这话倒不假。如果那天晚上魔王有直播，她和言生绝对会抵掉那天被查房的五个人之一！最有可能的是纳豆或者呆妹儿。
　　
　　“呃……”魔王感到了些许尴尬，不过她很快恢复并嗔骂道，“不怪他难道还能怪我不成？！我现在的重心本来就不在直播这一块了！他既然连查房这种事情都能去做，干嘛不能和我还有生生两个人聊几句呢？哼！——还说什么等线下见面了再交流也不迟，明明就比其他人已经迟了好久了好不好？！也不知道到底要等到多久呢！”
　　
　　“嗯……我觉得肯定不用等多久了阿魔姐姐！”
　　
　　“好了，不说他了，咱们聊点别的！”魔王摇了摇头，开始了下一话题。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　一边排着队，一边聊着天，终于轮到了魔王和赵泽来两人。
　　
　　赵泽来可是第一次为上厕所排这么久的队，急得他都不停地跺脚。本来还只是有一点尿意，现在都憋到不行了！
　　
　　可是，只空出来一个位置，本着“女士优先”的原则和让着女孩子的习惯，赵泽来还是对魔王说道：“阿魔姐你先吧，我不急的！”
　　
　　“你不急？！”魔王挑着眉反问道，“我看你都急得一直跺脚呢！这有什么好让的，一起进去吧！”
　　
　　说罢，魔王竟然拉着赵泽来一同进入隔间，然后直接把门给关上了。
　　
　　“我……”
　　
　　赵泽来懵了，并十分想说一句“卧槽”。
　　
　　魔王见赵泽来进来之后没有什么反应，推着他一下，催促道：“上啊，快！我也憋着呢。”
　　
　　“呃……那要不魔王姐姐你先吧，我的感觉突然不是那么强了！”
　　
　　“哎！——你说你这还一直让什么呢？我先就我先！”
　　
　　说着，魔王也没叫赵泽来背过身去，直接脱下裤子就蹲下身来了，这一下可把赵泽来给惊呆了！
　　
　　他的目光瞬间被吸引过去，所及是白花花的一大片，以及……
　　
　　咦？！
　　
　　竟然没有一丢丢黑色的阴影吗？
　　
　　这娘们，竟然是……白虎？！
　　
　　还是说她给刮了？
　　
　　赵泽来暂时不知道答案。
　　
　　“滋！——”
　　
　　听到那一股强劲的水流声，并清晰地看到它的轨迹，赵泽来可耻地……
　　
　　请问，有哪位男性同胞的兄弟会不在这一刻挺身而出吗？？
　　
　　而当魔王完毕，开始擦拭的时候，赵泽来终于看清楚，她那是真的一点黑色都没有。
　　
　　好像真的是白虎！我还是头一次遇到呢！
　　
　　赵泽来暂时在心中下了定论。

　　过程省略，完事之后——
　　
　　“好了，你上吧！”
　　
　　魔王把赵泽来推过来，两人的位置交换了一下。她既然不介意赵泽来看她上厕所，自然也不会主动背过身去不看赵泽来。
　　
　　“呃……”
　　
　　那赵泽来可是为难了呀，他忸怩地说道：“我……魔王姐你能背过身子去吗？我不习惯别人看我上厕所的！”
　　
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　
　　

第75章 575[重命名-1548579132]

　　魔王却是并不想同意，她说道：“诶，橘子你是嫌弃我吗？我可是直接给你看了，你就不能给姐姐看看吗？”
　　
　　“我……”赵泽来老脸一红，而反映在表面上的是“她”的无限娇羞，“我真的不行的！魔王姐姐你要是看着，我会出不来的！”
　　
　　其实并不是被人看着出不来。赵泽来的后宫团中，有很多人都看过，其中有些人甚至还给他把过！赵泽来也丝毫不介意在魔王面前来一出，但现在的关键是，一脱裤子就暴露了呀！
　　
　　“咳！——行吧行吧，我可不想把你给憋死！”魔王有些兴意阑珊地把身子背了过去。
　　
　　顿了几秒，见魔王应该没有转头回来看的架势，赵泽来终于是蹲下了身。
　　
　　而由于男女不同的身体构造，男生在小解过后一般是不需要进行擦拭的。而这次尽管是蹲着上，赵泽来也没有想着去扯纸。
　　
　　于是乎，魔王听到背后的声音，赵泽来好像没有扯纸就直接站起身来，她下意识地转身回去问道：“诶，你怎么……”
　　
　　魔王的目光自然而然地在一瞬间就聚集到那不同的一处，话语也自然而然地暂停住。
　　
　　然后，两个人两脸懵逼，四眼惊讶地对视了几秒。
　　
　　再然后，“啊！——”
　　
　　赵泽来赶忙冲上去，伸出两只手把魔王张开的嘴给捂住，拉到一半的牛仔裤又直接落到脚底！！！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“别紧张，别紧张，是我，是我！”赵泽来显露出了自己原本的模样，“看看我是谁？”
　　
　　魔王瞬间眯起了眼睛。
　　
　　泽来？！
　　
　　这是做梦么？
　　
　　魔王一瞬间的反应是自己在做梦。
　　
　　如果不是在做梦的话，眼前的人怎么会在一瞬间从悠然变成泽来呢？
　　
　　如果不是在做梦的话，自己怎么会这么久都察觉不到他是在女装呢？根本就是真的女孩子好不好！
　　
　　如果不是在做梦的话，怎么会心里想着他，他就出现在自己眼前了呢？！
　　
　　而且，以前的梦又不是没有像今天这样的，他突然出现，然后……
　　
　　想到这，魔王的脸慢慢变红了。
　　
　　像这样在厕所里，以前也不是没有过啊，很刺激的呢！就是现在生生不在，还有，第一次和女装的泽来……好像格外刺激的样子！
　　
　　对了，自己怎么会梦到泽来扮女装呢？把我的性取向给结合了吗？
　　
　　赵泽来看着魔王的表情变化，不明白她为什么会突然脸红，但是看样子她是不会再大喊大叫，就把她的嘴给放开了。
　　
　　不过赵泽来没想到的是，他一把魔王的嘴放开，魔王竟朝他吻了过来。
　　
　　“唔？！”
　　
　　赵泽来瞪大了眼睛，不明白魔王为何要这样做。
　　
　　见到自己高兴？但是也不至于做出这样的动作吧！尤其是在现在这样的场景之下。
　　
　　而更令赵泽来想不到的是，吻过之后，魔王竟然一把抓住了他那小东西，还低下头看它，并问道：“怎么变得这么小了？”
　　
　　“呃……”赵泽来的表情很精彩，有点无法形容，他纠结了许久之后回答道，“被……被你刚刚……吓的！”
　　
　　魔王刚刚的叫喊，确实把赵泽来吓得不轻。

第76章 576[重命名-1548579132]

　　“哦！”魔王轻轻地应了一声，说道，“那我来给它变回来！”
　　
　　说着，魔王的手前后轻轻地动了几下，然后竟然还慢慢蹲下了身……
　　
　　“卧槽！”
　　
　　这下赵泽来是彻底惊了。
　　
　　这是……弄啥咧？！
　　
　　什么鬼？！
　　
　　慢慢地，赵泽来想到魔王可能觉得自己是在做梦，因为他身体装扮的变换，确实很不符合常理，可能也只有在梦里才会出现这样的状况了！
　　
　　“自己以前有给她造过这样类似的梦吗？”赵泽来在心里想着，“好像有吧……不过现在却是少了一个言生，自己造梦是绝对会把她们两个人弄在一起弄的！”
　　
　　赵泽来虽然已经想到魔王现在觉得是在做梦，但是他不会开口说任何一句话，不然他们现在正在进行的这一项人类的伟大事业不就戛然而止了吗？
　　
　　正在兴头上呢，现在是只能出，不能往回退呀！不然的话，不管是对身体还是对心理，都是一种很大的损伤！
　　
　　而且这多有纪念意义啊！以后两个人回想起来，绝对有意思得很！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　赵泽来没有刻意去忍，但也不知道多久之后——
　　
　　“呼！——阿魔！！！”
　　
　　赵泽来死死按住魔王的脑袋，不让它有任何移动的空间。
　　
　　“咳！——咳咳！混蛋！你想憋死我啊？！”站起身来，魔王没好气地白了赵泽来一眼。但是，她竟是把那些赵泽来丢弃不要的东西，悉数咽进了自己体内，一滴不漏。
　　
　　赵泽来也觉得有一丢丢的不好意思，心疼地摸了摸魔王的头。
　　
　　“好了，咱们出去吧！”
　　
　　说着，赵泽来又重新变回了“悠然”的模样。
　　
　　因为觉得是在做梦，所以魔王也没有开口问赵泽来为什么可以随意切换装扮，而且一点破绽都看不出来。
　　
　　出了厕所之后，喧闹的人群，灼热的空气，线条分明的建筑……
　　
　　真实的感官让魔王留下了一丝冷汗，她回过头去用惊恐的眼神和表情看着赵泽来。
　　
　　赵泽来又重新变回原本的样子，耸了耸肩用男声说道：“呃……阿魔，其实我想说的是……你并不是在做梦！”
　　
　　“我……”魔王被赵泽来的回答给惊呆了，她回想起自己刚刚的行为……
　　
　　自己一上来就吻了他，还给他……我的天啊，我不要做人了！！！
　　
　　魔王霎时连脖子根都红了，羞恼地跺了跺脚，甩开赵泽来的手臂往前走去。
　　
　　“哎！——阿魔！”赵泽来赶忙追了上去。
　　
　　“你混蛋！——”魔王甩开赵泽来那来拉自己的手。
　　
　　“我……其实我也想解释的啊阿魔，但一切都发生得太快了，我根本就来不及！”
　　
　　魔王想想确实是，自己根本没有给赵泽来解释的机会，直接就认为这是在做梦，被他放开嘴之后就吻了他，然后又给他——
　　
　　但是，魔王能承认是她的责任吗？毕竟她可是受害者！
　　
　　“所以是怪我咯？”魔王没好气地瞪了赵泽来一眼。
　　
　　“不是不是，怪我，怪我！”
　　
　　“当然是怪你了！什么叫‘一切都发生得太快了，你根本就来不及’？！我又没有把你的嘴给堵上，你不随时可以说的吗？还不是你不想让我停！！！”
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第77章 577[重命名-1548579132]

　　“我……是是是，都是我的错，都怪我贪图阿魔你的温柔！我错了，我不是人！”赵泽来在认错的同时，还小小地舔了一下。
　　
　　这一下似是而非的舔，对于魔王来说貌似还挺受用的，她摆了摆手又说道：“不说刚才的事了！就说说你来找我们，为什么不提前跟我们说啊？还扮成这个样子来骗我们！关键是你还骗得我团团转……”
　　
　　魔王想到自己刚刚跟赵泽来扮的橘子说了许多私密的话，还说了自己对他的感觉……稍稍有些恢复正常的脸颊又被染红了一丝。
　　
　　赵泽来为自己辩解道：“这怎么能叫做‘骗’呢？我是想给你们俩一个惊喜啊！而且……我也不知道你们两个现在对我是什么感觉。”
　　
　　听了赵泽来的话，魔王又没好气了，她伸出拳头捶了捶赵泽来的胸口，喊道：“混蛋！——混蛋混蛋混蛋！你还不知道我们两个对你是什么感觉？混蛋！——”
　　
　　“我现在知道了，现在知道了！”赵泽来抓住魔王的双手，抱住了她。
　　
　　魔王静了下来，反手也抱住了赵泽来，享受起了和他的拥抱，眼中却也禁不住流下了水晶眼泪……
　　
　　过了一会儿，停止哭泣的魔王抬起头来，用之前没有出现过的，深情的目光盯着赵泽来的眼睛，温柔地说道：“吻我！”
　　
　　赵泽来自然是欣然答应，低下了头，却是先把魔王脸上的泪痕全给吻干净，再往她诱人的唇瓣而去。
　　
　　赵泽来的这个行为，把魔王的心给暖透了。
　　
　　很暖，很暖。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“你们两个上个厕所怎么上这么久啊？活动都已经结束了，她们俩也已经先走了，就剩我还在等你们！”
　　
　　回到之前的场地，人群都已经散了，只剩言生一个人。赵泽来也重新变成了“悠然”的样子。
　　
　　“是吗？那正好！”魔王兴奋地挑了挑眉，“走吧，我们先去吃饭！”
　　
　　“嗯？怎么就正好了？！”言生不解。
　　
　　魔王指着赵泽来向言生问道：“生生，你猜猜他是谁？”
　　
　　“嗯……不知道！”言生果断摇头，她哪会知道这个突然冒出来和她们一起做活动的人是谁啊！以前根本就没见过。
　　
　　“嘻嘻！泽来，让生生看看吧！”
　　
　　赵泽来这一次干脆摇身一变，把女装全给褪了下去，朝言生打招呼道：“生生！”
　　
　　言生自然是惊呆了，一瞬间，身体和面目表情都处于静止的状态。
　　
　　“嘻嘻！”魔王就知道言生会是这样的一个反应，她推了推赵泽来对他说道，“上啊！抱一下！”
　　
　　赵泽来依言上前，抱住了言生僵硬的身子，说道：“生生，是我！这不是梦，以后我会一直陪在你们身边了！”
　　
　　言生并没有回话，反应过来之后，默默地流泪了。
　　
　　言生的身高有1米71，在女生中算是佼佼者，比赵泽来矮不了多少。她的泪，在赵泽来的怀里流下来，滴在他的脖子根，然后一下就滑进胸膛。
　　
　　赵泽来心疼地扶着言生的后背。
　　
　　他后来都悉数体验过自己和她们的梦，所以知道她们对自己的感情绝对是诚且真且深的。
　　
　　正因为这样，赵泽来觉得自己很对不起她们。随手造的梦境，就让自己得到了她们的心，并因此可以得到她们的身。
　　
　　这样的人，除了魔王和言生之外，其实还有不少。自己……只能够用一辈子，去好好补偿她们了！
　　
　　矫情？
　　
　　是吧！
　　
　　自己就是一个充满着欲望，又十分矫情的人。
　　
　　这样没什么不好的！
　　
　　不能一直用欲望行事啊！人，就得要有感情。
　　
　　嗯，先用不正经的手段得到她们的心，再来跟她们谈感情！
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第78章 578

　　“来，跟大家打声招呼吧！”
　　
　　吃晚饭的时候，赵泽来重新开启了直播。
　　
　　“呀！魔王！”
　　
　　“呀！言生！”
　　
　　“呀！言魔！”
　　
　　“呀！泽神你的女装呢？”

　　“这是已经相认了吗？”

　　“上个厕所上了这么久？！”

　　“中间发生了什么？请如实回答这个问题！”

　　“吗的，说好的女装呢？！”

　　“下午没工夫看直播，黑屏等了这么久女装就没了吗？”

　　“虽然下午我已经看过了，但对于连招呼都不打就恢复原样的做法，我还是表示强烈谴责！”

　　“我还想看！”

　　“万人血书继续女装！！！”

　　“万人血书+1！”

　　“万人血书+9999！”

　　……

　　赵泽来说道：“好啦，今天的女装环节真的已经结束了！大家既然都这么想看，那就等下次1000万粉丝的福利吧！大家可以喊上自己的亲朋好友，七大姑八大姨，大舅二舅三叔叔，一起来看我的直播！就差一百多万了哦！你们只要每八个人喊到一个，那明天就可以继续看到我的女装了！”

　　“呸！——想得美！”

　　“不女装还想让我们给你拉粉？！这天底下哪有这么好的事情！”

　　“真香警告！”

　　“我已经真香了！把泽神的直播间发到了家族群里。”

　　“我全家都有关注泽神，哈哈！”

　　“我妈说泽神这个人太污了，不让我看他的直播！”

　　“666！前面兄弟的妈妈对泽神了解得很透彻啊，不像我妈还要我向泽神好好学习学习！”

　　“是啊！对泽神稍微有些了解的人都知道，他身上值得学习的地方，我们学不会；学得会的又都是些不能够去学习的！”

　　“哈哈，说得对，说得对！学得会的，都是些坏东西！”

　　……

　　赵泽来见直播间的弹幕风向突然一下子变成了批判自己，有些无语道：“诶，你们怎么都是些这样的人啊？平时我教了你们多少人生的大道理，怎么这会儿就不记得了呢？一日为师，终身为父啊！你们不知道感恩也就罢了，还要诋毁为师，为师的心好痛啊！”

　　“呸！——不要脸！”

　　“呸！——我怎么可能会有你这样的老师？”

　　“为人师表，为人师表懂不懂？‘师表’二字说的可不仅仅是学问方面，还有人品！”

　　“泽神，你的学问我们很钦佩，但是人品的话……啧啧啧！”

　　“不敢恭维，不敢恭维！”

　　……

　　赵泽没好气地道：“我的人品怎么啦？不就污了那么一点点吗？大家都是成年人了，说点带颜色的话很正常啊！而且你们既然能够听得懂，说明你们脑子里想的不是跟我一样的吗？那既然都一样，大哥不说二哥好吧！”

　　“你……无耻老贼！”

　　“我好像无法反驳。”

　　“虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的话。”

　　“我可以反驳！其实每次我都听不懂，都是看弹幕才知道是什么意思。”

　　“我也是我也是！每次都要靠弹幕大军带。”

　　“你们这帮逼，比泽神还要无耻！”

　　……

　　“呵！我觉得你们都挺无耻的。”赵泽来说道。

　　魔王这时候来了一句：“这就是我不直播的原因！”

　　“呸！——什么？鸽子王别说话！”

　　“自己不直播，还好意思把锅推给观众？！”

　　“水友：咕咕咕？”

　　“我从未见过有如此，厚颜无耻之人！！！”

　　“泽神，今天晚上好好艹她一番！”

　　“替我们艹死这个鸽子王！”

　　“你不仅能在除了魔王直播间的任何地方看到她，还能够听她发表厚颜无耻的言论。”

　　……

　　赵泽来站在了观众这边，他揉了揉魔王浓厚的长发说道：“鸽子王别说话！还好意思把不直播的锅推给水友？！”

　　“哼！——”魔王看着赵泽来，先是哼了一声，然后说道，“泽来你要是想我直播的话，我以后就直播好了！你叫我天天播，我就天天播！”

　　“卧槽？！”

　　“不是吧？！”

　　“这两人现在是什么关系？！”

　　“不是才刚认识吗，怎么就‘夫命不可为’了？！”

　　“老魔你就这么听泽神话？！”

　　“咱们先别管为什么，让泽神答应再说！”

　　“是啊是啊，泽神你快点头！”

　　“只需要泽神你的一个点头，鸽子王就能够回来直播了！”

　　“甚至还能够天天看到她的直播！”

　　“说到鸽子王，泽神你要不认识认识夏一可？！”

　　“我们是要用泽神来感化这些鸽子吗？”

　　“我觉得可行！毕竟我想在有生之年看到萨尔下！”

　　…………

　　…………

　　

　　

　　

第79章 579

　　“嗯……”赵泽来想了想回答道，“我当然是希望阿魔你能够专心做直播的，因为直播轻松啊！你只需要打打游戏，然后和大家聊聊天就好了！偶尔做一些cos，每天只需要花上两三个小时。剩下的时间呢，就可以想做什么做什么，和家里的姐妹到处玩。”

　　“嗯，好！我听你的泽来，这样听起来还蛮不错的！”魔王点了点头道。

　　不过赵泽来的话还没完，他继续说道：“不过呢，我知道，生生还稍微好点，阿魔你是完全耐不住的性子，叫你每天坐两三个小时来直播，绝对比杀了你还难受。所以呢，你还是继续维持现在这样的状态吧！想跑漫展就跑漫展，想做活动就做活动，全国各地，到处去看看！”

　　“嘻嘻！泽来，你果然了解我！”魔王开心道，“不过呢，我愿意为泽来你做改变！人啊，也总不能一直在外面跑啊，总有要停下来的时候！尤其是女孩子。泽来我向你保证，等我们成了家之后，我就再也不接任何的线下活动了，就在家和你还有姐妹们好好过日子，享受生活！”

　　“哇靠，你们什么时候结婚？我份子钱已经准备好了！”

　　“就今年吧！今年把婚结了，明年我们就能看到魔王的直播了！”

　　“期待明年看到一整年鸽子王的直播！”

　　“你们信么？二珂这个后宫之主不也是个鸽子王？就算她们不参加任何的线下活动，也不会天天直播的呀！”

　　“也是哦，既然是和姐妹们好好过日子，享受生活，二珂这个姐妹头子就带头不直播啊，成天就知道宅在家玩游戏、看小说、追电视剧！！！”

　　“完了！我已经预见到这一家子被二珂带得颓废的日子了！”

　　二珂：“喂！——怎么说着说着就诋毁起我来了？我可能不直播，但绝对不会拉着她们一起不直播的好吧？不然我们这一大家子的开销从哪来啊？！”

　　“我明白了！二珂这家伙就是在找代播！！！”

　　“怪不得她不仅不反对，还招呼泽神去找这么多女人，原来就是想让她们替自己直播！”

　　“心机girl，实锤了！”

　　冯提莫：“真相了！”

　　阿冷aleng丶：“真相了！”

　　二珂：“你们两个小妮子给我等着！要不是我给你们俩撮合，你们能和阿泽在一起吗？不知道感恩也就算了，还和他们一起合起伙来说我！”

　　陈一发儿：“我来说句公道话啊！首先你们两个diss二珂是完全没有理由的啊！正如她所说，若不是她主动撮合，你们俩能跟泽来在一起？”

　　陈一发儿：“还有，她以后少直播是很正常的呀！作为家里的第一女主人，二珂肩上的担子很重的好吧？以后要费心费力来管理这个家，哪有什么时间直播啊？”

　　“发麻麻说得好！”

　　“屁，舔狗！”

　　“是啊，发姐你什么时候舔起二珂来了？”

　　“虽然二珂是后宫之主，但发姐你好歹也是后宫最年长的女人啊！什么时候姐姐要舔起妹妹来了？！”

　　“舔狗不得house！”

　　“发发别舔了，记住：舔狗舔到最后一无所有！”

　　“发姐你这是在偷换概念！二珂以后直播少，跟她现在不直播有关系吗？”

　　“是啊，我看她现在一天到晚可闲得很啊！”

　　“周二珂的本质就是一只鸽子，发姐可别替她洗了！”

　　“你们有时间在这看泽神的直播，就没时间自己直播吗？”

　　“要不直播看直播也行啊！”

　　“诶，等等，为什么你们关注的重点都是以后她们会不会直播啊，难道不应该是魔王和泽神都谈到结婚这件事情上来了吗？”

　　“对对对，看弹幕讨论得这么兴起我都没说，泽神和魔王两个今天就是第一次见面吧！”

　　“这进展也太快了吧！刚刚没直播的时候到底发生了些什么？”

　　“我还以为泽神在魔王面前会第一次铩羽而归呢，毕竟对方是姬。”

　　“第一次见面又如何？泽神的魅力可是超越时间与空间的！”

　　“魔王可不是姬啊，是双性恋！这两个概念可不一样。”

　　“你们可别纠结了好吧！不知道泽神以前那条对号入座的微博魔王和言生都在下面留过言吗？”

　　“可不止言魔，还有好多和泽神从未有过接触的女主播们！”

　　“鬼知道这是怎么回事！”

　　“既然只有鬼才知道，那就安安心心吃糖吧弟弟们，别想这些有的没的！”

　　…………

　　…………

　　

第80章 580

　　弹幕谈论了这么多，可赵泽来关注的重点跟大家都不太一样，他说道：“也不是说不接任何的线下活动啊！就是不要像cos这样要风吹日晒，又整天没地方坐，累死累活的工作就好了，轻松一点的就可以去嘛！”
　　
　　“嗯！”魔王点头道，“反正我都听你的泽来，你叫我怎么做我就怎么做！”
　　
　　魔王从小在一个管教极其严苛的环境当中长大。在她20来岁，可以独立解决自己的温饱的时候，都不被父母（尤其是母亲）允许离家生活，而且还规定晚上一定要什么时间回家，不能在外面过夜。
　　
　　也不能说魔王的父母太古板，不够开明吧，毕竟生了一个长得这么漂亮，身材又如此爆炸的女儿，不担心是不可能的，而且他们的这种担心真的不算过分。
　　
　　父母基本上不让魔王有跟男生接触相处的机会，而且因为出众的外在，魔王从小到大周围的男同学要么是因为她胸前的两团巨大而嘲笑她，懵懂无知的小屁孩；要么就是讨人嫌的癞蛤蟆。
　　
　　这也是魔王会喜欢女人的一个重要原因了。
　　
　　而面对自己喜欢的男人，面对爱情，面对婚姻，面对家庭，魔王则因为从小严格的家教，是一个极其传统的女人。
　　
　　以夫为纲，丈夫说什么，那就是什么，绝无二话。
　　
　　所以，这真的是一个极品的，男人梦寐以求的老婆——最起码还买一送一呢！而且送的这一个也同样优质，不管是相貌还是身材都丝毫不输于正品。
　　
　　言生是这样说的：“那个，我和阿魔一样，她做什么，我就做什么！”
　　
　　言生不像魔王一样一定说对赵泽来百依百顺，什么都听他的，但是她基本上和魔王同进退，所以她便是这样一种说法。
　　
　　理清楚，就是赵泽来说什么，魔王就做什么；魔王做什么，言生就跟着做什么，只不过言生在这个过程当中可能会有一定的取舍。
　　
　　“唉！总感觉自己亏欠你们很多。”
　　
　　光是凭魔王和言生两人各自说出的这一句话，赵泽来这辈子就得好好待她们啊！
　　
　　“可不是嘛！”魔王噘着嘴道，“你还说什么现在也不迟，但明明已经迟了好多了！就比如说你跟她们说过了那么多情话，我们却连一句都没听过！”
　　
　　“嗯……”赵泽来立马说道，“那现在要不要听一听？”
　　
　　“好啊！”两女异口同声道。
　　
　　弹幕也随之沸腾了起来——
　　
　　“又有新的情话可以听了！”
　　
　　“小本本已备好！”
　　
　　“泽神的情话课堂又开课啦！”
　　
　　“搬好小板凳，拿出小瓜子。”
　　
　　“上届优秀学员前来报到！学了泽神的情话，成功收获女朋友一枚！”
　　
　　“卧槽，已经有女朋友的还来干嘛？莫非是想换一个更好的不成？！”
　　
　　“有女朋友的都给老子滚！不会还想学泽神开后宫吧？”
　　
　　“你们这群单身狗，就是羡慕嫉妒恨我们有女朋友的！学新的情话去说给女朋友听不行吗？非要拿去撩别的妹子？”
　　
　　“就是就是！每天说一句新的情话给女朋友听。不像你们，学了这么多都没地方用！”
　　
　　“住口！！！”
　　
　　“你们给我闭嘴！”
　　
　　“哈哈，单身狗的愤怒！”
　　
　　……
　　
　　“嗯……”赵泽来沉吟了一会儿之后，对着摄像头说道，“上次教你们说了‘土味情话’，但土味情话的使用条件并不是那么地宽泛，而且需要思维活跃，才能够想得到比较巧妙的创意。今天我就教教大家怎么去运用身边的事物去说情话吧！其实任何东西，一切事物，都可以联系到爱情啊！只需要你有一点发散的思维。”
　　
　　听了赵泽来的话，所有人顿时来了兴趣。
　　
　　他接着往下说：“就比如说我们现在正在吃的这顿饭，大家都看到我们是在吃火锅。那大家就联想一下，火锅有着什么样的属性呢？火热、沸腾、温暖、美味……类似于这些对吧？那这些属性，是不是就可以类比成爱情到来时，我们那种怦然心动的感觉？完全可以对等起来对不对？！或者直接就类比成我们爱的人，她火热、沸腾、温暖、美味……”
　　
　　“妙啊！”
　　
　　“妙啊！”
　　
　　“妙啊！”
　　
　　“学到了，学到了！”
　　
　　“泽神不愧是泽神！”
　　
　　“其实有这样的联想不难，难的是怎么用优美的文字去把它表达出来。”
　　
　　“我每次也能想这么多，但脑子里想的和嘴巴最后说出来的，完全是两码事！”
　　
　　“接下来就是重点了！想到之后要怎么说呢？”
　　
　　…………
　　
　　…………

　　
　　

第81章 581

　　前文出现了一个小bug，就是主角在湾湾得到的奖励可以让他随意变换自己的容貌和体型，所以他女装是不需要系统帮忙的，系统只需要给他一个女声就好了。不过这个bug无伤大雅，大家好像也没有人发现（因为更新时间隔得太长了8！嘘！——）
　　
　　其实我前面出现过最大的bug是阿冷的初吻。阿冷早就在主角从福建去上海的那一次就和他亲过了，我后面却写他俩在济南第一次接吻。嗯……这个bug是我在好久之后才忽然想到的，一直也没有人跟我提过。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　赵泽来又说道：“原先我看到弹幕还有人问，为什么大热天的吃火锅？那我现在就来回答这个问题吧！”赵泽来转头看向魔王，“这么热的天吃火锅，就像我在这个炎热的夏天遇见你。本就灼热的空气，在那一刻，显得更加躁动不安。我不清楚这是不是一种危险的信号，我只知道，这样的感觉让我很难耐又很享受。”
　　
　　“想要把你，像这盆火锅一样吃进肚里，这样是不是会好受点呢？嗯，应该会的吧！吃完火锅之后，外部的热悉数化为体内的暖，灼热的空气随之变得有一丝凉爽；而你若是成为了我的女朋友，那么我的心就会变得很暖很暖，一辈子，只要有你陪伴在身旁，今后哪怕再炎热的夏天，也会像秋天一样凉爽！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“妙啊，妙啊！”
　　
　　“泽神实在是太6了！”
　　
　　“这联系得简直天衣无缝！”
　　
　　“现在就喊女朋友出来吃火锅，然后对她说这一番话，哈哈！”
　　
　　“呜呜呜，我也想对人说，但是我没有女朋友！”
　　
　　“坐标长沙，有小姐姐出来吃火锅的吗？我可以说这一番话给你听！”
　　
　　“我是长沙的！但是我是男的，干脆我们互相说给对方听好了！”
　　
　　“嘤嘤嘤，这么可怜的吗？”
　　
　　“泽神真的是急智，能在这么短的时间里想出这么一大段精彩美妙的情话。”
　　
　　“其实想的话真的不难，难的是快且准。”
　　
　　“搁我，可能要想上一个小时吧！”
　　
　　“但是泽神只要想一分钟就够了，这就是他牛逼的地方。”
　　
　　……
　　
　　“嗯……嘻嘻嘻！”
　　
　　魔王看着赵泽来，听他说完这一段话之后没有回话，只是笑，然后在他的脸上亲了一口。
　　
　　言生开口问道：“那泽来，假如是冬天吃火锅的话，应该怎么说？”
　　
　　言生说这话的暗示就是让赵泽来也跟她说一段，赵泽来自然是心领神会，也没多想就转过来对她说道：“冬天的话就更简单了，说：冬天的火锅暖胃，冬天的你暖心；在寒冷的冬天和你一起吃火锅，暖心又暖胃。原本的我一个人，很孤单，但自从你出现在我的世界，一切都变得温暖生动起来。”
　　
　　“下一片牛肉……”赵泽来说着夹了一块牛肉放进火锅里，“原本的我什么都不会想，只是静静地等待它熟透，然后把它吃掉。但是现在有你在身旁，我就会想：它以前生活在一个什么样的地方呢？是一望无际的大草原，还是空气清新的田间草涧，抑或只是城市郊外鲜有人至的工厂？”
　　
　　“想和你一起去大草原，想和你一起去山林田间，甚至只是一起去郊外走走。无论去哪，只要身边有你就好。这片鱼是海鱼……”赵泽来说着又夹了一块鱼放进火锅，“它来自波澜壮阔的大海，而我很喜欢大海。尽管现在可能为时尚早，但我还是想约你，等到明年夏天，我们一起去海边走走好不好？”
　　
　　“如果你愿意的话，不止明年的夏天，后年的夏天、大后年的夏天……今后的每一个夏天，我都想约你一起去海边走走。或者现在就去也行啊！有你的冬天，简直就像夏天一样温暖火热！”
　　
　　“牛批！——（喊到破音）”
　　
　　“666666！”
　　
　　“请允许我再一次献上我的膝盖！”
　　
　　“冬天的这一段更简单吗？明明比夏天的那一段要长得多！”
　　
　　“其实主要是开头‘暖心暖胃’的那一句话，剩下的每个季节都是通用的。”
　　
　　“可能是这一段的联想在泽神那里要更加简单。”
　　
　　“跪求春天和秋天的版本！”
　　
　　“四季都来上一个吧！以后不管哪个季节，只要是吃火锅的时候都可以用，哇咔咔！”
　　
　　……
　　
　　言生是坐在赵泽来和魔王对面的。当她听完赵泽来的这一大段情话之后，站起了身，朝赵泽来眼神示意。
　　
　　赵泽来心领神会，跟着站起身，让言生在他的额头上轻轻地吻了一下。
　　
　　“亲额头，血赚！”
　　
　　“连看了两个吻，美滋滋！”
　　
　　“美滋滋？我酸死了！”
　　
　　“柠檬恰多了也就8酸了。”
　　
　　“得亏是亲额头，亲嘴又没得看！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来每次只是会在亲嘴的时候把摄像头移开，其他的时候没有这个必要。亲个脸、额头什么的也要避开不让大家看，未免也太KY了点。
　　
　　所以现在大家都养成了“希望赵泽来不要和对方亲嘴”的习惯，亲个额头什么的就很好呀！
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第82章 582

　　“你们竟然还要我把春天和秋天的版本也说一遍？”重新坐下之后，赵泽来看着弹幕问道，“我都说了的话可多没劲啊！这是在教你们，你们要学会自己说啊！所以春天和秋天的就当作课后作业了，大家每个人都发挥一下自己的聪明才智吧！”
　　
　　“OK！”
　　
　　“也行！”
　　
　　“我脑海中已经有思路了，兄弟们微博见！”
　　
　　“走走走，微博见！看看到底是哪位带哥的文采最好。”
　　
　　“能不能出师，就看这一波了！”
　　
　　“话题已经建立了，大家顶上去！”
　　
　　“感觉这要上一波热搜啊！”
　　
　　“肯定的，泽神每一次说情话都上了热搜。”
　　
　　“但这一次主要不是泽神说的话，而是我们大家的参与。”
　　
　　“希望可以吸引到不看直播的人来参与创作，说不定还能为泽神吸一波粉。”
　　
　　“这样我们岂不是可以尽快看到下一次女装了？”
　　
　　“妙啊！我这就去顶话题！”
　　
　　“原来还有这一个说法！我原本还不准备去的，但现在看来不去是不行了。”
　　
　　“兄弟们冲鸭！！！”
　　
　　……
　　
　　在大家的努力之下，“火锅情话”这个话题很顺利地在不久之后冲到了热搜第一。最终，各路网友纷纷发挥自己的聪明才智，不仅创造出了春天和秋天版的火锅情话。还有白天版、晚上版、麻辣锅版、清汤锅版、鸳鸯锅版、九宫格版、重庆火锅版、东北火锅版、自助火锅版、火锅底料版、火锅蘸酱版、麻酱版、香油版、吃火锅只放肉版、吃火锅只吃蔬菜版……
　　
　　“火锅情话”竟然一时之间成为了当下热点，之后人民日报还对“火锅情话”进行了总结性的报道。若论这几个月以来登上人民日报最多的人，除了那些个大大之外，当属赵泽来了。
　　
　　而这波操作确实给赵泽来吸了一波粉，让他直播间的关注人数在不久之后突破了900万。

　　不过这都是几天后的事情了。这一天的赵泽来，又将进行一项在他的人生当中值得纪念的伟大事业。而且，这一次的体验还是以前从未有过的。嗯……相信不用我说，各位看官也知道是什么了。

　　晚上到了酒店。

　　“一起洗吧！”赵泽来主动向言魔二人发出了鸳鸯浴的邀请。

　　“好啊！”言魔二人欣然答应。

　　她们两个人经常一块儿洗澡，这次就是加上她们共同心爱的男人喽！而且，这样的情节，在以前的梦里也不是没有出现过。

　　“呼！——好舒服！”

　　赵泽来直接趴在浴室的地板上，而言魔二人则跪坐在他的身体两侧，给他做……月匈推！嗯，没错，月匈推。

　　赵泽来以前的女人都没有这个身体条件来给他做这个动作，直到前不久的尹素婉和赵世熙。就昨天，离开北京的前一夜，两人还给他弄过呢！

　　要论感触和体验，真的只有体验过这种服务的人，才知道其中的美妙！尤其是有两人四团，共同为你服务的时候。

　　不久之后，来到了正面，赵泽来的小兄弟也体验了一番绝美。

　　洗完之后。

　　“你们两个平时是怎么交流感情的？”赵泽来问道。

　　魔王朝赵泽来抛了个媚眼，反问道：“怎么，泽来你想要看看吗？”

　　“嗯嗯！”赵泽来不假思索地点头。

　　其实两个女人的戏码他已经看得多了，但是那都是些性取向正常的女人。他现在很想要看看，两个姬，一对百合，凑在一起交流感情会是一幅什么样的景象？会和他之前看过的有什么不一样吗？

　　事实证明，也没有什么很大的不一样，只不过言魔二人的手法和口-技要娴熟许多。因为她们一直以来针对的都是女人，和二珂她们偶尔和姐妹们欢好是很不一样的。

　　但其实对女和对男，也是有相通之处的啦！像今天下午在厕所的那一次，赵泽来想魔王应该是第一次，但她的技术却一点也不生涩，想必是在和言生的女女当中建立起来的。

　　最终，魔王和言生互相为对方带来了一次，几乎是同时，而赵泽来看到这一幕，终于是忍不住扑了上去……

　　…………

　　…………

第83章 583

　　第二天，既然说来到杭州必去西湖，那么赵泽来便和言魔二人去西湖走上了一遭。

　　魔王和言生尽管在昨晚才刚刚经历破瓜之痛，但赵泽来因为知道今天要出来走，所以下手很轻，加上二人身体素质还蛮不错，所以并没有出现行动不便的情况。况且出来走走，也不是什么激烈的运动，相反对于身体的恢复还有一定的好处。

　　到了西湖，天空十分配合地下起了一点小雨，三人买了三把油纸伞，撑着走在西湖的岸边。

　　赵泽来开口说道：“都说夏天来西湖，一定要挑下小雨的天气或者雨后，打一把油纸伞，走过断桥、白堤，再在孤山中徘徊。若是烈日当空时前来，则无半点味道。我今天虽然是第一次来西湖，没有体验过烈日当空是何种感觉；但我相信，绝不会像现在这般有意境。”

　　魔王接话道：“其实前两天我们两个就来过西湖，那时候就是出很大的太阳，确实感觉没有今天这么美。而且大太阳晒得人心也浮躁很多，可能没有那么多心思去感受周围的美景。下着小雨的话，就完完全全沉浸在这其中了！”

　　言生补充道：“尤其是现在这样肩并着肩，和两个心爱的人撑着油纸伞走在小雨当中，简直美妙极了！”

　　弹幕也在集体讨论着——

　　“同意！”

　　“杭州人民表示赞同！”

　　“真的，去西湖一定要挑小雨时节，特别美！”

　　“今天真的是天公作美啊，泽神第一次来就给他下起了小雨。”

　　“上次去杭州一个星期，都是大太阳，没有碰见下雨，好心塞啊！”

　　“其实晴天也很不错啊！逛过西湖后前往柳浪闻莺小坐，感受夏日旖旎的柳树，或者前往佛国山坐看南屏晚钟的响起。”

　　“晴天雨天各有各的意境。虽然我也认为雨天更美，但是雨天看不到雷峰夕照啊！南屏晚钟也少了一丝味道。”

　　“那要是运气好到黄昏的时候雨停，太阳一出来便落山，怎么说？”

　　“那可就厉害了！说不定泽神今天就能有这样的运气呢！”

　　“那副对联怎么说来着？”

　　“水水山山处处明明秀秀；晴晴雨雨时时好好奇奇。”

　　“对对对！就是这副对联，写得是真好！”

　　……

　　看大家讨论起了这幅西湖的著名对联，赵泽来来了兴趣，开口说道：“其实这幅对联很不简单的，你们知道吗？它看似是一副简单的叠字联，但实际上还是一副倒联和踩花格。倒着念，就是：秀秀明明处处山山水水；奇奇好好时时雨雨晴晴。另外，踩花格，即可如脚踩花步,循环反复，通俗点来说就是可以跳着读。这般读起来就是：水处明,山处秀,水山处处明秀；晴时好,雨时奇,晴雨时时好奇。”

　　“妙啊！”

　　“还有这样的说法？！”

　　“倒着读的说法确实是有，但这什么踩花格，我好像还是第一次听说。”

　　“刚去百度了一下，发现并没有关于‘踩花格’的说法啊！”

　　“那这种说法是泽神原创的？！”

　　“不过好像说得很对啊！这副对联确实可以这样解读，而且很妙！”

　　“卧槽？！咱们莫非在不经意之间就见证了一种新的文学注解的诞生？！”

　　“貌似是，泽神666！这思维就是和我们普通人不一样啊，文学素养是真的高！”

　　……

　　见弹幕说在这个世界竟然都没有“踩花格”的解读，赵泽来笑了笑。他总是在不经意间把他原本那个世界的东西搬到这个世界，由此在这个世界创造了新的事物。

　　不过这个还算是一个比较小的点吧！毕竟这个世界都有这一副对联，而不是让赵泽来在这个时候去把它给写出来。

　　但是对联不用写，诗这种更高一级别的东西却是留给赵泽来来作。

　　上网搜索了一下发现关于西湖那首最经典的诗，在这个世界上确实没有，赵泽来开口说道：“说完对联，咱们来说说诗吧！从古至今，有很多文人墨客在西湖留下了他们的诗词作品。我也自诩为半个文人吧！那今天既然来了，就也留下一首诗好了！”

　　…………

　　…………

　　

第84章 584

　　“这首诗的灵感，便来自于我们刚刚讨论的，雨天时的西湖和晴天时的西湖，和那副对联也算是有异曲同工之妙吧！”
　　
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
　　
　　著名的苏轼大神的《饮湖上初晴后雨》。
　　
　　这其实是有两首诗，赵泽来念的这首，也是我们在课本上学过的、更为熟悉的这首，是第二首诗。
　　
　　第一首诗其实才是真正的《饮湖上初晴后雨》，说的是泛舟在西湖上饮酒，早晨是晴天，傍晚下起了雨。而第二首诗则是第一首诗的注脚，描绘了西湖晴雨时不同的意境。而将西湖与西子作比，更是神来之笔，使其成为了千古名篇。
　　
　　陈衍在《宋诗精华录》中评第二首后二句：“遂成为西湖定评。”王文诰在《苏文忠公诗编注集成》中称第二首诗是“前无古人，后无来者”的“名篇”。
　　
　　不说这首诗又引起了大家怎样的讨论，在这之后又带来了怎样的影响，且说赵泽来三人一路行至断桥，雨渐渐地停了，灼热滚烫的阳光洒落，很快便将地上的水分蒸发。若是在平地上，几乎看不到先前下雨的痕迹。
　　
　　“对了，你们两个知道西湖十景是哪十景吗？”赵泽来问向言魔二人。
　　
　　两人摇头道：“直接让我们数的话，我们恐怕数不出来。但走到的话，会知道的！比如说断桥残雪，就是西湖十景之一啊！”
　　
　　赵泽来在来之前是做过功课的，他说道：“西湖十景，其实有三个版本。第一个版本起源于南宋时期，经历了三个阶段，也是我们最为熟知的一个版本；第二个版本，来源于1984年，《杭州日报》等五家单位发起的新西湖十景评选活动；而第三个版本，来源于2007年，杭州市政府进行的“三评西湖十景”和名称征集活动。”
　　
　　“后两个十景的说法鲜为人知，估计很多杭州本地人都是不甚了了，被大家广泛认可的，就是从南宋时期流传下来的初始版本。不过后两个版本也算是与时俱进吧！映证了西湖的变迁。初始的十景，范围仅限于西湖湖边，甚至是湖中；而后两个版本范围扩大了许多，其中大多数位于西湖周边群山之中，第三个版本甚至还包括了离西湖足有四五公里的灵隐寺。”
　　
　　魔王插嘴道：“泽来你做了很多功课嘛！不过你说了这么多，我们还是不知道西湖十景是哪十景？”
　　
　　赵泽来白了魔王一眼，接着说道：“最初的十景景目为平湖秋月、苏堤春晓、断桥残雪、雷峰夕照、南屏晚钟、曲苑风荷、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、两峰插云。清朝的时候，康熙帝南巡至杭，为西湖十景题字，将‘雷峰夕照’改成了‘雷峰西照’、‘南屏晚钟’改成了‘南屏晓钟’、‘两峰插云’改成了‘双峰插云’。不过前两者并不为世人所接受，我们现在的版本较南宋的初始版本相比，就是‘两峰插云’变成了‘双峰插云’而已，几乎没有什么变化。”
　　
　　言生感叹道：“这十景的名字都好美啊！”
　　
　　“是啊！而且它们不光是各自的名字美、用词贴切，两两拎出来还对偶整齐！‘平湖秋月’和‘苏堤春晓’、‘断桥残雪’和‘曲苑风荷’、‘南屏晚钟’和‘雷峰夕照’、‘花港观鱼’和‘柳浪闻莺’，或是‘三潭印月’、‘双峰插云’。”
　　
　　“妙啊！”
　　
　　“以前还没觉得这些名字有多美。现在听泽神这么一说，啧啧，简直了！”
　　
　　“嘤嘤嘤！泽神又勾起了我出去浪的欲望。”
　　
　　“之前的地方我不说，但西湖真的值得一去！”
　　
　　“西湖这辈子真的得去一次，不去后悔！”
　　
　　“说得我都想马上请假了！”
　　
　　“请吧！咱们一起组团。”
　　
　　“想和爱的人一起看遍这西湖十景。走苏堤，踏断桥；听南屏晚钟，看雷峰夕照！”
　　
　　“想看遍的话，可得多来几次才行！好多都是有时效性的景点，从它们的名字也能够看得出来了。”
　　
　　“像现在这大夏天，断桥残雪就根本没有雪啊！”
　　
　　“冬天也不一定有，杭州下雪还是比较难得的，起码去年‘断桥残雪’就没有出现过。”
　　
　　“对了，三潭印月是不是就是一元人民币的背面？！”
　　
　　“没错，泽神待会儿应该会去拿钱拍个照！”
　　
　　“打卡点之一！这辈子一定要和爱的人一起去遍186块钱！”
　　
　　“五块钱泽神是和二珂、提莫、阿冷还有Rita一起打的卡，一百块是和小缘、尹素婉还有赵世熙，不算小缘妈。”
　　
　　“凭什么不算小缘妈？！”
　　
　　“昂？！干嘛把小缘的母亲也算上？难道你们还怀疑她跟泽神有一腿不成？”

　　“嗯，没错，我就是怀疑他俩有一腿！！！”

　　……

　　“啊秋！——”

　　赵泽来忽然无缘无故地打了个喷嚏。

　　在弹幕里开玩笑的人并不会知道，他所谓的怀疑，竟然是真的！
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第85章 585

　　“断桥残雪，这个名字是真的好美啊！”赵泽来感叹道。
　　
　　他第一次听到这四个字还是在小学五、六年级的时候，班上的音乐老师教了他们《断桥残雪》这首歌。也是从这个时候起，赵泽来喜欢上了许嵩。
　　
　　那个时候的赵泽来还不知道所谓的“断桥残雪”原来是西湖的一个景点，也不知道什么“西湖十景”——这些在课本上学不到的课外知识，那会儿小学还没毕业的他暂时知道的还很少。
　　
　　不过虽然到了此地，赵泽来却没有把《断桥残雪》这首歌给拿出来的想法。因为现在的情景，和《断桥残雪》这首歌的意境是很不符的，当即拿出来，会显得很突兀。不如等过一段时间，离开杭州后，某个无人陪的夜，“写”下这首歌好了。
　　
　　“是啊！”魔王附和道，“一座断桥，一点残雪……断和残，桥和雪……哇！——真的好美！只不过现在是夏天，我们只能够看见桥，而见不到雪。”
　　
　　言生则是说道：“听说断桥就是许仙和白娘子相遇的地方！只不过他们的爱情故事都已经失传了，只留下一点零星的传说，还有不远处的那座雷峰塔。”
　　
　　嗯？！
　　
　　失传了？！
　　
　　赵泽来闻言挑了挑眉。
　　
　　那自己是不是应该把这个故事给写出来呢？反正这个世界打字这么方便，只要想一想就能够出来，花不了多少时间，写就写呗！为两个世界作文化的交流，本就是自己的义务。
　　
　　“哎，那边有出租古装的，咱们过去看看吧！”魔王的目光忽然被不远处的几个摊位给吸引。
　　
　　言生笑道：“那咱们三个要不要来扮一下许仙、白娘子和小青？”
　　
　　“好呀好呀！”魔王拍着手道，“就是不知道有没有合适咱们穿的衣服？”
　　
　　“古装cos，我看行！”
　　
　　“我好像都没看过她们两个穿古装。”
　　
　　“许仙和小青，这不是姐夫和小姨子吗？”
　　
　　“是不是要上演一出姐夫和小姨子不能说的秘密？”
　　
　　“你们说，历史上许仙会不会真的是姐妹双收？”
　　
　　“我看很有可能啊！小青不也是白娘子的侍女吗？一起很正常的吧！”
　　
　　“喂！首先你们要搞懂许仙和白娘子不是真实的历史人物好吧？白娘子可是蛇精！”
　　
　　“这就是一个民间传说故事，不过早已失传了。其间有不少人都试图来写这个故事，但至今还没有一个广为认可的版本。”
　　
　　“泽神要不来写写试试？”
　　
　　“我看行！以泽神的文采，写出来的故事肯定好看！”
　　
　　“诗词和小说还是很不一样吧，并不觉得泽神在小说这方面也能有很高的造诣。”
　　
　　“那要看泽神怎么说！泽神如果说写的话，那他绝对写得好。”
　　
　　“嗯！只要泽神说写，那我相信绝对是一件好作品。”
　　
　　“没错！泽神的作品就没有哪一件是不让人感到惊艳的。”
　　
　　“就先前的那一首诗，简直绝了！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来看弹幕竟然讨论到了这个点上，便顺势说道：“你们要是想看的话，我可以试着写写！”
　　
　　“那敢情好啊！”
　　
　　“期待期待！”

　　“加油泽神！相信你能够写出一个优秀的故事。”

　　“我更期待这三个人接下来的古装。”

　　……

　　一番试衣之后，三人都穿上了一套还算合身的衣服。赵泽来自然扮的是许仙，魔王是白素贞，言生是小青。

　　“呀，俊男靓女！”

　　“三个人不管是现代装还是古装，二次元装扮还是三次元装扮，都好看！”

　　“这组合，走到哪里都吸睛无数啊！”

　　“魔王的好身材，根本就遮挡不住啊！”

　　“这身材，真的能玩一辈子！”

　　“一辈子哪够啊？这辈子既然都有了，下辈子让你放弃你会舍得吗？”

　　“舍不得，那铁定舍不得！”

　　“假如我这辈子拥有的话，喝再多碗的孟婆汤，都洗不掉我对这副身材的记忆！”

　　“这个问题还是交给泽神来回答吧，你们在瞎想些什么？！”

　　……

　　嗯……如果让赵泽来来回答这个问题的话，他的答案便是：下辈子犹未可知，是不是还继续为人都不一定。所以，就让这一辈子尽可能长地延续下去咯！

　　…………

　　…………

　　

第86章 586

　　“小姐，这是你掉的金钗吗？”
　　
　　这是许仙和白娘子的初见，许仙在这一世和白娘子说的第一句话，就在这断桥之上。
　　
　　不久后，三人拿着油纸伞，登上了西湖的游船。
　　
　　赵泽来说道：“我脑海中已经有故事的雏形了！一千八百年前，善良的小牧童从捕蛇人手中救下一条小白蛇。一千八百年后，峨眉山巅，一条白色巨蟒破山而出，受菩萨点化，来到人间－－她就是白素贞。一段凄美浪漫的爱情故事在石破天惊中揭开帷幕。”
　　
　　“然后便是在这断桥之上，两人相遇，许仙拾到了白娘子故意掉落的金钗。然后天公不作美，嗯……也可以说是作美，下起了雨，许仙和白素贞还有小青三人一同上船避雨。然后在这个时候，船夫的一首歌瞬间把气氛给渲染起来了！唉！——这雨已经停了，不然的话还真的挺符合这个故事的意境的！”
　　
　　“嗯……开头都这样，差不多。”
　　
　　“但是泽神的描述反正让我很舒服，就像是在听一个真的故事。”
　　
　　“感觉泽神应该会说得很好啊，接下来他说什么我都信！”
　　
　　“船夫唱的歌是重点！感觉就是这个故事的点睛之笔。”
　　
　　“以前也有人创作过这首歌吧，但感觉都一般般！”
　　
　　“反正没听过什么有名的，不知道泽神能不能写一首好歌出来？”
　　
　　“那当然！泽神在音乐方面的创作才能还是毋庸置疑的吧？”
　　
　　“嗯，虽然这首歌肯定是偏古风，泽神貌似还没有过古风的作品，但是泽神既然连古诗词都能作，写首古风歌不是洒洒水的事情？！”
　　
　　“如果泽神现在在这船上，就能把这首歌给作出来的话，我就服他！”
　　
　　“那前面的兄弟恐怕真得服！泽神要是愿意写的话，绝对几分钟就能够把这歌给写出来！”
　　
　　“可别忘了在广州的36首歌，全都是即兴创作！还有在汶川时候的《天使》和《隐形的翅膀》，那会儿泽神也是临时上台的。”
　　
　　“所以说泽神现在就要唱这首歌吗？”
　　
　　“我刚刚看船头好像有一把古筝！”
　　
　　“还叫泽神弹古筝唱？！他会吗？”
　　
　　“这届观众真的很严格！”
　　
　　“我觉得泽神可能真的会弹古筝！”
　　
　　“百般乐器，泽神样样精通的好吧？虽然他还只弹过钢琴和吉他。”
　　
　　……
　　
　　就在弹幕讨论得兴起的时候，赵泽来已经走到船头的古筝前坐下了，而魔王和言生一左一右地对坐在他身旁。
　　
　　“阿魔，生生，我给你俩唱首歌吧！”
　　
　　“好啊！”
　　
　　“好啊！”
　　
　　魔王二人皆欣然应允，而且也都笑得很开心。
　　
　　“看，来了来了！”
　　
　　“刚才质疑泽神不会弹古筝的，打脸不？”
　　
　　“都说了泽神百般乐器，样样精通！”
　　
　　“还有那个说现在在船上就把这首歌写出来的兄弟等着服吧！”
　　
　　“感觉又会是一首好歌，然后泽神如果真的能够创作出一个好的故事的话，这首歌和这个故事，都将成为经典！”
　　
　　“故事不知道，但泽神写的歌绝对都是好歌！”
　　
　　“不是，你们难道没听出来泽神刚刚的语气有些不一样吗？”
　　
　　“嘶！——这么说起来，好像真的有些不一样！”
　　
　　“这特么是每次表白之前的语气啊！！！”
　　
　　“卧槽？！又要唱表白曲了？！”
　　
　　“广大直男表白时候的选择又要多一首了？！”
　　
　　“所以到底是要唱故事里船夫唱的歌，还是要唱给魔王和言生的表白曲？”
　　
　　“都有可能，不过一次唱一首歌，表白两个人，泽神也是有点牛批的呀！”
　　
　　“有可能两首歌就是一首啊！泽神拿他的故事里船夫唱的歌，用来向魔王和言生表白！”
　　
　　“说真的，的确是有这个可能，船夫唱的歌应该是一首情歌的。”
　　
　　“嗯，许仙和白娘子被这首歌给感染了嘛，不然可能都不会互生情愫。”
　　
　　“弹了弹了，听泽神怎么唱吧！”
　　
　　……
　　
　　弹幕最后的猜测并没有错，赵泽来接下来要唱的，既是他的故事里船夫唱的歌，也是他要用来向魔王和言生表白的表白曲。
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第87章 《渡情》

　　“哈啊哈！~哈啊哈！~”
　　
　　“哈啊哈！~哈啊哈！~”
　　
　　先是两句吟唱。
　　
　　“好听！！！”
　　
　　“这就好听了？？？”
　　
　　“这还不好听？什么耳朵！”
　　
　　“就是！光是这两句吟唱就能够看出泽神的功底了！”
　　
　　“这个调难道不好听吗？而且泽神唱得很稳啊！”
　　
　　“就是有点古老的感觉，不过这首歌确实也应该古老。”
　　
　　“我关注的是泽神的古筝，看样子有着专业级别的水准啊！”
　　
　　……
　　
　　“西湖美景三月天呐，春雨如酒柳如烟呐！”
　　
　　现在虽然是夏天，但故事发生的时间却是在三月的春天。赵泽来把他歌声的“身临其境”开到了极致，让大家从灼热的九月，一下子飘到了下着春雨，柳条纷飞的三月。
　　
　　而接下来，便是这首歌的重点了！
　　
　　“有缘千里来相会，无缘对面手难牵。”
　　
　　“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”
　　
　　“若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。”

　　……

　　“哇！——牛逼！！！”

　　“这几句词也太屌了8！——（喊到破音）”

　　“这哪是在写歌呀，分明就是在作诗！”

　　“这是作弊！！！”

　　“‘十年修得同船渡，百年修得共枕眠。’这一句简直绝了！”

　　“以后关于缘分的注解，绝对要把这句话拿出来！”

　　“其实我不太懂诶，为什么都十年了，才只是同船？百年才只是同床？什么意思？”

　　“这个十年和百年指的并不是这辈子的时间，而是上辈子，甚至上上辈子，这一世之前的所有世。”

　　“也就是说，前世十年的机缘才修得今生共渡一条船，前世或几世百年的机缘才修来今生一夜相守，千年造化才能修来泽神以前所说过的‘执子之手，与子偕老’。”

　　“我们现在在一个直播间里面讨论这个，如果其中有我们这辈子对的人的话，就算是我们上辈子用十年换来的机缘！”

　　“这个应该用不着十年吧！同船是好歹能见上一面。见一面是十年，这样用弹幕对着随时都有可能中断的话，可能就只要一年？！”

　　“不管多少年，反正在这个纷乱错杂的世界，相遇即是缘分。”

　　“泽神莫不成和他的每个女人都有着千年的造化？那得活多少辈子啊！”

　　“没错，泽神就是个老怪物！”

　　“泽神能有这般的才华，加上这么多优秀的女人喜欢他，肯定是用之前好多辈子天天做好事才能够换来的。”

　　“你们难道都相信轮回造化吗？”

　　“相信！因为我想让这辈子伤害过我的人，下辈子不得好死！”

　　“信不信都那么回事吧！反正做好事绝对是好的，做坏事绝对是不好的。”

　　……

　　“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”，这两句出自明代万历年间《增广贤文》，原文是“摇船摇过断桥边，月老祠堂在眼前。十世修来同船渡，百世修来共枕眠。”后来明末时的《义妖传》将其改成了十年和百年。

　　嗯，没错，原文特别地夸张，要十辈子，才能够换来今生见一面，百世才能够换来今生共度一夜。相比之下，十年、百年要更加合乎情理，以及更被人们所接受一些。

　　唱完这首《渡情》，赵泽来却并没有停，而是又说道：“我还有第二首歌，也送给你们两个！”

　　说罢，余音未消的古筝又响了起来。

　　“千年等一回，等一回啊！~”

　　“千年等一回，我无悔啊！~”

　　……

　　“哇！这个是真好听！”

　　“这首比刚才那首要好听！”

　　“千年等一回，当真是千年的造化啊！”

　　“这两首歌承上启下，就是一体的。”

　　“而且都好符合许仙和白娘子的故事啊！”

　　“哭了！！！”

　　“千年等一回，听到泽神唱五个字，全身瞬间起满鸡皮疙瘩。”

　　……

　　赵泽来一直把“身临其境”给拉满的，但是上一首《渡情》主要是关于缘分的注解，硬说感人的话并不怎么感人，而这一首《千年等一回》，不管是歌词还是曲调都让人十分感动。泪点低的人，在赵泽来唱完前两句之后便流泪了。

　　…………

　　…………



　　

　　
　　

第88章 《千年等一回》

　　如果说前两句就足够催泪的话，那接下来简直就是催泪弹了！
　　
　　“是谁在耳边，说——爱我永不变。”
　　
　　“只为这一句，啊！~断肠也无怨。”
　　
　　“雨心碎，风流泪哎！”

　　“梦缠绵，情悠远哎！”
　　
　　……
　　
　　“哇！这下是真的哭了！”
　　
　　“那个‘说’字简直了，也太好听了吧！”
　　
　　“真的好听，所以在还没听到说什么的时候，我就已经哭了！”
　　
　　“说的是‘爱我永不变’！！！”
　　
　　“好想，好想好想，这辈子有个人能对我说这一句话！”
　　
　　“是啊，有谁不想呢？真的只为这一句，断肠也无怨！！！”
　　
　　“现在的这个场景真的好美，仿佛看到了真的许仙和白娘子，还有小青！”
　　
　　“就像是多年以后，白娘子和小青共嫁许仙，三人回到初次见面的游船上，许仙为两位夫人唱起这两首歌。”
　　
　　“嘤嘤嘤！原本我还对许仙和小青嗤之以鼻的，现在我站了！”
　　
　　“这对CP必须得站！多美好的姐夫和小姨子啊！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来的歌声还在继续：“西湖的水，我的泪。”
　　
　　“我情愿，和你化作一团火焰。”
　　
　　“啊！~啊！~啊！~”
　　
　　……

　　这首《千年等一回》的歌词特别简单，数起来有内容的总共只有八句，但是每一句都是经典中的经典。原作的编曲比较欢快，表达了等待千年，终于等到了的欣喜，而赵泽来此时用古筝弹奏出来的版本则显得比较悲情。

　　说不上哪个好哪个差，但赵泽来本人更喜欢悲一点的版本。毕竟悲一点的，感人嘛！而如果没有其他人在场的话，就更情愿化作西湖水了，水乳交融不比一起燃烧好多了？！

　　唱罢。

　　赵泽来望向魔王：“邬梦娜！——”

　　然后望向言生：“严笙！——”

　　“我爱你们！做我女朋友吧！”

　　（注：魔王的真名是从她的公司的注册信息当中推测出来的，而且好像是听说过“邬梦娜”这个说法，不一定对，请勿百分百当真；而言生的真名则更是翻遍各个地方都找不到，所以索性就安上了个同音名。再说言生的父母在家就叫她“生生”，所以说不定她真的就叫做“yansheng”呢？！）

　　“我愿意！”魔王回应道。

　　“我也愿意！”这是言生。

　　两人的脸上都带着泪，在回应之后靠上了赵泽来的肩膀。

　　“真·一次表白两个人。”

　　“关键是这两个人还都答应了！”

　　“这恐怕只有泽神才能够做得到吧！”

　　“但是歌唱了两首呀！”

　　“而且这两首歌还不是分开的，每首歌都是唱给两个人听的。”

　　“魔王和言生两个人也是不分开的啊，简直完美！”

　　“这两首歌是真的妙！不是那种对着你一个人唱的情歌，但其中包含的情意却特别深厚。”

　　“所以被泽神用来向两个人共同表白啊！是真的秀。”

　　“你们说，泽神不会是为了要向两个人一起表白，才专门写了这两首歌吧？”

　　“哈哈，还真的有这个可能！”

　　“我关注的重点是魔王和言生她们两个的名字哎！”

　　“我也是，原来魔王叫做邬梦娜，而言生就叫做言生啊！”

　　“言生有可能是两个同音字。”

　　……

　　赵泽来当然不是为了像两个人一起表白，才把这两首歌给拿出来。在来西湖之前，甚至是在走到断桥之前，赵泽来都没想着说今天跟言魔二人表白，甚至给二人的表白曲，还是一件让他纠结困扰的问题。

　　因为要一起向两个人表白啊！有什么情歌是能对着两个人唱的呢？怎么会有这种情歌啊？！

　　所以赵泽来是想破脑袋都没想到。

　　但是，说到许仙和白娘子，说到要在这个世界留下他们的故事，赵泽来自然而然地就想到了《渡情》和《千年等一回》这两首歌。然后他发现，这两首歌好像很适合像两个人一起表白啊！

　　正如弹幕所言，这两首歌不是那种对着你一个人唱的情歌，但其中包含的情意却特别深厚。而且两个人两首，和此前一人一首相比，可没有亏待她们两个。

　　如此，便有了这番的表白。

　　…………

　　…………

　　（PS：我是在写到586章之前，都还没有想好跟言魔二人表白的情节。当真是写着写着就发现，这两首歌特别地合适！

　　另外，原本说好这本书不收女明星的，但是写这两章的时候突然又有一个点子想写，想收两个现在我特别喜欢的女明星——程潇和吴宣仪。算是作者一点小小的私心吧！）

　　

第89章 589

　　一路游玩，赵泽来三人在日落跟前，来到了雷峰塔前，以便欣赏前文提过的，西湖十景之一的“雷峰夕照”。
　　
　　“雷峰塔这个名字的由来其实很简单，就是因为其建立在雷峰之上，没有什么特别的。传说它在许仙和白娘子的故事当中，也是很重要的一个地方，但是具体的同样也没有流传下来。在我的故事当中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，被法海镇在雷峰塔下。后小青苦练法力，终于打败了法海，雷峰塔倒塌，白素贞获救。”
　　
　　“具体的我就不跟你们说了，到时候我会在微博上发出来的。嗯，故事我已经差不多想好了，应该不会让你们失望的。”赵泽来一路上走一会说一点，装出一副自己在持续创作的样子。
　　
　　其实也不是一定要这样装，就是能一直有一个话题在路上聊。
　　
　　“嗯，泽神我相信你是不会让我失望的！”
　　
　　“你就从来没有让我们失望过。”
　　
　　“不不不！这次如果许仙没有收小青的话，我是会失望的！而且是很失望，很失望。”
　　
　　“对，没错！雷峰塔什么的我才不管呢，管你怎么写，我只要小青就好了！”
　　
　　“收小青，收小青！”
　　
　　“小姨子啊噗啊噗！”
　　
　　……
　　
　　嗯……
　　
　　赵泽来想了想，《白蛇传》这个故事本就是民间百姓的集体创作，并不是一家之言。既然大家都这么喜欢看许仙姐妹双收，那他确实应该考虑一下。
　　
　　再说了，两个世界在这方面的风俗习惯是有所不同的，在赵泽来原本的那个世界，也有许多许仙和小青的创作，但并没有成为主流；但是在这个世界，很有可能姐妹双收才是主流。
　　
　　文学创作，也要因地制宜，根据实际情况的不同而进行一定的改变。
　　
　　这般想，赵泽来便说道：“那我干脆写两个版本好了！一个版本只有白娘子，另一个版本就姐妹双收，满足大家所有人的需求。至于今后哪个版本的故事会成为主流，这就不是我能够决定的了，交由时间来看看吧！”
　　
　　“可以可以！”
　　
　　“支持！”
　　
　　“这下大家就都满意了！”
　　
　　“我觉得肯定是姐妹共侍一夫的版本更受欢迎！”
　　
　　“不不不，这么传奇的爱情故事当然只能够有两个人！”
　　
　　“是啊！有了小青这个第三者，许仙和白娘子的爱情故事还能够感人吗？”
　　
　　“有第三者的爱情怎么就不感人了？你们看泽神和二珂的爱情感人吗？！”
　　
　　“就是就是！二珂的无私，可实在是太让人感动了！”
　　
　　“那是不是应该还再多几个女主角？”
　　
　　“没错没错！只多小青一个的话，反而显得别扭。”
　　
　　“嗯，两个人的话会感人，很多人的话也会感人。”
　　
　　“噗！——你们这群……《白蛇传》哪来的那么多女角色？！”
　　
　　“本来就是一个神话传说故事，现在又要泽神来编，不是想写多少个就能写多少个？！”
　　
　　“有白蛇和青蛇，那还可以有黑蛇、黄蛇、红蛇、蓝蛇……品种多了去了！”
　　
　　“我去！——吓不吓人啊？这是娶了一屋子老婆，还是开了家动物园啊？！”
　　
　　“说到动物园，那女主角不一定要是蛇啊！既然有蛇精，为什么不能有蜘蛛精、蝎子精、蜈蚣精，等等等等呢？！”
　　
　　“卧槽！这是真的要开动物园啊，而且是恐怖动物园！”
　　
　　“那可爱的动物也可以有啊，兔子精、松鼠精、狐狸精、狗精、猫精……”
　　
　　“除了动物，植物也可以有啊！牡丹精、梅花精、荷花精、兰花精……”
　　
　　“合着许仙这辈子就只能够艹妖精？！老婆没一个是人！”
　　
　　“人也不是不能没有啊！”
　　
　　“特么的，越跑越偏，这还是《白蛇传》吗？！”
　　
　　“不过想一想，怎么就那么刺激呢？”
　　
　　……
　　
　　赵泽来也是无语，大家这讨论的方向，是越来越往《许仙志》去了啊！但他能直接把《白蛇传》给改成《许仙志》吗？显然是不行的！甚至就算他把《白蛇传》给写出来，然后再来写《许仙志》也是不妥的。这种类型的同人作品，还是交由他人来创作得好。
　　
　　于是赵泽来说道：“这些个东西还是交由你们来写吧！干脆在我把我的《白蛇传》写好之后，举办一个同人创作大赛好了！到时候什么小黄小红、蜘蛛精蝎子精，甚至什么牡丹精梅花精，你们自己来写，想怎么写就怎么写！”
　　
　　“好好好！”
　　
　　“可以可以！”
　　
　　“我的笔已经饥渴难耐了！”
　　
　　“泽神快点写出来！我现在才思敏捷、文思泉涌，拖久了，不知道怎么写了，你负责！”
　　
　　“我怎么就更想看你们这些沙雕网友的同人文呢？/捂脸”
　　
　　“我也是！/滑稽”
　　
　　“果然，后宫才是真理啊！”
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第90章 590

　　　“汪，汪！——”

　　“格洛米！——一天不见，想死你麻麻我们了！”魔王和言生两人抱住跑过来迎接他们的格洛米，一脸兴奋的神色。

　　格洛米对于这两个突然间就多出来的“妈妈”也是喜欢得不得了，原因无它，就因为她们的“怀抱”实在是太柔软了，你叫它能不喜欢吗？！

　　不过，格洛米这一天都没有和赵泽来三人待在一起，而它现在其实也不经常在直播的时候露面，也就是每天吃早餐的时候可以看到它。

　　至于原因，主要是赵泽来不想让格洛米在大众面前过于耀眼。虽然在系统的保护下应该不会出什么事情，但还是保险点好。主要是没有什么出风头的必要，而且可以让它不要抢它老爹的风头。

　　“好，你们俩跟它玩吧，我去发故事了！”回到酒店，赵泽来自然是要如约把他《白蛇传》的故事给发出来了。

　　“去吧！”言生说道。

　　魔王则是问道：“对了泽来，你自己本身的想法到底是许仙和白娘子双宿双飞，还是姐妹双收啊？”

　　“当然是前者了！”赵泽来回答道，“一是这个传说中就没有听说过许仙和小青的说法吧！二是一个这么传奇的爱情故事，怎么还把小姨子给扯上了呢？！”

　　“呵呵！小姨子算什么，岳母你不是都能下得去手？！不过我可提前跟你说好了，我妈跟我爸的感情挺不错的，你可不许强迫她！但你要是真的能成事的话，也算你有福了，我的身材和容貌可全是遗传我妈的，她的胸比我的还大！”

　　言魔二人今天应该算是才“入门”的第一天，但对于这个家也是有了一定的了解，知道了赵泽来与小缘母亲之间的“破事”。

　　“咳，咳咳！——”魔王的话让赵泽来感到了些许尴尬，“这俩能一样吗？创作和现实不能混为一谈，《白蛇传》的故事讲述的是一段感天动地，可歌可泣的爱情，就是两个人的，要是加上小青，嗯……怎么说呢？魔改！就像是魔改你们明白吗？”

　　“魔改我们当然明白了！”魔王回答道，“但从你嘴里说出来的话啊，我们怎么就不明白呢？你说是吧生生！”

　　“嗯嗯！没错，没错！”言生肯定地点头，而且连头都没抬起来看赵泽来一眼，只顾着和格洛米玩耍。

　　“好了，不跟你们说了，你们仨好好玩吧！”赵泽来知道魔王其实什么都明白，就是想跟他“杠”而已。

　　……

　　……

　　“白蛇……缘起……《白蛇传》对于许仙和白娘子之前发生的故事，也就是许仙救白蛇其实是没有详细的讲述的，到后来《白蛇：缘起》这部动画倒是给了一个完整而且优质的补全，所以……我需要把这一段剧情给写出来吗？嗯……还是算了吧！”

　　赵泽来想了想还是决定算了，因为……

　　“这段剧情可以之后拿出来卖啊！《白蛇传》里本来就没有这一段，等这个故事火了，拍成了电视剧，我再把《白蛇：缘起》的电影剧本拿出来，就算不分成，好歹也能卖个几十万吧！”

　　嗯，没错，就是这么现实，有钱不赚不是傻子吗？赵泽来又不是把原本完整的故事拆分开来，《白蛇传》和《白蛇：缘起》本就是两个分开的故事，这样操作他可没有一点心理负担！

　　在赵泽来凭借自己如复制般的记忆往手机上粘贴《白蛇传》的故事的时候，微博上早已经是吵成一片了。

　　今天看了赵泽来直播的粉丝们，很多都发了微博，不管是给赵泽来造势也好，还是对他的故事表示期待也好，亦或是早早就开始了“许仙志”的创作，反正是将这一话题给抬上了热搜，而且还高居榜首，久居不下。

　　有支持的，自然也有看衰的，而且看衰的还是大多数。赵泽来虽然不是那种“小鲜肉”，但黑粉同样不少。

　　而且《白蛇传》作为一个国民性的传说，这些年也不是没有人试着去创作补足它，其中还不乏各种高知名度的的专家教授，但是却没有哪一个版本能够激起足够的水花，获得民众的广泛认可，所以路人基本上也是看衰的一方，而赵泽来的故事一经放出——

　　“哇！——好有意境！”

　　“泽神的文字就不是一般人能比的！”

　　“我算是明白为什么那么多人吹这两首歌了，这两首歌对于这个故事真的是点睛之笔啊！”

　　“有这两首歌的存在，泽神的故事就足以称得上是有史以来最好了。”

　　“卧槽，我看完了，后面呢？？？”

　　“白素贞现形之后呢？这就没了？！”

　　“卧槽，断章狗！！！”

　　“老子最恨断章狗了！！！”

　　……

　　断章狗？！

　　赵泽来表示，如果不做断章狗，那写出来的小说还能叫做好小说吗？好看的东西，自然要留有足够的悬念。

　　可是赵泽来却没想到，他这个断章的行为可给自己带来了“大麻烦”……

　　…………

　　…………

　　

　　

第91章 591

　　“哈哈哈，要的就是这个效果嘛！”赵泽来翻着大家对于他“断章狗”的评论，心中大爽。

　　如果一次性把所有内容都发出来的话，大家虽然看得爽，但是对于故事的传播是不利的，只有用断章这种方式，才能够把热度炒起来。饥饿营销的道理嘛，大家都懂的！

　　不过……

　　“喂，可儿，什么事啊？”

　　“你说什么事？！”那头的周二珂一脸愤然的表情。还不只是她，家里的其余三女，冯提莫、阿冷、陈一发也都在，而且各自脸上的表情也差不多。

　　“呃……”赵泽来转了转眼珠子，“我好像……说不出是什么事啊！我应该知道是什么事吗？”

　　赵泽来觉得自己现在也不会有什么让她们生气的事情了，毕竟连“睡妈”这种事情她们都不仅不反对，还赞成、甚至还撮合，那么还会有什么事情比这还严重呢？

　　“你自己做了什么你自己不知道吗？断章狗！我这辈子最恨断章狗了！！！”

　　“呃……原来是这个啊！可儿你们也看了？”

　　“当然啦！你写的《白蛇传》我们能不看吗？你刚发我们就看完了！但是！——为什么刚到精彩的部分就没了？后面的剧情呢？！”

　　“嗯，我不是在文末说了吗，明晚同一时间发。”

　　“干嘛要等到明晚啊？！”小提莫嚷道，“就不能今天晚上都发了吗？老公你这么搞，让我们今天晚上怎么睡得着啊？全在想后面的剧情了！”

　　“睡觉的事情你们完全用不着担心啊，有我在，你们不可能睡不着的！”

　　“去你的！——”陈一发骂道，“重点是这个吗？重点不是我们要睡得着觉，而是我们要看后面的剧情！你快给我们写了交出来！”

　　“你们急什么？”赵泽来反问道，“我这是饥饿营销啊！要是不断章，要是不分几天发，怎么把这个热度炒起来？怎么维持现在的热度？你们见过有小说一天百更，电视剧一天十更的吗？一下子发完，热度就像泡沫一样，虽然膨胀得快，但也一下就破灭消散了。而且我这也已经发了几万字了好吧！”

　　阿冷回答道：“道理我们都懂。但是老公你的饥饿营销，并不需要对我们营销啊！我们现在想看，你就先写出来让我们看呗！你还担心我们会泄露出去不成？”

　　“我当然不会想你们会泄露出去了！但我这也是在为你们考虑啊！你们想想，你们今天晚上全看完了，可能是会很爽，但是这个爽也是像泡沫烟火一般，一下子就没了。明天晚上大家看新情节的时候，你们今天已经看过了，便不会有感觉；后天、大后天……其他人可以连续好几天爽来爽去，你们就只能爽今天这一天！而且你们知道了最后的结局，知道了后续剧情的发展，又不能够提前透露，就完全参与不进大家的讨论，这样有意思吗？！什么都知道，却只能够憋在心里不能说，这样不难受吗？！”

　　“嗯……”四女默然。

　　不过二珂在沉吟了一会儿之后说道：“说是这么说……但我怎么还是想今天就把后面的剧情都给看了呢？爽了今天就够了呀，管那么多干嘛？！其他人虽然是可以连续爽好几天，但也要连续心痒痒好几天啊！还有总体的爽感又不变，我们为什么不能今天就先爽了呢？”

　　“嗯……可儿你这么说……倒也对哈！不管是先看还是晚看，反正都有利有弊。不过你们也要体谅一下你们老公我吧，我今天都已经码了这么多字了，你们还叫我继续写？很累的好吧！”

　　“你累个屁！”陈一发口吐莲花，“既不用你写，也不用你打，想一想就出来了，怎么就累了？”

　　“想也是很累的好吧！”赵泽来解释道，“写小说是个脑力活，很费脑细胞的！”

　　“我不管，反正我今天就要看到后面的情节！”提莫嘟起了小嘴，一旁的阿冷也鼓起了她的包子脸。

　　“那我也不管，反正今天是没有，你们要看就和大家一样等明天晚上吧！”

　　“你……”

　　小提莫还想要说什么,却被周二珂给拦了下来，二珂则是说道：“好啊！希望你等下别后悔！”然后屏幕一黑，视频通话就断了。

　　嗯？！

　　赵泽来瞬间背后发凉，有一股不祥的预感。

　　但是……现在几人又不在一块儿，她们又能对自己做什么呢？

　　卧槽！——赵泽来突然反应过来——上海到杭州，算上从家去车站到了之后再来酒店，满打满算一个小时也能搞定啊！她们不会现在跑过来，上门催更吧？！

　　…………

　　…………

第92章 592

　　赵泽来以为在上海的四女现在会立马跑过来——这一点他想到了。但是，他没有想到的是……

　　“老公！”

　　“老公！”

　　是魔王和言生二人甜甜脆脆的声音。

　　这两声喊若是放在先前，赵泽来并不会有任何特殊的感觉；但是放在现在，是直喊得赵泽来一阵心慌——这两个人想干嘛？她们不会是二珂指派过来的先头部队吧？

　　结果还真不出赵泽来所料，只见言魔二人脸上一副古怪的表情——准确来说并不是古怪，而是妩媚，是魅惑，不过也正是这样的表情让赵泽来感到古怪。

　　“老公，我们睡觉吧！”

　　昂？！

　　睡觉？！

　　这和自己想的怎么完全不一样啊！

　　现在才八点多呢，就睡觉了？

　　不过你们说的睡觉……好像也不是真的睡觉呢！但就算不是真的睡觉，那也很诡异啊！哎，反正不管怎样就是很不正常！

　　不正常啊，不正常！

　　心里想的是不正常，但赵泽来身体的反应还是很正常的。

　　两个如花似玉，身姿窈窕的美娇娘使劲地撩拨你，那就算原本不正常，也会变得正常啊！

　　所以赵泽来很快就什么也不想了，沉醉在了言魔二人的温柔乡中。

　　但温柔乡即英雄冢，事情果真还是很不简单！

　　“嗯……快！——快！马上……”

　　“快什么啊？”言魔二人突然就停止了动作，抬起头来。

　　昂？！

　　赵泽来一瞬间就懵了。

　　莫非……

　　难道……

　　不会是……

　　果然有阴谋！

　　她们就是来勾引自己，把自己身上的火给燃起来，然后在即将“引爆”的最后时刻停下，让自己求出不得，求退又要死不活！！！

　　真狠啊！

　　女人可真是惹不得！

　　赵泽来立马哀求道：“阿魔、生生，别啊！——你们俩想憋死你们老公我吗？”

　　魔王反击道：“怎么，就只许你憋我们，不许我们憋你咯？”她一边说着，一边还用手轻轻地动作着，言生也在一旁配合。两人尽管昨晚才刚刚破身，但同样很清楚赵泽来的战斗力，知道这样轻轻地撩拨，赵泽来是出不来的，只能够是要死不活。

　　“这怎么能够相提并论呢？！”赵泽来心里很急，“你们今天虽然是看不到后续的剧情，但也只需要等一天啊！只需要等一天，明天就能够很爽很爽！那种心痒难耐，然后终于等到了的爽透了的感觉！但是我现在你们如果不继续的话，我可是要把身体给憋坏的！”

　　“活该！——这两个怎么就不能够相提并论了？你把身体憋坏又怎样，只是受到了生理上的创伤。而我们呢？我们受到的可是心灵上的创伤啊！这两者孰轻孰重，你还掂量不清楚吗？”

　　“好好好，我掂量、我掂量！我认输还不行吗？算你们厉害！”赵泽来怂了——唉！男人都是用下半身思考的动物，遇到这种情形，真的是不怂不行。

　　“真的？”言魔二人眯起了双眼，必须要得到一个确切的答案！

　　“真的，真的真的！都这样了，我还能不服吗？阿魔、生生，你们先继续，完事之后我立马继续去写！”

　　“呵！——先让我们帮你完事，那完事之后你要是不写怎么办？”

　　“我敢不写吗？我要是不写，你们再用这一招对付我不就好了，你们觉得我还会想体验第二次吗？”

　　“嗯……好像是有那么一点道理！”言魔二人选择暂时相信赵泽来。

　　“而且给你们先看了也无所谓，只要你们到时候不后悔就行！”

　　言生说道：“到时候会不会后悔我们不知道，但今天要是不继续往下看，我们今天就会后悔的！想以后干嘛？先活好今天再说，反正今天就是要先爽了！”

　　“行吧！生生你说得也不是没有道理，谁知道明天会如何呢？先爽了今天再说！所以……阿魔生生，你们快让我爽了吧！求求你们了！”

　　“嘻嘻！算了，看在你这么可怜的份上，我们就先帮你弄出来吧！”

　　不过，在完事之后……

　　“快去给我们写小说！”

　　“滚下去！别碰我们！”

　　“你这人，不讲信用！我们真是看错你了！”

　　……

　　“呵呵！”赵泽来笑道，“你们不是要爽吗？那我就让你们爽咯！你们俩刚刚让我爽了，那我也要让你们爽啊！”

　　“你……混蛋！”

　　不过言魔二人和先前的赵泽来一样，不管如何，身体反正还是很诚实的……

　　…………

　　…………

　　

第93章 593

　　“叮咚！——”
　　
　　当房间的门铃声响起的时候，赵泽来正处于酣畅淋漓的战斗状态当中。
　　
　　“阿魔、生生，你们谁去开下门？应该是可儿她们来了吧！”
　　
　　“当然是……阿魔她去啊！我现在这个样子怎么去啊！”被赵泽来压在身下的言生断断续续地说道。
　　
　　“我才不去呢！累死了，根本动不了！”
　　
　　赵泽来一拍魔王的屁股：“快去开门！你不去还能有谁去啊？！”
　　
　　“唔……唔唔……”魔王嘟着嘴，挣扎着爬了起来。她是真的不想去、没力气去，但关键是现在只有她能去啊！这个门总不能不开吧？
　　
　　从猫眼中确认是二珂她们，魔王缓缓将房门打开。
　　
　　“哇！——”
　　
　　“卧槽！——”
　　
　　“这……”
　　
　　……
　　
　　四女见到浑身一丝不挂的魔王，皆惊呼出声。
　　
　　“阿魔你……”
　　
　　“叛变了？！”
　　
　　“投敌了？！”
　　
　　“‘丧权辱国’了？！”
　　
　　“怪不得我说阿泽怎么到现在都还没回话呢！”
　　
　　……
　　
　　“不是的……二珂姐，你们听我解释！”
　　
　　“好了，不用解释了，我们去看看那个大猪蹄子！”
　　
　　看的结果，自然是又接着上演了一番不可描述的战斗。
　　
　　“哎，我说，你们过来到底是催更……还是没忍住想要了啊？”赵泽来看着瘫倒在床上的几女，促狭地笑了笑。
　　
　　“当然是催更了！阿泽你觉得我们是那种女人吗？”
　　
　　“呵呵！”赵泽来笑道，“可儿，如果你是一个月前说的这话，我肯定会信；但是你现在说这话，我又是肯定不会信。”
　　
　　“切！——你不信就不信呗！反正我今天就要看到《白蛇传》后面的剧情！”
　　
　　“行！——我这就起来给你们写！”既然已经答应了，赵泽来也不会在自己的女人面前反悔。

　　“昂？！真的吗？还以为你一直不会答应呢！”

　　“你问问阿魔和生生啊！你们派的这个先头部队可真行啊，两个人把我折磨得要死要活的！”

　　“原来她们俩已经得手了啊！”

　　魔王委屈道：“是啊，二珂姐！我们俩才没有投敌叛变呢！”

　　“好吧，是我们错怪你们了！”

　　……

　　……

　　提前完成了创作，赵泽来却没想自己还会把它们在发表之前拿给除二珂她们之外的人看——是芒果台的影视合作意向。赵泽来虽然确信在他的《白蛇传》发表之后，肯定会有人找上他来求影视合作，但没想到会来得这么快。

　　第二天的早上，赵泽来就接到了还算是老熟人，何炅何老师的电话。

　　《白蛇传》创作出来，是肯定要进行影视改编的，而且芒果台给的条件很不错，所以赵泽来没有多加考虑就答应了下来，并把自己在昨天晚上写的“VIP章节”发给了何炅。

　　赵泽来写的这个版本，是综合了他那个世界的《白蛇传》原著，以及最为经典的，赵雅芝版本的《新白娘子传奇》的电视剧，所以改编成剧本很容易，基本上只要添加一些专业性的东西就行了。

　　不过，令赵泽来没有想到的是，何炅竟然还另外提了一个，令他十分心动的请求——
　　
　　“泽神，我们想请你来扮演男主角许仙，不知是否可以？”

　　“我来演许仙？！”

　　说实话，这个提议让赵泽来很是动容。之前何炅想请赵泽来录《花儿与少年》，赵泽来并不是很愿意去。综艺录制虽然相对来说不花时间，但并不能够给赵泽来带来足够的乐趣，他觉得自己每天的直播可比去录制这些旅游综艺有意思多了！而且和其他人如果相处不来就更没意思了。

　　钱的话，节目组给的钱说不定还没有他一个人直播收的礼物钱多，甚至可能会因为节目录制而耽误时间，达不到平台要求的直播时长。

　　演戏的话，尽管要花费的时间比录制综艺长得多，但赵泽来真的很有兴趣尝试一下。不过他也并没有把话说得太满，只是说考虑一下，一天之内给答复。

　　挂掉电话，赵泽来便立马找二珂她们商量。

　　“拍戏？！”

　　“演许仙？！”

　　“去啊！这肯定要去了！”

　　“干嘛不答应呢？！”

　　……

　　“你们都希望我去啊！”赵泽来觉得二珂她们应该都会鼓励自己去，但没想到她们支持的力度会这么大。

　　“当然了！这么好的机会为什么不要呢？”

　　“不管老公你以后是想进军娱乐圈也好，还是只想好好地直播也好，这都是一个为你增加知名度的机会。”

　　“娱乐圈还是算了！”赵泽来摇了摇头，“没心思去混这个。”

　　“那反正这是个很好的机会，老公你自己也是愿意去的吧！”

　　“老公，你昨天的许仙扮相就很好啊，我觉得你很适合这个角色！”

　　“而且老公你作为原作者，对于许仙的理解也是最深的吧！”

　　“所以……许仙这个角色非老公你莫属啊！”

　　…………

　　…………

第94章 594

　　“嗯，我自己确实也有去的意向，所以……下个省的奖励我得让系统好好塑造一下我的演技才行。尽管电视剧对于演技的要求没有那么高，但要是演得太差的话，也是很败路人缘的，甚至还会惹得有些粉丝脱粉。”

　　赵泽来定下的浙江的奖励还是“寿命”，驻颜、返老还童这些，因为现在收的长辈暂时还只有小缘母亲一个，所以还并没有被赵泽来提上日程，等日后长辈多了之后再说。

　　二珂点头道：“嗯，既然决定要演，那就一定要拿出最好的状态！反正一部剧从筹备到开拍，还需要一段时间，到时候阿泽你肯定能够拥有很好的演技的！”

　　“嗯，不急嘛！哦，对了，我现在开播吧，水友们肯定都不知道你们跑过来了！”

　　打开直播，赵泽来看首先单人出镜，立马遭受到了“千夫所指”——

　　“断章狗！”

　　“断章狗！！”

　　“断章狗！！！”

　　“你把你后面的章节给我交了！”

　　“还敢开播？不怕我们喷死你？！”

　　“泽神你今天最好待在酒店别出门，不然看我们不gank你！”

　　“全杭州的水友都已经集结准备好了，就等你出门了！”

　　……

　　“哎！——你们说这话就见外了啊！来，给你们看真正的狗子！知道你们都想看它。”赵泽来将格洛米从一旁的凳子上抱了过来。

　　“汪！汪呜！——”

　　格洛米叫唤着，做出一副萌萌哒的表情，想要转移大家的注意力，为它的“老爹”分担压力。

　　“嘤嘤嘤！”

　　“格洛米好可爱啊！”

　　“心都被萌化了！”

　　“好几天都没见格洛米了，今天好不容易起了个早。”

　　“好想抱一抱它！”

　　“你们可别中计了，泽神这是在转移我们的注意力！”

　　“对，大家稳住！！！”

　　……

　　格洛米只是赵泽来用来转移大家注意力的第一道菜，重头戏可都还在后头呢！

　　“来！——阿魔，生生，跟大家打个招呼！”

　　言魔二人接手屏幕，和大家打招呼道：“大家早上好啊！”

　　魔王又独自说道：“真的好少和大家在早上见面啊，没想到一下子就是连续两天。”

　　“呵呵，说得好像不在早上我们就能够见到你一样！”

　　“我们能够在任何地方见到魔王，除了她自己的直播间。”

　　“前面的兄弟可别说笑了！我已经一个多月没有在网上的各种渠道看到魔王了，最近的一次就是前天，在这个直播间！”

　　“话说我还是第一次这么近距离看魔王，这也太漂亮了吧！”

　　“别的不说，我大魔王的颜值是真的能打！”

　　“魔王的颜值应该是所有女主播当中最高的了吧！”

　　“同意！二珂小舞还有小苏菲，虽然也都很漂亮，但和魔王比还是差上一点。”

　　“颜值上这三个人还能够比上一比，但是身材的话，嗯……”

　　“哈哈哈！魔王的罩杯要比她们足足大上五个吧！”

　　“不不不！二珂现在只大四个了！/滑稽”

　　“笑死了！”

　　“二珂：大什么？你们在说什么？！”

　　“好羡慕魔王啊！又有身材，又有颜值，而且都是极品级别的，简直完美！”

　　“所以说，这世上真的有公平可言吗？人家一生下来就注定是完美的。”

　　“呜呜呜！我哭辽，泥萌呢？”

　　……

　　魔王看着大家的弹幕，突然间大笑起来，说道：“哈哈哈！把你们的弹幕给二珂姐她看看！”

　　二珂接过去一看，脸都绿了。

　　“卧槽，二珂竟然在！”

　　“哇靠！——”

　　“你们这群人啊，当着别人的面取笑人家！”

　　“二珂怎么会在的？”

　　“难道是怕自己正宫的位置受到挑战，来监视的？！”

　　“嗯，很对！魔王对于二珂来说，的确是一个很大的威胁！”

　　“支持二珂！保卫二珂正宫位置，打倒魔王反动势力！”

　　“我支持魔王上位！魔王护卫队走起！”

　　“可以，魔王护卫队阿噗阿噗！”

　　“咦？！发姐好像也在！”

　　“还有提莫和阿冷！”

　　……

　　二珂呵呵道：“呵呵！我们过来可是催更的！本来还想让阿泽提前把今天的章节发给你看，但是现在的话……唉！——还是算了吧！”

　　“啊！别！！！”

　　“二珂，我们错了！”

　　“对不起！”

　　“都给我道歉！”

　　“嘤嘤嘤！(╥╯^╰╥)”

　　……

　　赵泽来笑了，没想到二珂这个上门催更的人，倒是替他挡住了直播间的催更大军。

　　…………

　　…………

　　

　　

　　

　　

　　

第95章 595

　　接下来的三天，赵泽来一行人就一直在杭州周边玩。杭州可玩的地方可太多了，而且大部分都是赵泽来喜欢的，三天都感觉有些意犹未尽。
　　
　　这三天里，赵泽来把《白蛇传》的后续章节都给上传了，包括两个不同的结局。同时，赵泽来也应下了许仙这个角色。
　　
　　这个故事在网上的讨论热度也一直高居不下，并且已经有不少人开始创作它的同人作品——大多数人都是在往《许仙志》的那个方向发展，上到天宫仙子，下到走兽小妖，真的是没有什么是不能日的。一个传奇的爱情故事，就这样被大家创作得面目全非，活活要演化成了18禁的本子。
　　
　　也正因如此，赵泽来“直播浙江”的评级在这几天就已经达到了——SSS！
　　
　　是的，3S，赵泽来还是第一次拿到3S的评级。按照系统的解释，原来每向一个女人表白成功，都可以增加一层评级！
　　
　　单人最高只能够达到S，但是通过表白增加的评级，上不封顶！也就是说只要有足够的女人给赵泽来表白，奖励就可以无限往上递增！
　　
　　“唉！——你这简直就是撺掇我去多收女人啊！身为一个有着远大抱负的优秀青年，怎么能整天沉迷在男欢女爱这种低级趣味当中呢！”
　　
　　以上是赵泽来对于系统这个规则的控诉。
　　
　　说实话，这个附加的评级总共也就只能加那么多，赵泽来不可能单纯地为了让奖励升级，而去多多地收女人，反正一切以看对眼为前提。
　　
　　但是SSS的第三层额外奖励真的很丰厚，让赵泽来可以任意选择一位他的女人，给予其无限，并由他控制随时可终结的寿命——这第二条说明其实很恐怖，代表着赵泽来可以随时让他的某个女人去死。

　　当然，除非是成千上万年以后，大家活到不想活了，赵泽来才有可能做出这种事情。可是成千上万年放在地球或者太阳的寿命当中，又只是很短暂的一瞬，只要人类能够继续生存，就会有源源不断的新的娱乐活动，很难出现活到无聊至极，实在是不想继续活下去了的情况。
　　
　　这番无尽的寿命不是给自己的，赵泽来觉得无所谓，反正以后每个人都要尽量照顾到，然后他没有丝毫犹豫地就把它给了二珂。

　　第一个人选是根本不用考虑的，赵泽来肯定是给他最爱的这个女人。至于今后的名额嘛……一个个来，总能都照顾到的！反正给了她们，她们也不会知道，就也不会可能觉得赵泽来厚此薄彼，赵泽来也不准备在照顾到所有人之前跟她们提这件事情。

　　“对了，我的直播评级已经达到了3S，而且你也已经把奖励发给我了，那我是不是不用继续待在浙江直播了？你还没有给我安排意外呢！”赵泽来向他的系统问道。

　　系统回答道：“意外是帮助你提升直播评级的，而以你现在的人气，我也不一定要给你弄出一番意外来。现在你奖励都拿了，所以想离开就可以随时离开。”

　　得到系统肯定的回答，赵泽来却并没有立即离开浙江的打算。他直播也不是完全为了完成系统的任务，得到系统的奖励，更多的还是为了自己玩得开心。之前的直播，赵泽来也是把计划好的行程都走完才离开。

　　浙江就只玩了一个杭州，还有那么多好地方没去，干嘛急着走呢？

　　可是计划赶不上变化，就在赵泽来准备离开杭州前往嘉兴的时候，一通电话改变了他的行程。

　　电话是大表姐打过来的，说的事情是她爷爷去世了，那赵泽来是肯定要去一趟的。前些天去武汉接大表姐的时候，她的爷爷已经认下了赵泽来这个孙女婿。

　　这趟再去武汉，赵泽来准备把湖北的直播任务给完成，拿到奖励之后再回浙江，在浙江转一圈之后回到杭州——那时候电视剧差不多就开拍了，时间刚刚好。

　　于是赵泽来告别二珂几女，独自踏上了湖北之旅。珂莫冷发四女虽说和大表姐的关系很好，但现在毕竟还没成家，长辈去世这种事情，她们没必要，也可能不太适合去。

　　…………

　　…………

　　

　　
　　
　　

第96章 596

　　游历过这么多省份，除了一开始的海南之外，赵泽来最为熟悉的就是现在的湖北了。他的大姐嫁在湖北，湖北省内的许多景点他都有去玩过，武汉也来过两三次。只不过这一次，是因为一件不好的事情。
　　
　　心情方面赵泽来倒是如常，没有任何不好的，一是因为现在的人们对于生老病死都看得蛮开的了，二是因为说难听点，他和大表姐的爷爷之间没有任何感情存在，如果他真的因此而伤心的话反而很假。
　　
　　赵泽来最多因为大表姐的伤心，而稍微有一点不好的情绪——那也是为了大表姐，而不是为了她的爷爷。
　　
　　但在赵泽来见到大表姐的时候，看她的心情挺好的，甚至因为自己的出现，心情变得更好了。大表姐待在家里已经有挺长一段时间了，离别一直在铺垫，伤心难过的情绪一直在被冲淡着。所以真到了这个时候，心情反而是不会有多差。
　　
　　因为是在大城市，所以是现代化的火葬，葬礼则是要过两天在郊外举行。而晚上的家宴，则变成了赵泽来的大型家长见面会。

　　“泽来啊，你是哪里人？”

　　“叔叔，我是湖南人！”

　　“湖南啊！那近得很啊，以后要多多来往才是！”

　　“是是是！”

　　“来来来，咱们照个相！”

　　“好的好的！”

　　“我儿子，你弟弟在那边！他特别特别喜欢你，但是不敢过来跟你说话，我领你过去，让他也和你合张照怎么样？”

　　“啊！好的好的！”

　　……

　　类似这样的对话，在推杯换盏之中层出不穷。在《白蛇传》被赵泽来给写出来之后，他现在绝对是当之无愧的“国民明星”，知名度和国民喜爱度达到了一个顶峰。不管是妈妈辈还是奶奶辈，亦或是侄子外甥辈，都遍布着他的粉丝。

　　“小朋友，你叫什么名字啊？”

　　“泽来哥哥，我叫严恪！”严恪乖乖回答道。但是赵泽来从他的眼神当中看出他不是很爽自己叫他“小朋友”。
　　
　　赵泽来无所谓地笑了笑，继续问道：“那个ke啊？”

　　“恪守的恪！”

　　“哦！——那是不是有很多人叫你严格啊？”

　　“你怎么知道的？”严恪瞪大了他的小眼睛。

　　“那当然了！你应该知道哥哥我很厉害吧！”赵泽来心里想：那我还能不知道吗？你这名字估计很多大人都会念“严格”，更别说你这个年纪的小朋友了！就算知道是恪，你也肯定会有一个“严格”的外号。

　　“嗯，哥哥你真的很厉害！第一次我喜欢的明星，爸爸妈妈也喜欢，而且我们老师也很喜欢你！经常在上课的时候和我们分享哥哥你写的诗词和歌。更加没想到的是，你竟然是钧琟姐姐的男朋友！”

　　“那你觉得哥哥哪里最厉害？”赵泽来觉得跟这小屁孩聊天还挺有意思的。

　　“当然是玩游戏了！”严恪毫不犹豫地回答道，“哥哥你玩游戏实在是太厉害了！而且不管是吃鸡还是撸啊撸，哥哥你都能玩得这么好！原本我就很喜欢韦神，但是哥哥你比韦神还吊！”

　　“韦神啊……吃鸡还好说，但是撸啊撸我就只打过一场两小局比赛吧，这就比他还吊了？”

　　“我看了很多微博和B站上的分析，哥哥你虽然只打过两局比赛，但足以看出你的厉害程度了，他们都说哥哥你像开了透视一样，完全没有视野也知道对面打野在哪里，那天厂长都被哥哥你打哭了哈哈！”

　　赵泽来在游戏里虽然不是真的具有透视的能力，但是他可以预料到对手所在的位置。

　　“唉！——可别说这个了！那天给厂子打哭，你哥哥我后面还请他吃了一顿火锅赔礼道歉呢！”

　　“哈哈哈！对了哥哥，你能带我吃把鸡吗？反正现在也吃完饭了！”

　　“嗯……可以啊！”赵泽来想：今天正好还没直播，白天一天都没什么时间，而且已经有好久没有直播过游戏了，现在刚好来玩玩！

　　“太好了！我把我妹妹叫过来，你带我们两个！”

　　不多时，严恪牵过来一个看起来比他还小两三岁的萝莉。严恪大概十四、五岁，小萝莉大概十二、三岁。

　　他们家的基因还真的挺好的，严恪长得蛮帅，小萝莉也很漂亮，赵泽来从她的身上可以看出来一丁点大表姐的影子。只不过这么大点的女孩子，还玩吃鸡这个游戏？！

　　…………

　　…………

第97章 597

　　“小朋友，你叫什么名字啊？”赵泽来问向小萝莉。
　　
　　“我叫严笙！”或许是因为的确挺小的，小萝莉对于赵泽来叫她“小朋友”并没有任何的不满。不过，她这名字……
　　
　　“哪个sheng？”赵泽来立马追问道。
　　
　　“竹字头加一个生命的生！”
　　
　　我去！还真的跟言生她同名呢！
　　
　　“泽来哥哥，我知道，你是不是还有一个女朋友也叫严笙？”严恪插嘴道。
　　
　　“咳咳！——好了，我们不说这个，你们俩玩吃鸡的技术怎么样？”赵泽来扯开话题，他觉得有一点尴尬。
　　
　　“她很菜，我很厉害！”严恪回答道，“每次我都是因为救她才死的，不然我一个人打，单人双排好容易就吃鸡了！”
　　
　　严笙立马回击道：“闭上你的嘴吧！我有让你救吗？每次我都叫你别救，没机会，你还是非要救，然后就送掉了。你一个人能吃鸡的话干嘛还硬要救我啊？还怪我死！”
　　
　　严恪一脸正气道：“我严恪怎么能做出放弃队友这种事呢？要死就一起死，有什么大不了的！两个人一起玩的话，队友死了，一个人就算最后吃鸡了也没什么意思！”
　　
　　“呵呵！”赵泽来看着两个小屁孩斗嘴，感觉蛮有意思的，仿佛看到了十几年后，他的孩子们聚在一起玩耍的场景。也希望他们兄弟姐妹之间，虽然和大多数人不是一个妈生的，但是都能够相亲相爱。
　　
　　“好了，我们现在三个人，四排的话还少一个，要把你们钧琟姐姐给叫来吗？”
　　
　　“刚刚我看钧琟姐姐被好多人围着在聊天呢，抽不开身陪我们玩！”严恪说道，“泽来哥哥你不是和韦神很熟吗，能不能叫他来和我们一起玩啊？我好喜欢他的！”

　　“韦神啊……我倒是可以叫得动他，但是他可不跟菜的人玩游戏。你个小家伙假如真的如你所说，单人双排很容易吃鸡的话，那也算很厉害了，他肯定会愿意的，但我怎么就不相信你个小家伙能有这么厉害呢？”赵泽来盯着严恪，眼神里尽是怀疑。

　　韦神这个人因为天赋异禀，不管什么类型的竞技游戏都玩得特别厉害，所以心高气傲不愿意跟菜的人玩游戏，哪怕是他的女朋友也一样。赵泽来之前能够碰到他在带妹，是因为工作原因，替某陪玩APP做广告。

　　严恪不忿道：“哥哥你要是不信的话，我们俩可以先玩一把试试！”

　　底气十足的话语让赵泽来感到他真的有那个实力，所以摇头笑了笑说道：“算了，不用了！我先开播，看看韦神有在直播吗？”

　　开播后。

　　“大家好呀！本来说今天可能要鸽了，但现在还是有时间给大家播一下。给大家看看这两个可爱的小朋友，我要带他们打打游戏！嗯，没错，今天是好久没有过的游戏直播！”

　　“嚯嚯！终于又有游戏看了！”

　　“玩吃鸡吧，吃鸡看起来还是爽很多。”

　　“这两个小朋友是谁啊？”

　　“泽神不在浙江了吗？”

　　“泽神现在在武汉。”

　　“？？？”

　　“浙江才只玩了三天吧，而且都是在杭州，怎么就跑湖北去了？”

　　“不了解情况的去看微博，在直播间不讨论这个。”

　　“无意冒犯，老爷子一路走好！”

　　“所以这是大表姐家的弟弟妹妹吗？”

　　……

　　“这小屁孩叫严格……”赵泽来指着严恪说道。

　　“我叫严恪！”小屁孩愤愤道，“怎么泽来哥哥你也叫我严格啊？”

　　“我说你叫严格，那你就叫严格，不服憋着！”赵泽来又指着严笙说道，“这个小萝莉呢……叫严笙！对，真的很不巧，她跟生生同名！”

　　“严笙？！”

　　“卧槽，666！”

　　“什么叫很不巧？明明是巧得很好吗？”

　　“这小萝莉跟我们家生生同名？！”

　　“所以说大表姐和言生是什么关系？”

　　“请问泽神，你有没有觉得尴尬呢？”

　　“放肆！泽神什么脸皮，他怎么可能会觉得尴尬呢？”

　　“是啊！你们这是看不起我大泽神！”

　　……

　　“咳咳！——好了好了，我们说回正经的！”赵泽来本来还没觉得有多尴尬，但被大家这么一说，他反而觉得很尴尬了，“我们玩吃鸡，三缺一，刚好严格这小屁孩很喜欢韦神，不知道韦神现在有没有在播，我想叫他一起玩！”

　　“在！”

　　“刚刚打完训练赛！”

　　“嘤嘤嘤！”

　　“好久没有看过泽神和韦神一起玩游戏了！”

　　“诶，不对，这两个人有一起玩过吗？每次都是敌人好不好！”

　　“除了那次比赛。”

　　“哇，是呀！终于能够看到泽神和韦神一起玩吃鸡了？两个人加在一起肯定大杀四方！”

　　…………

　　…………
　　
　　

第98章 598

　　点开韦神的直播间，赵泽来立刻被一股魔音灌耳——
　　
　　“有多少爱，可以重来！——有多少人，值得等待！——”
　　
　　……
　　
　　“我的妈呀！”赵泽来惊呼出声，“这是受了什么刺激？蜜蜂仔做了什么？！”
　　
　　“泽神淡定！”
　　
　　“淡定淡定！”
　　
　　“这是正常现象，每天都这样！”
　　
　　“我们都已经习惯了!”
　　
　　“电竞死歌高德伟！”
　　
　　……
　　
　　“兄弟们，嘤嘤嘤刷起来！”赵泽来指挥道，“我宣布：嘤嘤怪占领此直播间！”
　　
　　“嘤嘤嘤！”
　　
　　“嘤嘤嘤！”
　　
　　“嘤嘤嘤！”
　　
　　……
　　
　　“你们怎么就嘤起来了呢？”韦神看到弹幕之后不解地问道，“不应该是刷好听吗？”
　　
　　“我是一只嘤嘤怪！别问，问就是嘤嘤嘤！”
　　
　　“劳资一拳一个嘤嘤怪！”
　　
　　“一拳一个没用的，我们人多！”
　　
　　“我们是一群嘤嘤怪！别问，问就是嘤嘤嘤！”
　　
　　“右下角猪头肉怎么卖？”
　　
　　……

　　“这是谁跑我直播间带节奏来了呀？”韦神发现了不对劲，“平时我直播间里也没这么多刷嘤嘤嘤的啊！”

　　“泽神来了！”

　　“泽神要找你PK！”

　　“泽神要你帮他一起带孩子！”

　　“一男一女，猪头你喜欢男生还是女生？”

　　“男生吧！猪头肯定希望他的孩子能够继承他的天赋。”

　　“不，爸爸肯定都是喜欢女孩子的！”

　　……

　　这弹幕看得韦神一头雾水，他满脑子黑线地问道：“你们这都是什么跟什么呀？！什么带孩子？什么喜欢男生还是女生？”

　　最后还是赵泽来现身，向韦神发起了连麦。

　　“喂！阿韦！”

　　“泽神，你这是在搞什么？”

　　“找你玩啊！”

　　“玩？怎么突然想着找我玩了？！”

　　“我这带着两个弟弟妹妹呢，然后那小屁孩特别喜欢你，想和你一起玩几把游戏。”

　　“我说呢！什么带孩子，还什么喜欢男生还是女生。”韦神忍不住吐槽道，“我说你作为我的队员，训练赛不打，比赛也不打，让人帮忙带孩子的时候倒想起我了哈！”

　　“诶，阿韦，你说这话就见外了哈！我可是替咱们队拿了中国第1个PUBG冠军的好吧！”

　　“那之后就没了呀！你就不能帮咱们队再拿一个吗？”

　　对于赵泽来的实力，饶是韦神这个心高气傲的人都佩服到不行。只要能够看到人，那就枪枪必中，这特么谁顶得住啊？！这样的枪法，只要参赛，哪怕不能够把把吃鸡，也能够必拿冠军的好吧！

　　“哎，这种东西是不能够强求的！如果有缘，那以后肯定是还有机会的！好了好了，不说这个了，咱们来玩几把！除了那次比赛之外，我们好像都没有一起玩过呢！知道你不喜欢和菜的人一起玩游戏，这小屁孩听他自己说技术还挺不错的！”

　　“韦神哥哥你好！”严恪凑过来跟韦神打招呼。

　　“小朋友你好呀！”

　　一阵寒暄过后，四人正式进入游戏。

　　“最近新出了一个小图泽神你应该还没玩过吧？”韦神开口问道。

　　“嗯，没玩过，我有快一个月没玩这游戏了！”

　　上一次玩，还是在台北，一行人哪儿也没去，就待在温泉酒店里一边泡温泉，一边打游戏。不过呢，这个新图赵泽来其实还是玩过的——在上一世。

　　“那我们就专门玩小图吧！”韦神随即提议道，“小图物资多，节奏快，而且场景看起来也很舒服。”

　　“嗯，好！”赵泽来对此并没有什么异议，他以前最喜欢玩的也就是雨林这张小图，“我们先正常玩一把，然后再来搞点什么花样！”

　　“行！——那就先跳一个偏僻点的地方，让泽神你熟悉一下这张图。”

　　“不用！”赵泽来自信道，“就跳人最多的地方！不杀人哪来的手感啊！”

　　“泽神你确定？我跟你说，现在的跳伞可是改了，你以前那一套最快的跳伞方法已经行不通了！跳人多的地方，我怕你一下去就被别人干了！”

　　韦神是真的在为赵泽来着想。要知道，赵泽来除了在战争模式当中被众人围殴致死过之外，在正常的游戏模式当中就没死过。嗯，一次都没有。现在要是一落地就成盒，那多丢人啊！

　　尤其是，这是和他一起玩的游戏。到时候别人恐怕会说是他GodV菜，而不是人家赵泽来菜。毕竟人家泽神从来就没有死过，怎么一跟你玩就死了呀？！

　　…………

　　…………

　　

　　
　　

第99章 599

　　“现在是改得更真实，类似《堡垒之夜》那样了吗？”赵泽来问道。
　　
　　“嗯，差不多！现在按Shift可以加速了，开伞的时候会往半空中弹一下，再就是落地的时候会滚一下。”
　　
　　“哦，这样啊！那我应该知道怎么跳伞会最快！”赵泽来记得这个跳伞的改动应该是在一年多以后，但在这个世界却是提前了很多。
　　
　　“嗯？！怎么跳啊？！”韦神来了兴趣，“我们这几天都还没摸索出来呢！”
　　
　　“哈哈，我也不确定，先试一把看看再说！”赵泽来并不确定他上一次的经验现在适不适用，“我们就跳人最多的地方嘛，别怕，大不了第二把！”
　　
　　“你不怕，我当然不会怕了！”韦神无所谓道，“那就自闭城走起！”
　　
　　飞机上，韦神标好了点。
　　
　　“几百米的时候跳啊，哥？”严恪这小子问道。
　　
　　赵泽来回答道：“现在应该在600米的时候跳吧！”
　　
　　韦神不解地问道：“你小子更新之后就没玩过这游戏，怎么还能弄明白该什么时候跳伞呢？”
　　
　　“嘿嘿，这个就是天赋了！来，跳了！”
　　
　　赵泽来：“应该先用最慢的速度平飞，然后在离目的地100米的时候全力加速……看，我是不是最快的？！”
　　
　　“我去！你他丫的还真是最快的！”韦神惊道。
　　
　　“但是这快的幅度已经没有以前多了，打靶也只能杀两三个人。”说着，赵泽来已经捡起了一把S12K，对着天空喷了两枪，拿下一个人头，“而且最惨的是没捡到步枪！”
　　
　　“什么叫打靶也只能杀两三个人？！”
　　
　　“老子一局游戏下来能杀两三个人就万事大吉了！”
　　
　　“什么叫最惨的是没捡到步枪？！”
　　
　　“S12K难道不是落地最强的枪吗？”
　　
　　“你们听听，这说的是人话吗？！”
　　
　　“泽神你嫌弃就别打靶行不行？给人家一些游戏体验吧！”
　　
　　……
　　
　　“哥哥你真厉害，比严格他厉害多了！”小萝莉严笙两眼放光，她终于见识到了玩这个游戏最厉害的人是怎么样的！
　　
　　可是没想到，她一落地……
　　
　　“砰！砰！——”
　　
　　“啊！——哥！你怎么把我给打死了？！”
　　
　　两人的屏幕下方，同时出现了4个大字，“队友误伤”。
　　
　　“哈哈！生生你舔得太生硬了！”
　　
　　“舔狗不得好死，你不懂吗？”
　　
　　“我是一个莫得感情的杀手，千万不要舔我，不然连你一起杀！”
　　
　　“我还以为是严格把她给打倒的，没想到是泽神。”
　　
　　“泽神杀起人来敌我不分的！”
　　
　　……
　　
　　“呀！生生对不起，我是想杀你面前那个人的，没想到你一跳下来刚好挡在我们中间。”
　　
　　“砰”的一枪，赵泽来将口中的那个目标击倒。
　　
　　“啊！——有人要补我！”小萝莉惊慌失措道，只见她的血条已经下降到一半了。
　　
　　这个时候，有两个人同时动作。一个是赵泽来，他立马调转枪头，对准想要补严笙的敌人，但是枪刚好在换子弹。眼看来不及，严笙马上就要被敌人给补掉了！
　　
　　这个时候，一道“护妹心切”的声音响起：“笙笙别怕，我来了！”
　　
　　只见严恪收起还没来得及换子弹的枪，跑过来蹲下身，就这样挡在了严笙的身前，用自己的肉身替严笙挡子弹。
　　
　　“好了好了，死完了，死完了！这一队死完了。”最终还是韦神解决了这一名敌人，成功化解了危机。
　　
　　“呜呜呜！我哭了！”
　　
　　“兄妹情深啊！”
　　
　　“对严格这小屁孩刮目相看！”
　　
　　“我也好想有一个这样的哥哥！”
　　
　　“我好酸啊！我的哥哥就只想要我的三级甲！”
　　
　　“我要是有一个这么可爱的妹妹，我也肯定替她挡子弹！”
　　
　　“生生好幸福啊，有三个这么厉害的队友保护着她！”
　　
　　“所以说人比人气死人啊！现实中的队友都是个什么屌样？”
　　
　　……
　　
　　“好了，严格你把笙笙给拉起来吧，我们帮你架着！”
　　
　　韦神也忍不住感叹道：“呜呜呜，我也哭了！兄妹情深，这也太感人了吧！”
　　
　　赵泽来则是说道：“是啊！好希望我以后的孩子也能够这样！”
　　
　　“你这个！”韦神吐槽道，“这么一大帮人，不吵起来就算好的了呢！”
　　
　　“谁吵就揍谁！我就不信每一个都不听话，这么多姨娘还管不住一两个不听话的小屁孩？！”
　　
　　赵泽来的这一句“这么多姨娘”，瞬间点燃了观众们的热情——
　　
　　“这么多姨娘，666”
　　
　　“这句话，好他娘的霸气啊！”
　　
　　“因为只有真男人才说得出这句话啊！”
　　
　　“但是真正的厉害，是像泽神这样云淡风轻地说出来。”
　　
　　“我也好想有一天能够说出这句话！”
　　
　　“男人的毕生梦想！”

　　“别想了，起来搬砖呢！”
　　
　　……
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第100章 600

　　在赵泽来带严恪和严笙两兄妹玩的时候，大表姐找上了自己的母亲。

　　“妈，咱们俩喝一杯吧！”

　　严母欣然接过酒杯，笑着问道：“怎么想起来跟妈妈喝酒了？”

　　“想和妈妈聊会天啊！”大表姐亲昵道，“咱们母女俩应该好久没有好好聊过了吧！”

　　“你还知道啊！自从你去了上海之后就很少回来了，还就这次你爷爷要不行了，你回来待的时间长一点。”严母喝了一口酒，感叹道。

　　大表姐没有继续接这一茬，她问道：“您和我爸……现在过的好吧？！”

　　“还好吧，每天就那样，也没什么激情！不过人老了，还想什么过得好不好的，能踏踏实实地活着就行了！你回来的这些天也看到了，我们俩成天也没什么事做。”

　　“妈，你才不老呢！这世上还有好多事情在等着你去体验呢！”

　　“我还不老？”严母反问道，“你明年都30了！我还要多大才算老，60吗？”

　　“呵呵！您到了60之后也不会显老的！”

　　“好了好了，你可别说了，说得我鸡皮疙瘩都要起来了！对了，别老是说我啊，你现在过得怎么样啊？尤其是在和你那些姐妹一起跟了泽来之后。”

　　大表姐回答道：“挺好的呀！跟以前的生活差不太多少，多出来的那部分，让人感到很幸福、很开心。”

　　严母追问道：“你们这么多人，泽来她一个人照顾得过来吗？”

　　大表姐心想：就等你问这一茬呢！你不问我倒不好开这个口。但是，她表面上却装傻充愣道：“照顾得过来啊！我们一个个都这么大的人了，本来就算没有他也生活得好好的，而且我们现在也不住一块儿，他一直在外面工作。”

　　……

　　……

　　这边，游戏里，圈刷在左上角，四人从自闭城出来之后便开车上山占了悬崖的最高点。
　　
　　“笙笙，想杀人吗？”赵泽来看严笙在自闭城没能跟着他们捡到人头，那之后的对拼估计也拿不到了，于是有此一问。
　　
　　“当然想了！”严笙不假思索地回答道。
　　
　　“那我们换把枪，我把98K给你！”
　　
　　“98K我打不到人啊！”
　　
　　“没事，我指挥你你就能够打到了！”
　　
　　没过多久。
　　
　　“笙笙，你看你的60方向，河对岸，看到人了吗？”
　　
　　严笙按照着赵泽来的指示往那边看，仔细找了找却并没有看到人，便回答道：“没有啊！”
　　
　　“呃……”赵泽来先是一阵无语，然后进一步说道，“那你看我的屏幕，我的准星指着的，看到了吗？”
　　
　　赵泽来将自己的六倍镜98K给了严笙，但是现在装在他枪上的只是一个三倍镜，所以哪怕已经提示到了这种程度，严笙还是没有找到那名敌人。
　　
　　“没有啊！”严笙萌萌地回答道，“真的有人吗？哥哥你别骗我！”
　　
　　弹幕也有人在说：“我也没看到人啊！”
　　
　　“有人吗？”
　　
　　“我瞎了？？？”
　　
　　“仔细看，就在树旁边，有个人趴着的。”
　　
　　“？？？”
　　
　　“我还是没看到，我可能真的瞎了！”
　　
　　“我看到了我看到了，动了一下，尼玛是个吉利服！”
　　
　　“卧槽，这特么谁看得到啊？！”
　　
　　“泽神的眼睛是装了望远镜吗？”
　　
　　“这尼玛是鹰的眼睛啊！”
　　
　　“这得有2000米？”
　　
　　“说2000米的是云玩家吧！这图总共才4000米。”
　　
　　“只有1000米，但是1000米也很远很远了！尤其这个吉利服是真的看不清！”
　　
　　……
　　
　　“呃……”听严笙说她还是找不到敌人，赵泽来又是一阵无语，不过好在他又立马听见了严笙的欢呼——

　　“我看到了我看到了，打吗？”

　　“不不不，往上面抬一点！”赵泽来指挥道。

　　“这样？！”严笙一下把准星往上抬了一大截。

　　“高了高了，虽然有这么远，但是高打低的话抬一点点就行了。嗯，好，就这个位置，等等先别打，我叫你打你再打。”赵泽来说着，用手上的QBU泼墨般地点了三枪，在第二颗子弹出膛的时候喊道，“打！——”

　　“砰！——”

　　“耶！——打中了打中了！倒了倒了。”

　　赵泽来立马跟上补枪，让严笙成功收下这个人头。

　　“？？？”

　　“这还真的能打中？”

　　“关键是怎么死的？”

　　“三级头诶，98K一枪，而且还这么远。”

　　“所以泽神先点了三枪啊，不然伤害不够的！”

　　“而且5.56的射速比7.62快，所以98K的子弹会比QBU的第三枪后到。但敌人也反应不过来，所以直接就GG了。”

　　“牛逼！这是真的牛逼！”

　　……

　　…………

　　…………
　　

第七卷


第1章 601

　　“诶！你这孩子，不会不明白妈说的不是生活上的照顾吧？妈也知道你们一个个都这么大的人了，还能照顾不了自己不成？！”

　　“那是什么照顾啊？”大表姐继续装傻充愣道。

　　严母有些无语：“我说你是真不知道还是假不知道？我看你现在也不是黄花大闺女了，当然是那方面的照顾了！”

　　“嗯……妈你想听我说实话吗？”大表姐的嘴角勾起了一抹笑。

　　“那当然了！难道我还想听你说假话不成？”严母感到有些莫名其妙。

　　“那我跟你说啊……”大表姐往嘴里倒了一口酒，“泽来那方面实在是太强了！每次我们几个人一起都不一定能够对付得了他呢！”

　　“啊？！”严母很是吃惊，“你不是在跟妈说笑吧？这怎么可能……”

　　严母可是过来人了，一个男人可以游刃有余地对付一个女人，就已经很难得了，而一次性对付好几个女人还能够立于不败之地……这世上哪有这种神仙啊？！

　　“我有必要骗您吗？”大表姐挑了挑眉，“泽来他真的太强了！本来几个人一起我都累得慌，现在就只有我一个人，我怕是要累死在床上！”

　　“这……”严母一时之间不知该如何接话。

　　“所以妈我跟你说一件事啊……”大表姐突然压低了音量，“泽来在北京的时候，小缘因为一个人对付不了他，把自己的母亲也给叫上了！”

　　“啊？！什么？！”这边大表姐压低音量，而严母在听闻这有悖于伦理的事情之后，则是扯开嗓子惊叫了一声，惹得不远处的一些亲戚纷纷转过头来看她。

　　严母给了众人一个“没事”的眼神，然后同样放低了自己的音量：“你……说的是……真的？！”

　　“嗯！”大表姐肯定地点头，“之后伯母还和我们一起陪过泽来呢！”

　　得到女儿肯定的回答，严母的脸瞬间红了：“这事你们也做得出？还有那个小缘她妈，跟自己女儿抢男人，她好意思？！”

　　“怎么不好意思啦？”大表姐反问道，“不过这个可不叫抢啊，是母女俩一起跟一个男人！”

　　“这有区别吗？！母女俩一起跟一个男人……小缘她父亲早早去世了吗？如果是这样的话，那还好说一点。”

　　可是，大表姐却回答道：“才没有呢，小缘他父亲活得好好的！而且啊，当初还是他主动撮合泽来和小缘母亲两人的呢！”

　　“什么？！这世上竟然还有这样的老丈人？！”严母表示自己完全不能够理解。

　　“所以啊，我们都很敬佩小缘的母亲，更敬佩小缘的父亲！妈我问你，你是不是很久没有跟我爸做过那种事了？”

　　“我……怎么突然扯到我身上来了？”严母并不太愿意回答这个问题，而且她好像有些搞明白大表姐为什么要和她说这些事情了，莫非……

　　这样想着，严母的心脏突然狂跳起来，下意识地瞟了一眼坐在远处，自己那英俊不凡的未来女婿。

　　而这个时候的赵泽来在做什么呢？

　　他可不知道大表姐正在为他拉自己母亲的皮条，此时游戏已经进入到了决赛圈，他的注意力高度集中。

　　“这队就两个人了，严格帮忙架枪，我和韦神冲过去！”

　　“那我呢？”严笙萌萌地问道。

　　“你？等着吃鸡就好！”赵泽实在想不到有什么要让严笙干的。

　　“666666！”

　　“你？等着吃鸡就好！”

　　“泽神霸气！”

　　“好想要一个这样的队友啊！”

　　“什么时候我的队友也能这样跟我说话呢？”

　　“我们的队友都是：你？上去卖！你？98K给我！你？子弹分我点！”

　　“这也太真实了！”

　　……

　　赵泽来和韦神一左一右拉开枪线，躲在一块石头后的两名敌人根本无力抵抗，轻松被两人收下。

　　“还有5个，就剩一名独狼了！”严恪激动地喊道。

　　和两个实力超强的人并肩战斗，严恪全程都很激动，尤其是这把马上就要吃鸡了！而且他这一把的表现也可圈可点，丝毫没有给赵泽来和韦神两人拖后腿。

　　“诶诶诶，我们换锅，换锅！阿韦还有闪吗？”

　　“有有有！不过我没有锅，只能够用拳头！”

　　“四个人，就用拳头也能砸死他！”

　　直播间的观众们很快反应过来两人准备做什么，纷纷哀嚎道——

　　“求求你们做个人吧！”

　　“求求你们做个人吧！”

　　……

　　做人？赵泽来表示：我才不做人呢！

　　“我看到人了，在那棵树旁边趴着！”

　　“丢闪丢闪！”

　　“闪中了，闪中了！”

　　“冲鸭！——”

　　赵泽来和严笙拿着平底锅，韦神挥舞着拳头，而严恪手持着一把镰刀，四人朝那名最后的独狼冲了过去……

　　…………

　　…………

　　

第2章 602

　　大表姐见自己母亲的神情，应该已经猜到自己这番找她聊天的目的是什么了，而且看样子，她对她那俊俏的女婿也是颇有好感，知道之后也没有任何反感，反而有一丝期待的样子。

　　于是大表姐也就不再藏着掖着了，挑明道：“妈你现在应该明白我到底要找你聊什么了吧？我知道，您跟我爸也有好几年没有性生活了。但是，您是一个女人，而且是一个还正年轻，风韵犹在的女人。您需要滋润，但又不能被其他人滋润；但现在好了，泽来他可不算其他人。都说一个女婿半个儿，但儿子不能和妈做出那种事情，女婿可以啊！女婿这样来孝顺丈母娘，合情合理啊！”

　　严母的脸涨得通红，怒道：“怎么就合情合理了？女婿……那也不行啊！”

　　话是这么说，但她的神情表达出来的是她只是在做必要的推脱，而不是真的一定要推脱。而且严母把重点放在“女婿”这一身份上，并没有否认她不需要滋润，不渴求滋润。

　　赵泽来每次见家长，见到她那些女朋友的母亲，都会产生一定的幻想。她们有的并不注重保养，略显老态，让赵泽来的幻想稍少，但毕竟能够生出如此美丽漂亮的女儿的她们，年轻时候也是个顶个的漂亮，再怎么也是有一股惹人遐想的风韵在的。

　　而像小缘的母亲，因为工作原因一直保养得很好，看起来要比实际年龄年轻得多，这就加重了赵泽来的幻想，从而促成了他们之间的事情。

　　对于状态不一的岳母们，赵泽来尚且每一个都有幻想，那么他的岳母们呢？她们大多数都早已经没有性生活了，而面对这样一个俊俏的女婿，她们也难免会想入非非。只不过碍于身份，她们会把这一份“想入非非”藏得很深，同时也会让其仅止于此，不会让其肆意生长。

　　不过，若是自己的女儿主动提出来这一茬呢？自己的女儿提出来，让女婿好好孝顺孝顺自己，给自己带来滋润呢？尤其是，前面已经有人做过这种事情了，那就更加没有心理负担了呀！

　　大表姐笑了笑，心知自己是很容易说服母亲了，乘胜追击道：“所以说我们都很敬佩小缘的母亲啊！人家才不会顾忌这么多世俗的条条框框呢！女婿和丈母娘，要真说起来的话两人之间有什么关系呢？撇开我，你们的关系就是男人和女人的关系罢了！而且是一对互相之间有好感的男人和女人。”

　　这话其实是有悖论在的，如果真的撇开大表姐，赵泽来和她母亲两人之间也不会有好感存在。但现在大表姐就是怎么好怎么说，严母也无法冷静下来思考这么多。

　　严母此时确实一点儿也不冷静，不仅浑身燥热，眼神还不住地往赵泽来那边瞟。

　　……

　　……

　　“冲鸭！——”

　　“乓！——”赵泽来一马当先，一平底锅拍到敌人的头上。

　　“哒哒哒哒哒！”但敌人也不是泥捏的，一连串的子弹反击到赵泽来的身上，使他瞬间倒地！

　　赵泽来大喊道：“帮我挡下子弹，他想补我！”

　　可是好像没人听到他这句话，剩下的三个人都不管不顾地朝敌人挥舞着自己的武器，想要拿下这个最后的人头！

　　“耶！我的我的！”严笙欢呼道。

　　果然平底锅还是最给力的近身武器，范围大而且伤害高，助她又拿一个人头。

　　严恪气馁道：“我砍中他一刀的！哥哥平底锅中了一下脑袋，我这都砍不死的吗？”

　　赵泽来怒道：“你特么还有脸在这说！说了帮我挡子弹、挡子弹，结果没一个人动的，害得我被补掉了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“喜闻乐见！”

　　“喜大普奔！”

　　“叫你不当人！”

　　“泽神终于死一次了！！！”

　　“这还是泽神第1次在正常模式的游戏当中死吧！”

　　“这位兄弟要被载入史册了！”

　　“估计他自己都不知道发生了什么，正沉浸在被羞辱的憋屈当中呢！”

　　……

　　“卧槽！泽神你死了啊？”韦神满脸不可思议道。

　　“呵！——”赵泽来冷笑一声，“从这把开始，我们换个玩法好了！”

　　“怎么玩？”韦神问道。

　　“你带严格这小子，我带着严笙，咱们一个在航线的起点跳，一个在航线的终点跳，最后在决赛圈集合，怎么样？”

　　“666，这个会玩！”

　　“这个有意思，搞快点，搞快点！”

　　“最后决赛圈的人说：我们被两队包夹了！最后一看竟然是一队的！”

　　“谁他吗能够想到其实是一队人啊！”

　　“要是中途暴毙，最后集合不了怎么办？”

　　“要暴毙肯定也是韦神这一组暴毙！”

　　……

　　…………

　　…………

第3章 603

　　“可以可以！”韦神满脸兴奋地点头答应，“其实我老早就有想过这么玩了！对了，这个得加一点彩头吧！比如说两组人哪边杀的人多，哪边活得更久一点？”

　　赵泽来反问道：“阿韦你还敢跟我玩加彩头的？看我不让你把内裤都给输光！”

　　韦神硬气道：“我怕什么？！你那边只能靠你一个人，我这边有两个人啊！反正是鱼塘局，我努力一点，杀的人也不会比你少多少！再加上严格这个玩得还不错的小伙子，我觉得我们两个杀的人加起来不会比你一个人少好吧！”

　　“韦神哥哥，你这是自动把我给忽略了吗？”小萝莉严笙委屈道。

　　“咳咳！”韦神咳嗽两声，然后语重心长道，“严笙啊，你可得好好加油啊！加油保住自己的性命，别死得太早，不然在生存时间上，你和你的泽来哥哥是肯定比不上我和你严格哥哥的！”

　　“我……我会加油的！”小萝莉的脸憋得通红，她现在的想法就是自己绝对不能够拖泽来哥哥的后腿！

　　赵泽来摸了摸她的头，鼓励道：“别太紧张了笙笙，有哥哥保护你，你不会那么轻易就死的！只要敌人一出现在哥哥的视线里，等待他们的就只有死路一条！”

　　赵泽来这话说得很霸气，给了严笙十足的信心，她重重地点了一下头，“嗯！”

　　“好想有一个这样的哥哥，嘤嘤嘤！”

　　“我不想当泽神的女人呢，我现在只想当他的妹妹！”

　　“是啊！做女人，要和那么多女人一起分享他！但是做妹妹的话，就能一下子拥有那么多嫂子！”

　　“你们快别想了，做妹妹比做女人还不切实际好吗？！”

　　“你们以为泽神收妹妹的条件会比收女人来得简单吗？”

　　“那既然都认了妹妹了，泽神会不直接收了当女人吗？”

　　“所以，妹妹是不存在的！干妹妹也是‘干’妹妹！”

　　……

　　“那彩头定什么？咱们好好商量一下！”韦神问道，他现在的状态很兴奋。

　　“嗯……你说！”赵泽来好好想了想，但并没有想出什么好主意。

　　“嗯……先说说怎么比！一个人头算一分，生存时间的话，三分钟算一分，一边两个人分开算，然后再加起来，可以吧？”

　　韦神定的这个规则对他们边是更加有利的。在人头数上，两边可能不分伯仲，但如果言严笙早早就死了的话，在生存时间上赵泽来两人是肯定比不过他和严恪的。而三分钟计一分，最后吃鸡的话差不多加十分，是很合情合理的。

　　“行！可以！”赵泽来也知道这个规则对于韦神他们更加有利，但是他有信心可以保严笙不死。输了也没事，玩玩而已嘛，好玩就行，开心就好！

　　“然后每一局，输了的管赢了的叫爸爸，怎么样？”韦神提议道。

　　赵泽来失笑道：“怎么，你就这么想当我儿子？”

　　“去你的！谁叫谁爸爸还不一定呢！除此之外，三局两胜，最终输掉的人要答应赢的人一个条件！我的话，我要是赢了，你就帮我打一次比赛，随叫随到！”

　　“没问题啊！”赵泽来果断接受，“我的话……我要是赢了，你就去换蜜蜂仔的衣服来直播，怎么样？对了，必须得是裙子或者露肩衫这种，别拿什么T恤牛仔裤来糊弄我们！不过想来蜜蜂仔的牛仔裤你也穿不进！”

　　“卧槽！——你跟我玩大的是吧？行，我接受了！谁怕谁啊？！”

　　别看韦神答应得这么轻易，但他可没有一颗想要女装的心。但是他知道，想要赵泽来帮他打比赛，不接受这么狠的赌注是行不通的。

　　“妈耶！~玩这么大！”

　　“666666!”

　　“韦神的女装，想想就刺激！”

　　“韦酱，穿裙子记得眨眼睛哦！”

　　“口区！”

　　“泽神一定要赢啊！”

　　“我更期待两人互相叫对方爸爸！”

　　“谁输了今后就是斗鱼叫父，有没有？”

　　“斗鱼叫父，666！”

　　……

　　……

　　另一边，严母面红耳赤地对自己女儿说道：“可是……我不能对不起你爸啊！”

　　说出这话，其实已经说明她答应了，只是在做最后的挣扎罢了。而严母此刻的脑子里确实是一团浆糊，根本做不出足够有效的思考，只能够被大表姐牵着鼻子走。

　　大表姐微微一笑道：“所以说我们更敬佩小缘她父亲啊！他知道自己的爱人需要滋润，自己却无能为力，便交给自己的女婿！也让女婿敬上自己的一份孝心。试问，天底下有几个老丈人能有伯父这样的魄力啊！”

　　这话说得对，天底下确实没有几个老丈人能有——除去那些本身就有绿帽情节的人，那更是少之又少了。

　　不过大表姐这话也没说完全，小缘的父亲是真的实打实的不行，不行了20年，而并不是像自己父亲那样，属于上了年纪之后有心无力。

　　…………

　　…………

　　
　　

第4章 604

　　严母可不清楚小缘父母的具体情况，听大表姐这么说，她迷迷糊糊地说道：“那……那我跟你爸商量商量！”

　　噗！——

　　大表姐差点没一口老血喷出去。这种事情，您跟我爸去商量？他要是知道了，岂不是要把我的腿给打断？！

　　大表姐急忙说道：“别！——就我爸那老古董，你跟他说他能答应？我们做的又不是什么亏心事，他知不知道又有什么关系呢？还是瞒着他吧！总之，现在的情况是，您想让泽来好好孝顺孝顺您，泽来他也想好好孝顺孝顺您，我也觉得很好，这不就结了吗？！”

　　大表姐这话说得真的很不对劲，既然不是什么亏心事，那干嘛不能够跟她爸说呢？不过，这个时候的严母却觉得自己女儿这话说得很在理，僵硬地点了点头，回答道：“那……好吧！”

　　成了！

　　大表姐的双眼当中迸出一道光，兴奋地挑了挑眉，然后又说道：“这就对了嘛！我给您看看小缘她妈的照片，在得到泽来的滋润之后，她变得好年轻了呢！”

　　看着屏幕上那个和自己同为人母的同龄人，严母在一瞬间产生了自惭形秽的感觉。这样的一个丈母娘，换谁谁都要做出超越伦理的事啊！

　　其实小缘的母亲本就很年轻，整个人容光焕发，很有精气神，赵泽来的滋润只不过是起了一个锦上添花的作用而已，但在这会儿大表姐却夸大道：“妈，原本阿姨可不是这样的！而是跟您现在差不多。但是在和女婿欢好之后，她现在看起来和自己的女儿就像姐妹一样了呢！妈，如果您也和阿姨一样的话，过几天上街，别人也只会以为我们是姐妹俩！”

　　“嗯！”严母羞涩地点了一下头，内心已经开始憧憬起那样的场景来了。

　　自己的母亲已经完完全全接受了，但其实大表姐的招数还没有完全使出来呢，她握住自己母亲的手，继续说道：“妈，你知道吗，自从小缘母女俩一起跟了泽来之后，泽来他就变得好疼小缘了！现在泽来他好喜欢小缘她们母女俩的，小缘可以说完全沾了她母亲的光！”

　　“妈，我们这么大一个家，这么多人，虽说现在已经不是古代那种以夫为纲的封建社会了，但我们的日子能不能过得舒坦，还不是要看泽来他的脸色？能被他一直喜欢着，我们自然也就能过得好。所以啊妈，您这也是为了我今后的幸福啊！”

　　严母顿时容光满面，重重地点了点头，说道：“嗯！为了你，妈做什么都愿意！”

　　大表姐的这番话让严母的心理压力有所减轻——她是为了自己的女儿，才不是为了自己的私欲呢！只要自己的女儿能够幸福，就算她会遭受世人唾弃，也没有任何关系！

　　大表姐当即说道：“妈，今晚我们俩给您留门，您一定记得来啊！爸他今晚上喝了很多酒，一旦睡下，轻易不会醒过来的！所以您也不用担心爸会发现。”

　　“嗯……好！”严母纠结了一番，最终还是点头答应。今晚去自家女儿的房间……岂不是要和女儿两个人一起侍奉自己那俏女婿？第一次就……

　　但想到自己要为女儿在女婿面前争宠，自然是要干出母女共侍一夫这种事情的，所以最终还是没有说出拒绝的话。

　　目的已经完全达到了，大表姐万分满意地笑了笑。这个时候，母女俩同时往赵泽来望去，心事各异……

　　“妈，咱们娘俩再喝一杯！”大表姐举起酒瓶，将两人的酒杯重新倒满。刚刚的谈话之间，两人已经把各自杯中的酒给喝光了。

　　“嗯，好！”严母心想：多喝点酒也好！到时候不会想得太多。

　　大表姐劝母亲和自己喝酒，想的其实也是这一点。先前在宴席当中，严母已经喝过两杯酒了，这时候再和她喝上一喝，脑子自然不能足够清醒，所以才会在谈话当中一直被她牵着鼻子走。不然的话，这种有违伦理的事情，严母也不可能被大表姐的几句话就忽悠得答应下来。

　　…………

　　…………

　　

第5章 605

　　喝着酒，大表姐掏出手机给姐妹们报喜——

　　“嘿嘿，你们猜我刚刚做成了什么？”如果大表姐这句话是“说出来”的话，那她用的一定是极其骄傲的语气。

　　“什么呀？”

　　“老公在打游戏，表姐你在干嘛呢？”

　　“怪不得表姐你怎么不在呢，原来是去干大事情了呀！”

　　“什么大事情？快跟我们说说！”

　　……

　　大家都知道赵泽来现在在武汉，唯一待在他身边的人就是大表姐，所以大表姐甫一在群里说话，大家就都出来了，而且她这话勾起了所有人浓厚的兴趣。

　　大表姐得意洋洋地打字道：“我已经说服了我妈，今晚她会和我一起服侍老公！而且是我单枪匹马，老公都没出面的哦！”

　　“我靠，真的？！”

　　“表姐你就直接跟伯母说的？”

　　“这也太牛了吧！”

　　“老公都没有出卖自己的色相伯母就答应了吗？”

　　……

　　大表姐：“我跟你们说啊，我妈对泽来是很有好感的，试问这世上有哪个女人会不被老公他给迷住啊？我想大家的母亲也是如此，只要是跟老公见过面的，心里就绝对会留下他的一道影子。只不过碍于身份，她们会把这一道小火苗似的感情深深藏在心里，而我们的任务啊，就是把这一道小火苗变成熊熊大火！”

　　纳豆：“666！给表姐点赞！”

　　提莫：“我就说我妈看老公的眼神很不对劲嘛！要是没有这一层碍人的身份，她再年轻个20岁，肯定会疯狂往老公身上倒贴！”

　　二珂：“这么说的话，我觉得我姐也喜欢阿泽！反正我也一直都不喜欢我的那个姐夫，干脆让我姐也一起，我们母女仨一起跟了阿泽好了！”

　　小舞：“哟！——还是二珂你会玩啊！家里那么多女人，根本不怕我们把妈妈拉过来之后争了你的宠。对了，你不会还想要把小月亮给叫上吧？祖孙三代四人，啧啧啧，想想就刺激！”

　　呆妹儿：“哇！——没想到小舞姐你这么污！小月亮她今年才刚上小学吧！”

　　小舞：“养成啊！萝莉养成多刺激！我就怕阿泽他等不及那七、八年！”

　　陈一发：“没事！只要不让外人知道，有什么大不了的？14岁只是法律规定，又不是生理规定！古代14岁都能当妈了呢！”

　　二珂：“嘻嘻！我觉得你们说得很对，小月亮长得那么可爱漂亮，对阿泽肯定很有吸引力！”

　　阿冷：“周二珂，我看你是彻底堕落了！”

　　二珂：“唉！我知道你这是羡慕嫉妒，谁叫你家里没这么多合适的女人呢？尤其是像小月亮那样粉嫩可爱的小萝莉，更是难得啊！”

　　Miss：“对了，来来现在在干嘛呢？他知道这件事吗？”

　　大表姐：“不知道，我准备给他一个惊喜的！”

　　魔王：“老公这会儿刚打完一把游戏呢！哈哈哈，韦神管泽来叫爸爸了！”

　　言生：“哈哈，我们一下子多了一个大胖儿子！”

　　尹素婉：“什么情况？”

　　赵世熙：“儿子？！”

　　Rita：“这两个人是在打赌吧？我没看直播。”

　　小缘：“嗯，韦神和老公打赌，输了的管赢了的叫爸爸！快去快去！我现在让韦神管我叫妈，她不肯，我们一起去施压！”

　　“走走走！”

　　……

　　众女的动作雷厉风行，倾刻间便全涌入到了韦神的直播间。

　　“小缘喵你别搞事好吧！只是说输了的管赢了的叫爸爸，可没说还要叫妈啊！”

　　韦神很无奈。刚刚结束的比赛他和严恪以大比分输给了赵泽来和严笙。倒不是他俩运气不好，或者说没杀够人，而是赵泽来这个人根本不按常理出牌！

　　按照约定，第一局赵泽来和严笙在航线的起点跳，韦神和严恪在航线的终点跳。刚好这一局的航线是从右上角出发，在起点可以以最快的速度飞到神殿，于是赵泽来果断飞往全图降落人数可能仅次于自闭城的神殿。

　　但是，严笙并没有跟着他一起。为了防止严笙落地成盒，赵泽来指挥严笙往山林里飞，落地之后直接找个木厕所躲起来！这可是四排，就算是打野也没有队伍会选择神殿附近散落的小木屋，而木厕所更是不会有人光顾。

　　就这样，直到把神殿内的敌人全部清理完，确保安全之后，赵泽来才让严笙过来跟自己汇合，任意地挑选自己想要的装备！而赵泽来在神殿内足足拿了12分的人头分，从开局就确立了绝对的优势，之后他把严笙保护得死死的，甚至还让她拿了两个人头。

　　最终，一队两组四人极具节目效果地在决赛圈汇合，并成功吃鸡；尽管韦神和严恪在途中疯狂杀人，两人甚至还开车冲一个被一支满编队伍占领的房区（他们知道他们的分差得多，就算最后吃鸡也还是输），但还是比赵泽来这边少了10分，大比分落败！

　　…………

　　…………

　　

　　

第6章 606

　　小缘不依不饶道：“你都叫泽来爸爸了，叫我一声妈不是应该的吗？叫叫叫！反正都叫爸爸了，再叫一声妈有什么大不了的？”
　　
　　水友们都起哄道：“叫叫叫！”
　　
　　“愿赌服输啊！”
　　
　　“不叫不是人！”
　　
　　“小缘说得对啊，都叫了爸爸了，再叫声妈有什么大不了的？”
　　
　　“我要是有小缘这样的妈，做梦都会笑醒！”
　　
　　“高德伟，别身在福中不知福啊！”
　　
　　……
　　
　　这个时候，二珂一行人涌进了直播间。
　　
　　“韦神，叫妈妈！”
　　
　　这还是很尊重的了，好歹称一句“韦神”，接下来的……
　　
　　“阿韦，叫妈！”
　　
　　“小韦，叫一声妈妈，妈妈给你买糖吃！”
　　
　　“韦仔，妈妈在这呢！”
　　
　　“儿子长得这么白白胖胖的，果然没让妈妈们失望！”
　　
　　……
　　
　　“哈哈哈，都来了！”
　　
　　“大型认亲现场！”
　　
　　“阿韦，愣着干嘛，快叫妈啊！”
　　
　　“阿韦，叫妈干嘛，快愣着啊！”
　　
　　“阿韦：我什么时候有这么多妈妈了？！”
　　
　　“阿韦：有这么多中国妈妈也就算了，怎么还有两个韩国妈妈？”
　　
　　“哈哈，awsl，阿韦死了！”
　　
　　……
　　
　　韦神也算是见过大世面和大阵仗的人了，但是面对现在这一幕，他还是有点手足无措。过了好久，他才憋出一句：“卧槽，你们这是在搞我！”
　　
　　不过韦神也没有生气什么的，他知道小缘二珂她们也只是在开玩笑，而且这一出很有节目效果，给他直播间带来的人气是他比赛夺冠都比不了的。
　　
　　“就是要搞你啊，怎么了？”
　　
　　“小韦还不服气了？！”
　　
　　“愿赌服输啊猪头！”
　　
　　“一下子多了这么多漂亮的妈，你还嫌弃？”
　　
　　“就是就是，我要是能当她们的儿子，做梦都会笑醒！”
　　
　　“就不说一个个叫了，高德伟你起码得叫一声吧！”
　　
　　“对对对，好歹得叫一个人，反正今天不叫妈我们是不会让你下播的！”
　　
　　……
　　
　　韦神看到这些个弹幕，也是灵机一动，说道：“行！我叫！但是你们这么多人，总不能够让我一个个叫妈叫过去吧？所以你们推一个代表出来，我叫她妈就相当于把你们全给叫了，这样行吧！”
　　
　　他这是受弹幕的启发，要把矛盾给转移了。本来是他和众女的矛盾，他不愿意叫，众女都逼着他叫，他和所有人都处于一个对立面上，寡不敌众，完全就没有反抗的余地。
　　
　　但是现在呢，他愿意叫了，不过却只愿意叫一声，这就把矛盾转移到了敌人内部——你们自己看着办吧，要让我叫谁，看你们不吵起来！
　　
　　而事情的发展确实也不出韦神所料，在他这话说出去之后，众女纷纷发弹幕道——
　　
　　“叫我！”
　　
　　“叫我！”
　　
　　“叫我！”
　　
　　……
　　
　　有的人，比如尹素婉和赵世熙这两个韩国妹子，在听韦神说只会叫一个人之后便不准备凑这个热闹了，但是看大家都发了弹幕，她们也就跟着发了。
　　
　　二珂：“我是正宫，当然是叫我了！”
　　
　　陈一发：“我最大，当然是叫我了！”
　　
　　两人这样的话一出，其他人便没谁跟着起哄了。周二珂和陈一发两人在后宫中的地位是牢不可动的前二，而且这个前二是超脱、凌驾于其余众女之上的，其他人没资本跟她们俩争。
　　
　　然后，原本团结一致的众女便瞬间分成了两派！一派支持“正宫”周二珂，一派支持“大姐头”陈一发。
　　
　　提莫和阿冷两人自然是站在周二珂这边；小舞是二珂的闺蜜，这个时候并没有叛变；小缘和二珂的关系很好，以前直播的时候互相称呼对方为“我老婆”的那种，这时候也支持了二珂。
　　
　　呆妹儿没有和谁的关系更好，在跟了赵泽来之前和两人都是点头之交，在这个时候选择支持和自己同龄的二珂；尹素婉和赵世熙这两个韩国妹子和两人就更加没有什么交情了，选择二珂就是看中她“正宫”的身份。
　　
　　陈一发这边，大表姐第一个选择支持她，这是很正常的事情；纳豆是陈一发的超级小迷妹，有她的30级粉丝牌，是第1个拥有其他主播满级粉丝牌的主播，开创了直播界的先河，自然不会抛弃她的发姐而转投二珂的怀抱。

　　魔王更是人称“陈二发”，和陈一发的关系好得不要不要的，而言生也跟着她一起支持陈一发；Miss，相比于后来而取代自己位置的周二珂，她当然更加支持陈一发一点；而最后剩下的Rita，她则是更服大姐头。

　　最后做一个总结，支持周二珂的有7人，支持陈一发的有6人，相比起来不分伯仲，周二珂多的那一个支持者可能只是因为现在的后宫人数是单数而已。

　　…………

　　…………
　　
　　

第7章 607

　　“吵起来了，大家支持谁？”

　　“二珂！”

　　“必须是发姐！”

　　“谁都无所谓，我只是想再听韦神喊一声妈而已！”

　　“大家中了韦神的圈套啊！现在这群女人吵起来了，倒没他什么事了！”

　　“666！这招可以！我才反应过来。”

　　“这招应该叫什么？乾坤大挪移？”

　　……

　　两帮人吵了几分钟，都还没分出个结果，她们这时候也反应过来好像中计了，本来还同仇敌忾，怎么就因为敌人的一句话而分裂了呢？

　　周二珂：“我们两个，你随便选一个叫！”

　　陈一发：“这下由不得你不叫了，可别想再让我们吵起来！”

　　“嗯……”韦神知道这下自己是无论如何也逃不掉了，想了想之后说道，“那我还是叫发姐吧！”

　　他和陈一发的关系本来就很好，以前还经常一起打游戏，而且陈一发本身就有“发麻麻”的外号，叫她一声妈也没啥！反正有这么多人都叫过，多他一个不多！

　　“发姐……妈！！！”

　　既然都决定要叫了，那韦神也就不羞羞答答、扭扭捏捏的，直接卯足劲叫了一大声，获得了现场观众的一致好评与认可！

　　“好！！！”

　　“诶！——”

　　“好儿子！”

　　“嗯，叫妈妈干啥？”

　　……

　　“诶！——好儿子！”陈一发十分满意地点了点头，应了下来。

　　被占了便宜，韦神选择顺杆往上爬，捏着嗓子说道：“那妈妈有什么奖励给儿子呀？!”

　　“有啊！”陈一发往上挑了一下眉，“不过得先等你赢了你爸才行！”

　　“来！——”韦神气哄哄道，“第二局！这局我和严格先跳，就不信还能输！”

　　他现在憋了一肚子气，感觉浑身都充满了干劲。

　　有干劲是好事，韦神带着严恪一落地就成功灭掉了一队人；不过可能也正因为憋了气，在中途转移的时候出了失误，被两个满编队夹在中间包了饺子，两个人再强也敌不过8个人16把枪，不幸双双殒命。

　　而赵泽来带着严笙一路稳扎稳打，最终成功吃鸡，再下一城！

　　“叫爸爸，叫爸爸！”

　　“又要叫爸爸咯，嚯嚯嚯！”

　　“斗鱼叫父，成啦！”

　　“妈妈还叫不？这次得换个人叫了！”

　　“斗鱼叫父高德伟送出超级火箭×1！”

　　……

　　一传十，十传百，两人的直播间此时已经因为这个赌局而聚集了上百万的观众——是实打实的上百万，没有特殊活动而很难出现的一个数字。更有好事者改名“斗鱼叫父高德伟”等名字给韦神送礼物。

　　“泽神，爸！！！”愿赌服输，韦神再一次乖乖地叫了赵泽来爸。

　　“诶！——好儿子！”玩笑而已，要是赵泽来输了，他也会乖乖叫韦神一句爸，没人会把这个当真的。

　　“二珂，妈！！！”都已经叫过一次了，这一次再叫周二珂妈韦神更加放得开了。而且是他自己主动叫的，大家没有怎么逼迫他。

　　而这个时候，韦神唯一能安慰自己的就是陈一发和周二珂都比他大了——不过在赵泽来的后宫中，也没有年纪比他还小的，他是97年的。

　　“诶！——好儿子！”周二珂笑嘻嘻地应下。

　　“嗯，能屈能伸，好汉子！”

　　“愿赌服输，该叫爸就叫爸，该叫妈就叫妈，好样的！”

　　“真是自觉，都不用我们督促！”

　　“诶，对了对了，是不是该女装了？”

　　“三局两胜，这已经完了呀！女装走起来！”

　　“前几天泽神的女装都把我给看硬了，不知道今天韦神的女装会怎样？”

　　“期待猪头肉穿裙子！”

　　“泽神就是个变态，男女通杀的！你们还指望韦神女装能和他一样好看？”

　　“猪头女装肯定要恶心死人，我已经提前准备好吐了！”

　　“口区！——”

　　……

　　今天已经很丢脸了，韦神也就不介意再继续丢脸下去。而且愿赌服输，遵守承诺爸妈都叫了，女装也不能耍赖，于是韦神没让大家多催、多起哄，就起身去拿了……

　　“阿韦阿韦，衣服我都给你送来了，你看你喜欢哪一件，随便挑！”

　　不麻烦高德伟亲自去拿，蜜蜂仔直接给他送过来了。蜜蜂仔看了直播的全程，可是在韦神叫爸妈的时候她隐身在角落里，这个时候韦神要女装了她就立马蹦出来了！

　　除了蜜蜂仔，俱乐部的每一个人，上到职业队员，下到煮饭阿姨，都围了过来，准备欣赏猪头的女装！

　　…………

　　…………

　　

　　

第8章 608

　　“呃……这个……”韦神本来还大大方方的，但这么多人一围过来，他就立马变得不好意思了，换谁谁都顶不住啊！

　　“对了！你这个衣服，我穿不下啊！”韦神发现了事情的关键所在。他的身材就不用说了，百八十、两百斤；而蜜蜂仔算是女生当中的标准身材，让他来穿蜜蜂仔的衣服，怎么可能穿得下啊！

　　直播间内的百万水友只顾着起哄，没多少人想到这一点；而赵泽来先前就是随口一提，也没想这么多。

　　“对哦！蜜蜂仔的衣服，猪头也穿不下啊！”

　　“就猪头这身材，硬套也套不进！”

　　“那俱乐部里还有其他的女装吗？”

　　“有肯定有，但猪头也不可能穿得进的好吧！”

　　“韦神这身材，买男装都要花一番功夫，更别提女装了！”

　　“那高德伟今天岂不是要逃过一劫？”

　　“卧槽！不能就这么算了呀！”

　　“出去买！！！”

　　“出去买，出去买！”

　　“不管怎样，今天必须要看到女装！”

　　“对！看不到女装誓不罢休！”

　　……

　　韦神看了看弹幕，一咬牙道：“好！出去买就出去买，今天就穿给你们看！”

　　他真的是一个言而有信、很遵守承诺的人，前面什么都已经做了，现在也不能耍赖！而且，他的直播间里第1次聚集了这么多人，这个时候顺着大家的意来，绝对能吸一大波粉！礼物肯定也少不了他的。

　　不说耍赖，就说把这次的女装推迟到以后，也不会有现在这么多人关注了，他得到的收益也会随之减少许多——反正都要女装，干嘛不多给自己捞点好处呢？

　　“好！！！”

　　“牛逼！！！”

　　“好你个高德伟，我粉了！”

　　“第一次见到这么言而有信，遵守承诺的主播！”

　　“是啊，这样的主播可不多见了！要是赌吃屎，韦神也会吃屎的吧！”

　　“户外走起！”

　　……

　　韦神的话点燃了大家的热情。本来以为女装没得了，衣服穿不了大家也不好说什么，但谁曾想韦神竟然说现在直接上街去买！

　　于是，直播间内的礼物一瞬间满天飞！路人观众因为高德伟的魅力纷纷送上办卡，成为了“7911”的一员，而土豪更是各种飞机火箭毫不吝啬！

　　“哈哈！好！那我就下了，大家都去韦神直播间看他上街买女装吧！肯定贼有意思。”

　　对于韦神的这一番魄力，赵泽来也很佩服，所以他选择下播，让自己直播间的观众都过去，给韦神再引流一番。至于韦神上街买女装的直播，他却是没时间看了。

　　“老公老公！”大表姐满脸兴奋地朝赵泽来走了过来，还在后面坐着的严母看到自家女儿这番样子，小女孩般羞涩地低下了头。

　　“什么事啊？”见大表姐这副模样，赵泽来也是来了兴趣，主动把耳朵凑了过去。

　　大表姐顺势就凑到赵泽来的耳边，开始悄悄地说道：“我跟你说……”

　　随着大表姐的话语一句一句地说出口，赵泽来的神色逐渐变得兴奋。最终，他两眼放光地望了一眼那边的严母，兴奋地舔了舔嘴唇。而严母刚刚鼓起勇气，抬起头来往这边看呢，立马就被赵泽来的眼神逼得又赶忙把头低下。

　　“表表，你也太厉害了吧！”赵泽来激动地捧起大表姐的脑袋，狠狠地亲了她一口。

　　要知道，大表姐本人可是拖了好久才献身于他，现在却主动给他和她妈拉皮条，而且还成了！这可是赶在了所有人前面！

　　“嘻嘻，小事一桩啦！”大表姐笑着道，“反正从小缘她妈开始，你就不会放过我们的妈妈了，那我倒不如让我妈早点享受享受做女人的快乐！”

　　“嗯！”赵泽来十分满意地点头，“表表你可真有觉悟！”

　　其实要是让赵泽来主动去勾搭他的岳母的话，他还是会很拘谨，很放不开；但是现在勾搭的程序可以直接省去了，他直接上就完事了，这多好啊！

　　…………

　　…………


　　　　

第9章 609

　　“哎！——轻点！好嘞！唉，你说你爸，喝得这叫一个什么样啊！”严母招呼着赵泽来将严父放倒在床上。
　　
　　严父喝得不省人事，靠着赵泽来三人将他搀回家。其中主要出力的还是赵泽来，毕竟他是个大老爷们。而赵泽来也是任劳任怨，没有一句怨言，毕竟他今晚就要睡了人家老婆，做点这样应该的小事还抱怨的话就有点说不过去了啊！
　　
　　“泽来，你和钧琟两个先去洗吧！等你们洗完我再洗，然后打点水给你爸擦擦身子！”
　　
　　“行！那我们先去洗了！”赵泽来在严母面前从头到尾都规规矩矩的，毕竟不急着这一会儿，而且这个时候就算要动手动脚最后也办不成事啊，所以还不如先忍着再说。
　　
　　一切按计划进行着，大表姐和赵泽来洗完澡后进到卧室，直接连门都没有关，就扑到床上开始了盘肠大战。
　　
　　这当然是做给严母看的，都不劳烦她老开门，直接就能走进来。
　　
　　但是严母到了关键时刻却又退缩了，躺在自己的床上辗转反侧，想要过去又不敢过去。不过，赵泽来和大表姐两人的声音确实弄得她心痒痒的，而且随着战斗的推进越来越痒。最终，严母还是没有忍住，开始自力更生起来……

　　云消雨歇，战斗暂时告一段落之后，大表姐对赵泽来说道：“我妈好像不是很敢主动过来，老公你去把她抱过来好了！”

　　“好嘞，得令！”丈母娘犯了傲娇不愿意过来，但赵泽来不能够像她一样啊，这时候就得主动一点！

　　不过，当赵泽来走到主卧室，竟然发现自己那岳母在自力更生！那赵泽来可就搞不懂了，有个现成的俊俏女婿在这里不用，非得要自己来干嘛？这自己弄，还能有女婿的服侍来得舒服不成？

　　“妈！”赵泽来轻唤一声，将沉浸在自己世界里，完全没有发现他走进来的严母给吓了一大跳。

　　“泽来你……”

　　“妈，走吧！我抱你去钧琟的房间！”

　　“我……”严母扭了两下身子，似是不愿意被赵泽来抱起。

　　赵泽来看了看自己这风韵犹存的俏丈母娘，又看了看躺在旁边醉得不省人事的老丈人，最后看了看挂在墙壁上他们两人那已经有了一定年代的婚纱照，坏笑道：“既然妈你不愿意去隔壁，那我们就在这里好了！”

　　说罢，赵泽来直接就爬上了床……

　　这可把严母给吓了一大跳，惊呼道：“啊！——不行！你爸他……”可是话还没说完，嘴已经被赵泽来给堵上了。

　　隔壁卧室的大表姐等了好几分钟，还不见赵泽来抱着自己母亲回来，不知道出了什么事情，急忙跑了过来，然后……

　　“卧槽！”哪怕大表姐是主动给赵泽来和自己母亲拉皮条的，但是看到现在自己眼前这一幕，心里面还是惊得不要不要的。

　　这算是……夫目前？！而且是岳父目前！这也太刺几了吧！

　　刚刚从赵泽来身上获得万般享受的大表姐，欣赏着眼前这万分刺几的一幕，又想要了……

　　对了！这样刺几的场面一定要拍下来做纪念才行！而且要发给珂珂她们，让她们也好好欣赏欣赏！

　　说干就干，大表姐立马掏出了手机，准备录下这值得纪念的一幕！

　　……

　　……

　　第二天。

　　赵泽来昨天晚上可是惨了——对，是惨，而不是爽。

　　话说大表姐在录下昨晚那一幕之后，将视频发到了“花儿与少年”的群里，立刻就勾起了众女的欲火，因为实在是太特么刺几了！以前的不管是几P甚至是十几P，都带不来这么大的刺几。

　　于是，在赵泽来将大表姐母女俩又叠在一起办了一次之后，不得不利用瞬间移动，飞去一个个地给予众女安慰。而当彻底完事之后，就像我们在小学作文当中都会写的那样，天边已经泛起了鱼肚白。

　　真是幸好有睡眠技能在，不然赵泽来今天得在床上躺上一天才行！

　　“爸，早啊！”

　　“泽来早，没想到你竟然起得这么早！”

　　一大早，严父的酒和睡眠都醒了，洗漱完毕后坐在客厅沙发上看起了早间新闻，赵泽来和其进行了一番“父慈子孝”的问好。严父完全就不知道，昨天晚上在这个家里都发生了什么。

　　…………

　　…………

　　

第10章 610

　　“我妈呢？”赵泽来开口朝严父问道。
　　
　　“在厨房做早餐呢！今天就让泽来你尝尝咱们自家做的热干面！比外面卖的那些可好吃多了呢！”
　　
　　“嗯，那好啊！”赵泽来的语气当中带着一丝兴奋。
　　
　　严父以为他是为接下来能够吃到正宗的热干面而兴奋，却不知道……
　　
　　简单洗漱完毕之后，赵泽来溜进了厨房，看见正在忙活的严母，直接从申后抱住了她——
　　
　　“妈！”
　　
　　“你……做饭呢！”严母不安地扭了扭申子，幅度却是很小，不是一定要从赵泽来的怀抱当中挣开。
　　
　　昨晚成了他的女人，严母在系统的影响之下对赵泽来已经是死心塌地了，不管他要做什么，严母都会100%!!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)!(MISSING)地(MISSING)顺从。
　　
　　“您做您的，我莫我的！”说着，赵泽来的双守已经在严母的申上活动开来了。
　　
　　说起来，严母的申体由于上了年纪，其实并不怎么诱人，但是在男女之间，很多时候都是身份大于申体的。两人身份的禁忌性，给两人的活动带来了极大的刺几！
　　
　　所以哪怕触感完全不及二珂她们那些小姑娘，但赵泽来还是很愿意在严母的申体上活动自己的双守。
　　
　　而且赵泽来也不能够嫌弃啊！不然多伤丈母娘的心啊！
　　
　　“你爸还在外面呢！”严母最后挣扎道。
　　
　　“您都说了是在外面啊！他不会进来的，就算要进来，在他进来之前我把您放开就是了！”
　　
　　赵泽来才不管这么多呢，该干嘛就干嘛！
　　
　　“嗯……”严母最终也没什么好说的了，任由赵泽来施为。
　　
　　其实她的心里可别提有多甜了！她比赵泽来足足大了30岁，但赵泽来却丝毫不嫌弃她这已显老态的申体，这让她能不美吗？
　　
　　过了几分钟，赵泽来自己的火被gou上来了。
　　
　　“妈！”喊了一声，赵泽来就要……
　　
　　“不行！这样会被你爸给发现的！”严母还是保持着最后的理智，拦下了赵泽来的双守。
　　
　　赵泽来也知道要是真来的话很危险，严父一旦走过来，事情就无法收场了，于是……
　　
　　“妈，那你……”赵泽来凑到严母的耳边说了一句悄悄话。
　　
　　严母的脸立刻就红了，语无伦次道：“这……这怎么能行啊？”
　　
　　赵泽来却是大大咧咧道：“能行的能行的！钧琟她就经常这样的！”然后不管严母的反抗，赵泽来硬让她蹲了下来……
　　
　　“唔……把火给关了！”面对赵泽来的不管不顾，严母只能够选择顺从，最后她还不忘让赵泽来把火给关了，不然的话待会儿面得煮糊！
　　
　　十几分钟后……
　　
　　“老婆子，面怎么还没好啊？！”从客厅那边传来严父询问的声音。
　　
　　“唔，唔唔……”
　　
　　严母此时无法作答，赵泽来替她回答道：“爸！——快了！我在帮妈弄呢！”
　　
　　“哦，那就好，快点啊！”听到赵泽来的回答，原本还准备过来看看的严父，又重新坐回到了沙发上。他可想不到厨房里还会发生什么别样的状况，以及永远也不会知道，自己这一坐，错过了些什么……
　　
　　给了严父回答后，赵泽来低下头给严母鼓励道：“嗯，妈，快了，快了快了！”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　餐桌上。
　　
　　“怎么样泽来，好吃吧？你妈这手艺怎么样？”严父向赵泽来问道。
　　
　　“嗯，好吃！”赵泽来伸出了自己的大拇指，“妈这手艺杠杠的！”
　　
　　赵泽来心想：妈这手艺确实不错，但那方面的技巧还有待加强啊！不过今天还是第1次，已经很不错了呢！
　　
　　而严母在听到赵泽来的夸赞之后，脸上露出了极其开心的笑容，心里也充满了说不出的甜蜜——这是为得到心爱之人的肯定而开心，严母已经很久没有过这样的感觉了！
　　
　　这时候，大表姐轻轻碰了碰赵泽来的手臂，赵泽来转头过去一看，只见她的手机屏幕上……
　　
　　卧槽！这小妮子又把刚刚那一幕给录下来了！
　　
　　赵泽来在厨房待了那么久，大表姐是不可能不知道的。而她在去厨房求证之前就在想赵泽来和自己的母亲是不是又在做什么刺几的事情？
　　
　　而事实果然不出大表姐的所料，又是很刺几的一幕，她便又掏出手机将其录了下来。
　　
　　赵泽来狠狠地朝大表姐瞪了一眼，意思是你可别再发给二珂她们了！
　　
　　大表姐嘴角一扬，轻轻一笑，傲娇地甩了一下头，意思是：不发也可以,但你能给我什么好处啊？
　　
　　…………
　　
　　…………
　　
　　

第11章 611

　　最终赵泽来给大表姐的好处是……
　　
　　在做中午饭的时候和她也来了一场“厨房play”。不过位置却是反了过来，赵泽来蹲下身用自己的口舌来服侍大表姐。
　　
　　两天后，大表姐的爷爷出了殡，下了葬，算是暂时结束了他的一生。为什么说是“暂时”呢？在这一天，赵泽来发了这样的一条微博——
　　
　　“人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你从人际关系网里消逝，你悄然离去；而第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是，你就真正地死去。整个宇宙都将不再和你有关。”
　　
　　（PS：这段话我总感觉以前好像写过，但怎么也找不到，不知道有没有书友能够告诉我一个准确的答案？）
　　
　　这一番言论，立马就在网络上掀起了热烈的讨论，除了少部分人觉得矫情之外，大部分人都觉得这段话说出了“生命与死亡”的真谛，并从中收获到了一股莫名的感动。
　　
　　再之后的两天，大表姐就带着赵泽来在武汉逛吃逛吃。武汉作为一座历史名城+现代大都市，可玩的地方还是很多的。
　　
　　而若论武汉最著名的经典，当属黄鹤楼是也了。在登上黄鹤楼，临江而望的那一刻，赵泽来也是“诗兴大发”，写下了唐代诗人崔颢的那首黄鹤楼的著名同名诗——
　　
　　昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
　　
　　黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
　　
　　晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
　　
　　日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。
　　
　　至于严母，赵泽来有天晚上兴致大发，利用瞬间移动将其和刘母凑到了一块儿，来了一次只有“老年人”的聚会。两个人说是聚会，其实还有点勉强，但这个聚会的规模在今后肯定会越来越大的！

　　和两位丈母娘happy完，赵泽来再把大表姐和小缘叫过来，两对母女一起更是一种绝美而奇妙的体验。

　　赵泽来在这几天里总想找个机会向大表姐表白，但就是不知道自己该唱什么歌——其实有很多情歌都可以直接拿来用，但是太同质化了，是对任何人都可以唱的歌，体现不出一点区别。而之前不管是对二珂提莫，还是Rita、Miss以及小缘，唱给她们的歌都有一种专属的感觉。

　　赵泽来也有想过自己来写，他的水平在系统加持后，写一首优质的曲是完全没有问题的，但是词不行。词是不关乎于音乐才能的，而关乎于文学才能，赵泽来本身的文学才能可不咋地，他就只会抄。而专属情歌，词的部分可能比曲更加重要。

　　这一天，楚河汉街。

　　赵泽来和大表姐两人在逛完杜莎夫人蜡像馆后出来，准备再逛逛后找个餐厅吃饭，迎面走来了一对情侣……

　　“钧琟？！”情侣中的男生叫住了大表姐。

　　“嗯？！嗯……是你们两个啊，好久不见了！”三人显然是认识的，大表姐在见到两人之后，脸色与眼神变幻莫测，极其复杂。

　　赵泽来立马就看出了不对劲，这可不像是一般的朋友，感觉像是……前男友和他的现任？！

　　男生干笑着回了一句：“是啊，好久不见！”

　　他旁边的女孩子笑着对大表姐说道：“钧琟，我们俩还有事，就先走了哈，拜拜！”

　　女生拖着男生远去，大表姐回头看着他们俩的背影，一直到看不见。

　　赵泽来这个时候是直着播的，直播间的水友们也立马讨论了起来——

　　“嚯！——这是有事情啊！”

　　“刚刚那男的就是大表姐的前男友？”

　　“卧槽！可真是瞎了他的狗眼！”

　　“大表姐这么好的女人竟然都不要！”

　　“路人说句良心话啊，刚刚那个妹子看起来不比大表姐差！”

　　“确实，那个妹子看起来是挺漂亮的！”

　　“我不管，大表姐天下第一！”

　　“敢抢我大表姐的男人？呸！——再漂亮也是个坏女人！”

　　“诶，抢了是好事情好吧！不然泽神可能要涮锅呢！”

　　“咱们又不清楚大表姐是为何而分手的，还是不要乱发表意见得好。”

　　……

　　回过头来，大表姐的脸上依旧充满着惆怅。

　　赵泽来心想：这个应该就是那个以前一直占据着钧琟心房的男人了！

　　“我们去前面坐会儿吧！”赵泽来说道。

　　“嗯！”大表姐轻轻点头，随赵泽来坐到了一条长凳上。

　　坐下之后，两人都没有开口说话，赵泽来心想：虽说钧琟现在已经对我死心塌地了，但她的心里还是有一个关于那个男人的疙瘩啊，得想办法帮她解开这个心结才好！

　　对于赵泽来而言，解不解开这个心结其实都无所谓，大表姐这一辈子现在反正是只为他一个人了，怎么着也不会移情别恋，甚至出轨给他戴绿帽子什么的。

　　但是对于大表姐而言，心结还是要解开得好，不然久而久之，她的心里可能会产生对赵泽来的负罪感。明明是一心只爱赵泽来一个人，心中却有一小块阴影被另外的一个男人给占据着。

　　…………

　　…………
　　
　　

第12章 612

　　良久，还是赵泽来开口问道：“他是不是姓叶啊？”
　　
　　“昂？！泽来你怎么会知道？”大表姐一脸惊讶。
　　
　　“因为我突然想到你的英文名，yesyanbaby……叶思严baby，叶是严baby，对不对？”
　　
　　“呃……”大表姐沉默了一阵，然后露出了笑容，“被你给发现了！”
　　
　　“卧槽，yesyanbaby原来是这个意思！”
　　
　　“666666！”
　　
　　“我就说呢，特么yesyan是什么意思啊？”
　　
　　“我还单纯地以为yes就是‘是’的意思，yesyanbaby就是‘是严宝贝’的意思。”
　　
　　“原来yes是音译，不是意译啊！”
　　
　　……
　　
　　话题打开，大表姐开始缓缓说道：“我和他高中就认识了，高二的时候在一起，成为了一对被周围人羡艳的情侣。一直到高考结束之后，我们都没分开，甚至大学整整四年的异地恋，我们都好好的。也就是说，我们在一起了六年；而且是学生时代，青春时期，最宝贵的那六年。”
　　
　　“听起来好美好哦！”
　　
　　“所以两人的感情应该很深厚啊，毕竟高中毕业和大学4年的异地恋都没有让两人分开。”
　　
　　“我和我女朋友就是高中一毕业就分手了，毕业季就是分手季啊！”
　　
　　“我和我女朋友是大二那年分的手，说好手牵着手一起走，可没想到异地两年都没熬过。”
　　
　　“我觉得能从高中一直熬到大学毕业的情侣，也应该会一起牵手走进婚姻的殿堂啊！”
　　
　　“是啊，最宝贵的6年也是最艰苦的6年，这6年都熬过来了，还有什么熬不了的？”
　　
　　“说不定那个姓叶的在大学的时候找了其他的女朋友呢？”
　　
　　“脚踏两只船啊，有可能！”
　　
　　“脚踏两只船也没什么啊，看看泽神的脚都踏了几只船了，他这个人是属蜈蚣的！”
　　
　　“要是换作我的话，我能够忍受自己的男朋友在大学的时候找了其他的女人，毕竟自己不能够陪在他的身边，而我也不会放弃这段6年的感情。”
　　
　　“但是大表姐肯定不能忍啊，滚你丫的！”
　　
　　“那怎么现在就能忍了呢？”
　　
　　“人总是会变的嘛！”
　　
　　……
　　
　　“我们约好毕业之后一起回武汉，我回来了，他也回来了，但是还带着那个女人。他说要分手，我不答应，我说我可以和其他的女人一起跟你在一起，你猜他说什么？他说她不愿意，嗯……是那个女人不愿意，所以就不需要了。我说你就不能争取一下吗？他说可以，但没必要！”
　　
　　“可以，但没必要！”
　　
　　“呜呜呜，我哭辽！”
　　
　　“哇！——”
　　
　　“大表姐好惨啊！”
　　
　　“都愿意共侍一夫了，竟然还被拒绝！”
　　
　　“6年的感情啊！”
　　
　　“吗的，这个姓叶的何德何能啊！”
　　
　　“姓叶的微博找到了：@带带大师兄。”
　　
　　“MMP，带哥滚出去！”
　　
　　……
　　
　　大表姐继续说道：“那我能怎么办呢？只有放手了呀！结果那天……他们竟然还跑来谢谢我，说谢谢我的成全。呵！我到现在都还不知道他们是真心感谢我呢，还是在嘲讽我。”
　　
　　“嘤嘤嘤，这也太惨了⑧！”
　　
　　“谢谢你的成全？我的妈呀！”
　　
　　“这一对是个奇葩吧！竟然还能在一起这么多年，我也是服！”
　　
　　“就是因为这么奇葩，臭味相投，所以感情牢固啊！”
　　
　　“幸好大表姐没有一直和那个姓叶的在一起！”
　　
　　“唉！6年的青春就换来了一句谢谢你的成全，卧槽！”
　　
　　“我真的宁愿你分手之后就悄无声息地离开，尼玛竟然还跑过来跟我说谢谢。”
　　
　　……
　　
　　“嗯……”
　　
　　大表姐的话说完，恢复了沉默，而赵泽来一直在静静地听着，也一直没有开口。突然，赵泽来从储物戒指里搬出了一台钢琴。
　　
　　嗯，钢琴。
　　
　　赵泽来的储物戒指经过几次升级，现在的空间已经很大了，赵泽来便把在市面上能够买到的所有乐器都买了一份装了进去，以备不时之需。而现在，他就想用钢琴来弹一首歌。
　　
　　“钧琟，我为你唱首歌吧！”
　　
　　大表姐默然地盯着赵泽来，没有点头也没有摇头。
　　
　　“泽神是要表白了吗？”
　　
　　“这个时候来唱表白曲吗？”
　　
　　“我觉得很好呀，趁机把大表姐的这个心结给消除掉。”
　　
　　“可我总感觉泽神不像是要表白的样子。”
　　
　　“我也感觉，好像只是要唱首歌。”
　　
　　“就我tmd关心这架钢琴是怎么来的吗？”
　　
　　“凭空冒出一架钢琴，这有点秀啊！”
　　
　　“基操，勿6，坐下！”
　　
　　“在泽神这里，这些都不算什么！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来确实并不是想要唱表白曲，而是为大表姐唱一首歌。这里的“为”，是“替”的意思，而不是“对、向”的意思。
　　
　　也就是说，这首歌是赵泽来替大表姐发声而唱的歌，是站在她的视角而写的一首歌，并不是对她唱、写给她的歌。

　　而这首歌是……
　　
　　…………

　　…………
　　
　　

第13章 613

　　“看着你和她走到我面前。”
　　
　　“微笑地对我说声：好久不见！”
　　
　　“如果当初没有我的成全。”
　　
　　“是不是今天还在原地盘旋？”
　　
　　……
　　
　　在赵泽来唱出“好久不见”的时候，大表姐便哭出了声，而当赵泽来唱到“成全”二字，大表姐已经泣不成声。
　　
　　《成全》这首歌，在赵泽来的上一世足足有四个比较有名的版本，第一个自然是刘若英的原版，第二、第三个分别是林宥嘉和冯提莫的翻唱，第四个有点特别，是王鸥在《明星大侦探》这个节目当中的某一期扮演的鸥空姐，对着魏晨扮演的魏高管所唱的版本。
　　
　　有人是这么说的：林宥嘉的成全是放不下的独自伤心；刘若英的成全是放下了的轻松洒脱；冯提莫的是一别两宽的各自欢喜；而王鸥的成全是希望对方好的自我牺牲。
　　
　　而赵泽来现在所唱的，趋于林宥嘉的版本，用着极其悲伤而凄凉的强调，可谓闻者伤心，听者落泪。尤其是大表姐，这首歌就是她的经历，便是扣动她泪腺的扳机，泪水止不住地流。
　　
　　“不为了勉强可笑的尊严。”
　　
　　“所有的悲伤丢在，分手那天。”
　　
　　“未必永远才算爱得完全。”
　　
　　“一个人的成全，好过三个人的纠结。”
　　
　　……
　　
　　街头，有很多人围了过来，他们也都认出了赵泽来，便有不少人掏出手机开始拍照或者直接拍视频。但是更多的人，他们很快沉浸到了赵泽来唱的这首歌当中，根本无心拍照。
　　
　　而没过多久，拍照的人也都把手机给收起来了，所有人都进入到了这首歌里面。现场再也没有任何人们的喧闹声，剩下的只有隐隐的啜泣声，越来越大的啜泣声。
　　
　　“我对你付出的青春这么多年。”
　　
　　“换来了一句，谢谢你的成全。”
　　
　　“成全了你的潇洒与冒险。”
　　
　　“成全了我的碧海蓝天。”
　　
　　……
　　
　　说实在的，这四句歌词实在是太太太……太特么催泪了！
　　
　　如果真的有这样的经历，在听到这4句歌词之后，是不可能忍住不哭的。就算面上无泪，心中也会泪流不止。
　　
　　看看大表姐吧！她在听到这4句歌词之后，直接就扑到了赵泽来的身上，双手抱住他的腰，将脑袋埋进他的胸膛里，放肆痛哭了起来。
　　
　　而周围的人们也都受到了感染，哭得一个比一个狠。更有甚者是一个人，直接就抱住了身边的陌生人在哭，而那陌生人也丝毫不在意，最后两个人互相抱着在哭，真就是“抱头痛哭”，只不过是互相抱着对方的头。
　　
　　“她许你的海誓山盟，蜜语甜言。”
　　
　　“我只有一句不后悔的成全。”
　　
　　“成全了你的今天与明天。”
　　
　　“成全了我的下个夏天。”
　　
　　……
　　
　　“呜呜呜！~哭辽！”

　　“这首歌也太特么催泪了！”

　　“我就说了不是表白曲，嘤嘤嘤！”

　　“谢谢你的成全！”

　　“吗的！听《往后余生》我都没哭得这么狠过！”

　　“是泽神唱得太悲了！歌词明明是成全啊，泽神唱的却是放不下。”

　　“所以其实是委曲求全，而不是真的成全吗？不然应该唱得洒脱一点的。”

　　……

　　“看着你和她走到我面前……”赵泽来开始唱第二段，唱法和感情却完全变了！

　　这一次是刘若英的版本。

　　“刚说洒脱呢，洒脱就来了！”

　　“这就是放下之后的洒脱！”

　　“不同的唱法、不同的感情，代表着不同阶段的心路历程啊！”

　　“卧槽，第1次见歌还能够这么唱的！”

　　“我们从来没有听过的船新唱法！”

　　“第1段和第2段完全就是两首歌了！”

　　“嗯，一样的词一样的曲，却是截然不同的两首歌。”

　　……

　　可听到最后大家才发现，原来是截然不同的三首歌！

　　赵泽来又用上了提莫的唱法，让这首歌从放不下的伤心，到放下的洒脱，最后再到无所谓的欢喜！

　　甚至，赵泽来在唱最后一遍副歌的时候，还把词给改了一下——

　　“我对你付出的青春，不过这么多年。”
　　
　　“好歹也换来了一句，谢谢你的成全。”

　　“……”

　　“成全了我今后的每一个夏天。”

　　……

　　“卧槽，低估泽神了！”

　　“原来还有第三种唱法！”

　　“绝了！服了！”

　　“这真的就是一段完整的心路历程啊，从放不下到放下，最后再到无所谓！”

　　“我想只有泽神才能够写出这样一首歌吧！”

　　“我现在在想：这首歌的翻唱难度未免也太高了！”

　　“就是，一首歌要用到三种不同的唱法和感情，这谁搞得定啊？”

　　“我觉得翻唱的话，把一个感情的版本给演绎好就OK了。”

　　“对，不一定要完整地诠释出这一段心路历程，诠释好其中的一个阶段就够了。”

　　……

　　…………

　　…………

　　

第14章 614

　　唱歌的时候，赵泽来因为要弹琴，所以一直没有功夫来安慰大表姐。等到唱罢，他终于腾出了手，不停地在大表姐的后背上轻抚。
　　
　　等到大表姐的情绪稍稍变得稳定，赵泽来开口了：“严钧琟，我爱你，做我女朋友吧！”
　　
　　“昂？！这就表白了？！”
　　
　　“所以这首歌就还是表白曲咯！”
　　
　　“用这样的歌来表白？”
　　
　　“嘶！——仔细想想，我怎么还觉得挺合适的呢？！”
　　
　　“确实是很合适！但只适用于这样一个场景。”
　　
　　“谁说表白就一定要用甜蜜的情歌呢？”
　　
　　“用这样一首歌来打开对方的心结，然后顺势表白也是很妙的啊！”
　　
　　……
　　
　　赵泽来在之前确实也没有想过要用这首歌来表白，但是唱着唱着，他便觉得是一个很合适的机会。嗯，这首歌或许不是那么地合适，但是唱完这首歌的这个时间节点，却是极其地合适。

　　“嗯！！！我愿意！”大表姐在赵泽来的怀中疯狂点头。

　　“啪啪啪啪啪！”周围响起了热烈的掌声，为赵泽来的这首《成全》，也为他的表白。

　　赵泽来放下了心，看大表姐的反应，她心里的小疙瘩应该已经彻底被自己给解开了。

　　成全，完成。

　　……

　　“姐！”

　　“小泽你瘦了！”

　　“哪有？我这段时间吃得好着呢，胖了胖了！”

　　赵泽来的大姐家就在湖北，既然到了湖北就没有不去的道理。从武汉出来之后，赵泽来就带着大表姐来到了荆门。

　　“姐姐好！”

　　“钧琟你好！”

　　“呀！——终于见到木木了，真可爱！”

　　她们这些个当舅妈的，早在手机里见过这个小外甥了，但是在现实当中还是第1次。大表姐也从来都没有想过，自己竟然会成为第1个见到小木木，第1个见赵泽来家人的人。

　　“可爱你们就赶快生一个！钧琟你明年也30了啊，真的该生个孩子了！尤其是发发她，年纪跟我一样大，现在还不生，过两年成高龄产妇了都！这样对当妈的和孩子的身体都不好！”

　　大姐和二珂她们一直都保持着联系，姑嫂之间的关系都很不错。

　　赵泽来接话道：“姐，我们其实也不是不想生啊！虽然我还没到法定的结婚年龄，但她们的年纪都到了，甚至都过了晚婚的年纪。所以我们也是想要孩子的，也就一直没有做过保护措施，但这么久就是没中过啊！”

　　“什么？！”大姐惊了，“那小泽你得去医院看看啊！不会是你有毛病吧？！”

　　大姐心直口快。如果赵泽来是只有一两个女人的话，那么两三个月不中也不会不正常；但关键是他有十几个女人啊！和最晚的言魔二人都做过好几天、好多次好吧，这样下来都没有一个中的，确实很不正常。总不可能这十几个女人都有问题吧！

　　听了姐姐的话，赵泽来尴尬道：“咳咳！——才不会呢姐！我那方面的功能好着呢，不信你问钧琟！”

　　大姐却是道：“你那方面的功能好，这我知道，不然你也不可能对付得了这么多女人。但是这和你生不生得出孩子没关系啊！这完全是两码事好吧！”

　　大表姐也紧张道：“要不咱们还是去医院看看吧！”

　　如大姐所言，她明年就30了，所以现在迫切想要一个孩子！在赵泽来的后宫当中，就只有她和陈一发两个80后，两人想要孩子的愿望也是最为强烈的。

　　但问题就是，现在确实是没一个人怀上的。

　　“呃……那要不，就去看看？”赵泽来的心里也有些慌了。

　　其实他是不怎么需要孩子的，甚至以后若是能够拥有超长的寿命，还会经历白发人送黑发人的痛苦。但赵泽来还是很想生几个女儿，好好地宠爱呵护她们，把她们养成这个世界上最幸福的小公主。

　　嗯，对儿子的渴望完全就没有女儿这么强烈了。或者说对生儿子根本就没有渴望，随便生不生，女儿才是王道！

　　“走！这种事情，早点查清楚，早点解决！”

　　赵泽来没想到自己刚到姐姐家，就因为几句对话要跑去医院检查身体。但更令他没有想到的是，去医院的行程又被一通电话给取消了——

　　是一通视频电话，出现在镜头底下的有珂莫冷发四女。

　　四女的表情都充满着开心和幸福，由陈一发开口道：“老公，告诉你一个好消息！”

　　“什么好消息啊？”

　　“我们……”陈一发环视一圈，在与周二珂、冯提莫还有阿冷三女眼神相对之后，再望向赵泽来，郑重地说道，“怀孕了！”

　　…………

　　…………

　　

　　
　　

第15章 615

　　“啊？！什么？！”赵泽来惊了。这突如其来的消息，让他的心里一下子翻滚起多种情绪——惊讶、慌乱、不安、紧张、欢喜、开心、感动……
　　
　　“我说……”陈一发的脸上继续洋溢着幸福的笑容，和其余三女一起异口同声地说道，“我们怀孕啦！”
　　
　　“真……真的？！”四女脸上的表情让赵泽来翻滚的心情稍稍有所缓和，但这个消息实在是太突然了，赵泽来一时之间还不能够完全接受。
　　
　　陈一发点头道：“当然是真的了！这我们还能骗你不成？有一个月了，我们四个应该都是在山东那会儿怀上的！”
　　
　　“啊？！你们四个都怀了？同时？！”赵泽来又惊了。虽然陈一发一开始的用词就是“我们”，但这一下子就多了四个同时怀孕的媳妇儿，换谁谁顶得住啊！

　　这个时候，赵泽来的大姐凑了过来，对着屏幕说道：“发发，你们真的怀孕了？还是四个同时？”

　　“嗯嗯！”四女齐齐点头，“姐姐好！我们刚刚一起测过了！第1遍测的时候我们还不敢相信，因为4个人同时确实有点离奇，所以我们又测了第2遍，结果还是一样的！之后我们又去买了其他牌子的验孕棒，结果依旧是两道杠！”

　　“那好啊！”大姐惊喜道，“刚刚我们还在说你们这么长时间都没有一个人怀孕，怀疑是不是小泽的身体有问题，但是现在我放心了，而且是大大的放心！”

　　赵泽来插嘴道：“是在杭州的时候怀上的吗？那阿魔她们……”

　　赵泽来最近一次同时给到四女滋润就是在杭州了（众女受严母刺几那晚他虽然和四女都做过，但并没有全部播种），当时言魔二人也在，所以他想既然四女都怀上了，那么那两个是不是也怀上了呢？

　　结果陈一发白了赵泽来一眼道：“没有这么快啦！杭州还只是一个星期之前，就算中了，现在也测不出来的！一般是两个星期，也就是我们一起在北京那会儿怀上的！或者也有可能是在上海，31号小缘生日那天！”

　　“哦，这样啊！”赵泽来又很快反应过来，“那那几天不是所有人都在吗？你们四个都怀了，她们会不会也一起怀了？”

　　赵泽来的大姐在一旁听得有些尴尬：这都是一起搞事情的，怀孕还几个、十几个一起怀的？！

　　陈一发说道：“有可能！虽然不可能所有人都一起怀了，但除了我们4个之外，很有可能还有一两个怀了！我们还没跟她们说呢，第一时间跟老公你打了电话，等下叫她们都去测一下！表表，说不定你也跟我们一起怀了呢！”

　　大表姐激动地挑了一下眉。

　　大姐道：“家里就有验孕棒，我拿来给钧琟你测一下！”

　　小木木也还没多大，这验孕棒是之前在他身上剩下的。

　　最终，大表姐验出来的结果是——两条杠！！！

　　同样也怀上了！

　　赵泽来也是服了自己了，两个月不中，这一中就是5个！斗鱼F4五人，竟然一起怀上了他的孩子！这是何等的荣耀啊！普通人能够得到她们其中的一个都万事大吉了，他赵泽来何德何能能够同时拥有她们5个啊！

　　尤其是还不止她们五个！哦，对了，还不一定只有她们五个怀上了呢！

　　赵泽来立马在“花儿与少年”群里说了这个消息，让其余众女纷纷激动不已，火急火燎地跑出门买验孕棒，但最终的结果很不幸，她们竟然没有一个怀上的！

　　小舞：“啊啊啊！为什么？！我比大表姐还大一岁呢，今年已经30了呀！”

　　赵世熙：“我明年也30了，人家也想要怀孕！”（上一章出错了，小舞和赵世熙也是80后，Miss因为书中改了年龄所以是90后。）

　　赵泽来跑出来安慰道：“咱们今后多多努力，争取在今年也一起怀上！”

　　小舞和赵世熙几乎是同时发道：“那今晚阿泽（老公）你陪我！”

　　“没问题！”赵泽来果断答应。

　　“我们也要！”Miss、Rita、呆妹儿、小缘、纳豆、尹素婉、魔王、言生，这几个也还没怀上的争先恐后地说道。

　　“好，都要！今晚上大家都一起，让她们五个观战！怀孕也没有那么好的，起码在前三个月只能够干看着了，不能过瘾！”赵泽来换了个角度安慰道。

　　“嘻嘻，说得对！”

　　“老公英明！”

　　“就是就是，让她们只能够干看着！”

　　……

　　众女纷纷附和。

　　二珂她们可就不服了，对赵泽来说道：“前面弄不了，后面可以啊！想让我们干看着？没门！”

　　呃……

　　行吧！

　　赵泽来想自己接下来一段时间可有的忙活了，没有怀上的人是绝对不会放过他的！可得一直忙到所有人都怀上孕才行！

　　但是，要是所有人都怀上了，他又能找谁呢？难道要一直走几个月的后门不成？所以，还得再找其他的女人啊！但是找了其他的女人，又要让她们怀孕，这是一个死循环啊！

　　果然，一旦有女人怀上了，自己的日子就不得安生了！

　　

　　

　　

第16章 616

　　　在姐姐家待了几天，白天出去逛逛播点户外，或者在家待着玩游戏，晚上就有得忙了，每个人都要照顾到——以前的照顾是和所有人都折腾一番就够了，而现在的照顾却还要给予她们每一个人精华。除开F4五人之外，刚好是整整十个人，赵泽来第一次做了一夜十次郎。

　　其实以赵泽来的能力十次他完全受得住，只不过到后面完全体验不到快感，真真像一头被牵着鼻子走，只会埋头耕地的老牛，索然无味。

　　九月十四号，是Rita的生日，赵泽来专门去陪了她一天。说起来，她还是第一个享受到这般待遇的人呢！14天前小缘的生日，是所有人陪她在演唱会上过的，而再于小缘之前五天生日的呆妹儿，那时大家也都在北京准备七夕的演唱会。

　　十五号，又到了“夫妇TV”开播的日子，但这天白天赵泽来又被一个电话召去了北京——他提供的古书内容已经被全部证实，这天就是要举行新闻发布会向世人公布这一次的发现与研究成果。

　　原先初步讨论的时候赵泽来参与了，并给了很多建设性的参考意见，但现在这个成果全部出来的时候就不怎么需要他进行发言了，他现在知道的可已经没有那些参与研究的人员多了。所以赵泽来全程就是一个在一边看戏、打酱油的，偶尔回答几个记者的提问，说实话挺无聊的。

　　发布会结束之后，文化部的王主任又给赵泽来带来了新的任务，那就是国庆和中秋的文化作品。今年的中秋是十月四号，就在国庆假期之内，所以二者需要同时进行准备。

　　其实这项任务王主任早在七夕就跟赵泽来提过了，国庆节的作品必须早早进行准备，尤其今年在这个世界是建国七十周年，比赵泽来的上一世早了两年，所以这项任务更显重要。而正因为其重要性，这项任务的担子可不只落在赵泽来，也就是说他写是要写，但不一定选他的。

　　对此赵泽来丝毫不担心，他能拿出来的作品绝对都是经典！不过他倒是有一个条件——

　　“王主任，这次的七十周年献礼我准备了两首歌，其中有一首我想让您帮我联系一个人，我想请她来唱。”

　　“嗯？！”王主任有些惊讶，“泽神，如今华语乐坛还有谁是你请不到的，还需要我们官方出面？！”

　　自从半个月之前的七夕演唱会结束之后，赵泽来给演唱会嘉宾们“写”的歌已经开始发行，每个星期两首，现在已经发了五首，而首首都是精品，与赵泽来自己最近唱的歌交替占据着新歌榜与热歌榜的前十。也就是说，现在榜单前十全是赵泽来写的歌。

　　那些还没有发歌的歌手，对于赵泽来给他们写的歌也是非常满意，对赵泽来其人更是推崇备至，加之公众的吹捧，使得赵泽来现在在华语乐坛的影响力与地位达到了一个顶峰，无人能出其右。

　　所以，赵泽来若是写出一首歌，想要指定一个人来唱的话，那人应该没有任何拒绝的道理，尤其是这首歌还是给新中国七十周年的献礼。

　　“王主任，我想请的这个人，她的身份有些特殊！”赵泽来解释道。

　　“有多特殊？”王主任追问道。

　　“很特殊很特殊！”

　　“很特殊很特殊？！”王主任想到这次作品的性质，难道……莫非……他渐渐瞪大了眼睛。

　　“嗯，没错！”赵泽来点头道，“我想让王主任您请的人就是……首长夫人！”

　　果然！

　　王主任的瞳孔已经张至最大。

　　“请？！泽神你也太看得起我了！首长夫人不知道已经隐退多久了，而且因为她身份的特殊性，现在是不可能还跑出来唱歌表演的！还有，别说是请了，光是联系上她我都要花天大的功夫啊！”

　　赵泽来对于王主任的反应没有丝毫惊讶，他很是平静地说道：“花天大的功夫就说明能联系上啊！这样王主任，这首歌我自己录了一个demo，只要你能够联系上首长夫人，把这首demo交给她，我相信她会答应我的请求的！”

　　“真的？！”王主任惊喜道。如果真的是一首能够打动首长夫人的歌曲，并成功请到首长夫人来进行演唱的话，这绝对是对祖国七十岁生日的最美赞礼！

　　而赵泽来的胸有成竹，以及自己对他的信心，王主任此刻觉得这样的梦幻完全可以实现！

　　“那个，我已经把demo发给你了王主任，你自己可以先听一听！”

　　“啊，好！”王主任迫不及待地点开文件。

　　“那我就先走了王主任！”

　　赵泽来飘然离去，留下王主任怔怔地立在原地，泪水马上就要打湿他的衣襟！

第17章 617

　　某南海，这是中国最为神秘的地方之一。

　　那个全中国最有权势，也最受人尊敬敬仰的男人，此时正端坐在他的办公桌前，无声地流着眼泪。

　　要是让全国人民看到这一幕，肯定没有人敢相信！

　　别说那些从没有接触过他的人了，就连他的夫人都从来没有见过他哭！

　　“怎么了？出什么事了？”首长夫人关切而有些心慌地问道。

　　首长伸手抹了抹眼泪，回答道：“没什么！就是有人想请你唱首歌，做为这次国庆七十周年的献礼，我就听了听，结果这眼泪啊，一下子没忍住。我都不知道几十年没有哭过了！但是这首歌，偏偏就让我想起了三十年前的峥嵘岁月、小时候的无忧时光，甚至我父亲那个年代的家国往事。”

　　“什么歌？给我听听！”首长的话勾起了首长夫人浓厚的兴趣。如果真是这样，那这首歌她肯定要唱！

　　歌曲被重新播放，首先飘入耳朵的是一段悠扬的大提琴声——这是赵泽来深思熟虑并试验多次的结果，大提琴算是最为契合这首歌的乐器之一了。

　　随后，赵泽来低沉而深情的声音传了出来——

　　“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”

　　“我家就在岸上住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆。”

　　“……”

　　赵泽来很年轻，他没有经历过任何足以称得上是“峥嵘”的岁月，对于这首《我的祖国》，他印象最深刻的是一个视频——

　　有着T独倾向的湾湾前“文化部长”在香港大学进行演讲，讲题为“一首歌，一个时代”。龙应台在演讲中表示“一首歌能够经历数十年依然不被忘记，是因为它是时代、是历史，更是每一个人的回忆与安慰”，接着提问台下听众“你们的启蒙歌是哪一首”。香港浸会大学副校长周伟立发言说，“我想起进大学的时候，很多师兄带我们唱的《我的祖国》”。

　　龙应台反问道，“真的？《我的祖国》怎么唱，头一句是什么？”她这样的反应，首先说明她不会，甚至都没有听过这首歌，其次说明她不相信香港人会唱这样一首一听名字就知道是“红歌”的歌。

　　可是令人没有想到的是，她的话音刚落，场下多人开始合唱，悠扬的歌声回荡在偌大的演讲厅。

　　“中央社”称，这段视频上传网络后，许多大陆网民表示自己感动得哭了，有人说“爱国港人还是占大多数”，也有网民调侃“这是一场洗脑对决，真替主讲人感到尴尬”。而赵泽来当初在看到这段视频，在听到全场歌声响起的那一刻，便瞬间泪目。

　　龙应台事后回应说，身为大学副校长的周伟立在一千个师生面前不避讳地说自己的启蒙歌曲是一首“红歌”，需要勇气，“但我欣赏他的诚实”。他的启蒙来自那个年代对理想最热切、最激情的追求，由一首歌来代表。“让我惊讶的是，原以为大陆人之间会有代沟——也许年轻人不太会唱，但是发现年轻人一样纯熟地唱；原以为港人可能不太会，发现港人能唱的也很多”。

　　对此，龙应台还嘴硬道，“有时候，真的，大河就是大河，稻浪就是稻浪罢了”。其言下之意，台下的听众，多数可能只是爱好《我的祖国》的优美旋律，并没有太多政治含义。

　　这话真的是强行解释，《我的祖国》尽管旋律优美，但作为一首红歌，旋律还是太过于正经了一些，歌词更甚。所以若是仅仅爱好优美的旋律，根本没多大的可能对这首歌很是熟悉。

　　“这首歌是谁写的？”首长夫人流着泪向首长问道。

　　“赵泽来！”

　　“是他！”首长夫人也听过赵泽来的歌，刚刚在听的时候就有那么一瞬间想是不是赵泽来唱的、写的，所以这个时候又马上补充了一句，“果然是他！”

　　“怎么，要唱吗？”首长贴心地替夫人擦去她脸上的泪水。

　　“唱！”首长夫人十分肯定地点头，“一定要唱！”

　　“好！”首长对于这个回答没有任何的意外，“我派人去联系他！”

　　“不！我亲自去联系！”

　　“也好！”首长没有做任何考虑便点头答应。

第18章 618

　　赵泽来对于自己拿出来的这首《我的祖国》能够打动首长夫人没有丝毫怀疑，他可是费了好大的劲，用了好深的感情去唱的呢！只不过他真的没想到，首长夫人竟然会亲自打电话和他联系。

　　“夫人您厚爱了，竟然亲自打电话过来。”赵泽来诚惶诚恐道。

　　首长夫人此刻的心情还是没有平静下来，“不不不，这是我应该的，泽来你这首歌写得实在是……真的不敢相信你竟然会是一个95后，真正经历过那个年代的人都很难写出这样的歌词，你歌中描述的是抗M援C吧？”

　　《我的祖国》是电影《上甘岭》的主题歌，而著名的上甘岭战役就不用多说了。

　　“嗯，没错！夫人，我虽然是一个95后，但从小到大接受着爱国教育，也算是半个愤青了。对于那个年代的英勇先烈们，我永远怀着最崇高的敬意！如果没有他们，可能都不会有我们这一代人，更别说我们现在还能够享受着如此优渥的生活了。”

　　作为一个从小接受着应试教育长大的孩子，赵泽来的爱国情绪还是比较浓厚的，他也不觉得这样有任何不好。

　　“泽来，你的思想觉悟真的很高，如果所有的年轻人都能够像你这么想的话，咱们国家何愁不复兴，何愁不强大？！”

　　“夫人您过奖了！”

　　“泽来，关于这首歌，你有什么想法？”

　　赵泽来对于这首歌早有打算，他当即回答道：“编曲方面，就不要用电子乐器了，我想请国内最好的交响乐团！”

　　“嗯，没问题！我也是这么想的！咱们直接用国家交响乐团，水品绝对是世界顶尖的！”

　　“那好！这首歌的主歌部分就交给夫人您，副歌部分的话，我想用合唱！”

　　这首歌的原版就是这样的，赵泽来觉得它很棒，没有必要做改动。

　　“合唱？”首长夫人不过思考了一秒钟，便觉得这个主意很棒，“嗯，可以！这个主意很不错！”

　　我的祖国，是我们的祖国，每一个中国人的祖国，合唱便能够凸显这一点。

　　首长夫人接着说道：“那就再加上国家合唱团！”

　　第一夫人，国家交响乐团，再加上国家合唱团，这是什么神仙阵容？！但是赵泽来对此却有异议。

　　“夫人，合唱团我并不想用咱们官方的。”

　　“那泽来你有什么更好的推荐？”

　　赵泽来回答道：“《我的祖国》，是我们每一个中国人的祖国，所以我想让每一个中国人都有参与感。”

　　“泽来你的意思是……你先提前将这首歌的副歌部分放出去，向全国人民进行征稿，副歌部分就是全国人民的大合唱？！”

　　“呃……夫人你的这个主意倒是很不错，但我并不是这么想的。首先，这首歌我并不想提前泄露；其次呢，这样的征稿其实也只是部分人民，而且是极少数人民会参与进来。我的意思是：请明星！上到七八十岁，年事已高的老艺术家，下到十几二十岁的青春偶像，我们都请过来，组一个百人合唱团！我想，每一个中国人都起码会有一个自己喜欢的华语歌手吧！那我们就把所有的歌手都请过来，发散开来就是全民参与！而且全明星阵容的话也会提升这首歌的关注度与影响力。”

　　全明星，许多公益性质的歌曲都会尝试这样的阵容，只不过之前的任何一次都比不上赵泽来现在的这个设想。

　　首长夫人在听到赵泽来的这个设想之后也是眼前一亮，“好！就按泽来你说的办！人你负责请，我给你一份文件，你想请谁就尽管请！不过啊，咱们这个也不是强制性的，还是得遵循对方的意见才是。”

　　“是，夫人您说得对！”赵泽来心中好笑，您都要给文件给我，这还不叫强制性的？！好吧，其实真的不强制，但是谁特么敢拒绝，谁特么敢不来啊！不来的，还要不要在这个国家过日子了？！

　　“泽来你还有什么意见吗？具体的待会儿我们微信商量。”

　　“嗯，就这些了。”

　　“那好，我爱人也有几句话想和你说。”

　　你的爱人？那不就是那位大人吗！

　　赵泽来的神经立马紧绷起来。

　　“泽来啊！”电话里头传来一道正气威严，而儒雅随和（本意）的声音。

　　“首长好！”赵泽来十分恭敬地打招呼道。

　　“你很不错！”

　　简简单单的四个字，却让赵泽来感受到了莫大的荣幸。

　　“首长过奖了！”

　　“我有个问题想问你！”

　　“您问！”

　　“这一次的国庆，也是第五批援chao英烈的遗骨归国的日子。对于这项活动，人民一直有所争议。有人说英雄们战死沙场是他们的荣耀，我们没有必要再去花费这么多的人力物力将他们的遗骨运回来；而有的人说英雄就该落叶归根，不能让他们埋骨他乡。对于这个问题，你怎么看？”

第19章 619

　　赵泽来怎么看？
　　
　　这个问题在他的上一世其实也一直在被讨论，而赵泽来是中立派，他觉得这两种观点没有谁对谁错。持着不同观点而理性讨论的人，都怀着对先辈英烈的崇高敬意。
　　
　　自身本来就是中立派，赵泽来也不知道首长是持哪种观点的人，他希望自己如何回答，所以赵泽来想了想还是决定和稀泥——
　　
　　“我觉得这两种观点都没有错！青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？但是，英烈们做到了前面一句，我们却无论如何也不能够答应后面一句！”
　　
　　“青山……处处……埋忠骨……何须马革……裹尸还……”首长怔怔地念着这两句话。
　　
　　很多人都以为这两句话是某首诗当中的原文，网上曾一度流传其出自龚自珍的《己亥杂诗》中的一首，其实不然，《己亥杂诗》315首当中都找不到这两句。
　　
　　单说这两句，是太祖在爱子在CX战场上牺牲之后写下的，两句都有化用。
　　
　　“青山处处埋忠骨”让很多人联想到“青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。”这是刻在杭州西湖岳王墓石柱上的一副著名对联，忠骨说的是岳飞，佞臣说的是秦桧。大家便以为这一句是化用的这一副对联的上联，但其实原文出自苏轼的《予以事系御史台狱，……以遗子由二首》之一“是处青山可埋骨”。
　　
　　“何须马革裹尸还”出自清代诗人徐锡麟《出塞》“军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关。只解沙场为国死，何须马革裹尸还！”诗中的典故则出自《后汉书·马援列传》。但其实这一句诗依旧化用了苏轼的《赠李兕彦威秀才》中的“誓将马革裹尸还”。
　　
　　也就是说，这两句话的原作者其实都是苏轼老爷子，经过一步步地用典变成了“埋骨何期坟墓地，人间到处有青山。”变成了“埋骨何须桑梓地,人生无处不青山。”变成了“只解沙场为国死，何须马革裹尸还。”最终变成了现在脍炙人口，也最为人熟知的这两句“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。”
　　
　　“说得好！这两句话说得实在是太好了！”平时无论遇到什么情况都能够波澜不惊的首长，在这个时候竟然激动得拍了一下桌子，而且是用尽了全身的力气。
　　
　　“不过后两句说得更好，英烈们做到了前面一句，我们却无论如何也不能够答应后面一句！泽来，谢谢你，我知道该怎么做了！”
　　
　　“不敢当不敢当，首长，我只是随便说了几句自己的拙见而已。”
　　
　　“你谦虚了！”
　　
　　“您过誉了！”
　　
　　赵泽来谦虚得有一丝装逼的嫌疑，不过在这个男人面前他真的不敢托大。
　　
　　挂掉电话，首长悠悠地对首长夫人说道：“这个孩子真的很不错！”
　　
　　首长夫人接话道：“就是女人太多了！不然的话……”
　　
　　“是啊！”首长叹了口气，“我也是这么想的！”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　三天后。
　　
　　“《我是歌手》暂停录制，节目推迟一周，原因不详！”

　　“星爷电影《新悲剧之王》暂停录制，男女主同时离去，是要临时更换主角？！”
　　
　　“天王周杰伦、陈奕迅、张学友相继宣布推迟下一站的巡演，原因不明！”
　　
　　“国内多档综艺推迟录制，史上最强限娱令即将到来？！”
　　
　　“香港乐坛教父李宗盛、湾湾乐坛教父罗大佑相继现身北京机场，隐退多年的他们此番现身将要为我们带来什么？”
　　
　　“号外：四大天王、F4、小虎队相继现身北京，时隔多年他们是否会再次合体？！”
　　
　　“最新消息：火箭少女同样推迟巡演，全员回到北京！”
　　
　　“娱乐圈大地震！无数歌星改变行程，现身北京，所为何事？是否与即将到来的国庆七十周年有关？”
　　
　　“上一次出现这种场面是半个月之前泽神的七夕演唱会，据悉泽神早在三日前就已率先到达北京，这一次明星们的集体出动是否又与他有关？”

　　“记者试图联系泽神，对方拒绝接受采访，但留下一句话：到时候就知道了！”

　　“泽神的后宫团同样有多人抵达北京，她们都是曾经发行过单曲的歌手。”

　　“所有明星在面对采访的时候都三缄其口，闪烁其词，是否都已经签署了保密协议？”

　　“这是娱乐圈有史以来最大的一次地震，结果是好是坏让我们拭目以待！”

　　……

　　这样的一番情景，自然是由赵泽来“全明星”的想法以及首长夫人签署给他的文件引起的。选人的过程，赵泽来可以说没有丝毫私心存在，连蔡徐坤、吴亦凡之流他都请了，他的后宫团中他也只请了像二珂这样可以被称之为歌手的人。

　　不过表面上是歌手，但是赵泽来没有请，他认为、大多数民众也会认为不配的人其实也有不少，诸如花粥、李袁杰、徐秉龙。

　　这几天，微博的热搜基本上被这项活动给刷屏了，这个点是哪档节目推迟录制、哪位明星现身北京，半个小时后又是哪部电影也暂停了录制，谁谁谁也来北京了。

　　围观群众们吃瓜吃得很香，但同时心里也痒得不行，明明知道那些耳熟能详的歌星正在秘密地进行一项大活动，明明知道即将有大事发生，但就是不能够一探究竟，稍微深入一丁点的消息都没有！

　　要说最为深入的消息，也就是这项活动与赵泽来有着巨大的关联。在微博广场上看，无数人在发着牢骚——

　　“啊啊啊！到底要干嘛啊？每天就是看着这一星半点的消息，但就是不知道他们要干什么，心里痒死了！”

　　“我宁愿我这几天断电断网，然后到时候给我一个确切的消息！”

　　“真的，吃瓜吃得我整个人都不好了！”

　　“二珂提莫阿冷发姐都去了，就大表姐没去，问她她什么也不肯说！”

　　“小缘和纳豆去了，呆总魔王她们都没去，这项活动只需要歌手啊！”

　　“肯定是国庆七十周年献礼没跑了！就是不知道要带来一个什么节目。”

　　“只有官方才能够召集得了这么多人啊！而且正因为是官方的活动所以才没有一点消息流出。”

　　“我倒是对那些没被邀请的所谓歌手感兴趣，哈哈！”

　　“是啊！连菜虚鲲和电鳗都被邀请了，那些没被请的是该有多尴尬啊！”

　　“只是我们现在也不确定有哪些人没被请。”

　　“我猜现在大家肯定都在往北京赶，管它有没有被请，先去露个面再说！”

　　“那到时候发现没有岂不是更尴尬？！”

　　“怎么就尴尬了？我又没说我去北京是去参加这个活动的！都是你们这些媒体在意淫炒作！”

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　

第20章 大明星秒变小学生

　　国家大剧院，人头攒动，上到七八十岁，举着拐杖行将就木的老人家，下到十五六岁还未成年的少男少女，每个相识的人逐渐形成一个个小团体。

　　赵泽来差不多是最后到达的人，二珂她们几个先与他早来了。珂莫冷发四人虽然怀有身孕，但毕竟刚怀不久，行动并没有受到任何的影响。一到场，赵泽来刚想找二珂她们，却立刻有人找上了他。

　　“泽神好啊，你终于来了！没想到这么快又见面了！感谢这样的活动你可以想到我！”

　　“雨神好呀！感谢的话就不用说了，我就是要组全明星阵容，所以华语乐坛只要是个人我都请了！包括那些我根本就不认识的，甚至还包括都没有发行过自己单曲的偶像团体成员，不然你看看怎么会有这么多人啊？！”

　　在赵泽来回萧敬腾话的时候，许嵩走了过来，然后接话道：“是啊！这真的是将整个华语乐坛给聚齐了，有大半我都不认识！本来我以为上次泽神你的帮唱嘉宾就已经是大阵容了！”

　　“嵩哥你成天埋头做音乐，不认识人正常，好多人连我自己这个请他们来的都不认识！”

　　周杰伦走了过来，用他略带沙哑的嗓音说道：“泽神，为你我可是推迟了下一场的巡演，跟粉丝们道了歉，你说你要怎么补偿我？本来还准备在这场演唱会上首唱你写给我的那首歌呢！”

　　“要不等你这场演唱会再开的时候，我去给周董你做嘉宾如何？”

　　“那好呀！就这么说定了！”周杰伦其实也就随口这么一说，没想到赵泽来竟然一口答应给他做演唱会嘉宾，这完全就是意外之喜啊！

　　一旁的萧敬腾见状连忙道：“泽神，我也要啊！虽然我没有像周董一样正在开巡演，但我是正准备开，被你给叫过来了！这你也得补偿补偿我吧！”

　　赵泽来给了他一个白眼，鬼知道你有没有要开巡演啊！

　　不过赵泽来还是立即答应道：“行啊，没问题！”

　　“哈哈哈！可以可以！”萧敬腾开心地大笑道。

　　“那……”许嵩紧接着给了赵泽来一个“你懂的”的眼神。

　　“行！嵩哥你要是想的话我当然也没问题！”

　　说句对他们三个而言比较难听的话：赵泽来就是听着他们的歌长大的。所以对于去他们的演唱会做嘉宾，赵泽来是非常乐意的，反正他有瞬间移动在，随去随走，根本不耽误什么时间。

　　再说了，他们也都给赵泽来做过嘉宾，除开送他们一首歌之外再给他们做一次嘉宾又有何不可？

　　“对了！泽神你这次写的这首歌我们还一点都不了解呢，哼两句来给我们听听！能搞出这么大的阵势，还请来国母做主唱，我们都是配角，肯定是一首特别特别好的歌吧！”

　　赵泽来刚想回答萧敬腾的问题，突然从身后传来了阵阵骚动。四人循声往那边望去，发现是首长夫人到场了。后面还跟着一群人，看着应该是国家交响乐团的成员。

　　“好了，不用我说了，你们马上就能够知道了！”赵泽来说罢往那边走去。

　　“夫人好！”第一次在现实当中见到这种级别的人物，赵泽来煞是激动。不止是他，在场绝大多数人也都是第一次见到国母，此刻怀着的也是和他同样的心情。

　　“泽来你好，这位是我们乐团的现任首席指挥李心草李指挥。”

　　“李指挥您好！”

　　“泽神您好！”

　　李心草是怀着激动的心情与赵泽来进行握手的，称呼也是用上了“您”的敬语。对于赵泽来这一次创作，并交由他们乐团进行配乐的两首歌曲，他只能够用惊艳、佩服、感动等等词汇来形容。他甚至觉得，这两首歌已经面世，恐怕很快都会被人们冠以“第二国歌”的名号！

　　《我的祖国》以外的另一首歌，赵泽来并不准备启用全明星的阵容，可能只会交由一个人唱。他已经打算好了是谁，但还没有去找她，到时候他还得亲自对那个人进行一番调教，不然肯定是唱不好的。

　　首长夫人继续对赵泽来说道：“我们已经做了一个简单但是也比较完整的配乐了，泽来你来听听看满不满意，也让大家伙先听听这首歌的编曲！”

　　“嗯，好的！”

　　“安静！大家都安静一下听我说！”首长夫人提高音量，所有人立刻安静下来，没有人敢在这个时候还出声，那真的是不想活了！

　　于是，这个时候的场景就是平日里随便出去一个都能引起无数尖叫，呼风唤雨的大明星，一个个战战兢兢地跟个面对班主任训斥的小学生一样，颇有些滑稽。

　　若是让粉丝或者媒体看到他们这个样子，绝对要惊掉一片眼球和下巴！不过只要知道他们面对的这个人是谁，也就不会感到丝毫惊讶了。

　　“大家应该也都知道自己这一次的任务是什么了！虽然你们中的绝大多数人我都不认识，但是你们既然能够站在这里，就说明你们在我们的国家，是被很多人认识和喜欢的。所以，我希望这一次你们都能够好好表现，给那些喜欢你们的人做一个好的榜样，让这一首歌能够被更多的人喜欢并传唱，让全国的民众都有一份参与感！”

　　如果这是在公司开会，领导发言完毕大家肯定是一齐鼓掌，然后嘴上还喊着“好！”、“保证完成任务！”之类的一些话。但是，现在的这个领导可能是有些太大了，搞得发完言之后竟然没有一个人敢鼓掌或者出声。

　　首长夫人也知道这存在的尴尬，于是点了赵泽来的名说道：“泽来，你来代表大家表个态！”

　　“是的夫人！我谨代表大家向您保证，绝对好好表现，一定出色完成这次任务！”

　　这次活动的发起者是他，但现在的主导者俨然已经变成了首长夫人。这样的结果是必然的，毕竟赵泽来能够请来这么多人就是打着她的名号，而且他赵泽来也镇不住在场这么多人。

第21章 幽怨的菠萝赛东和小苏菲

　　“好，大家先自己找位子坐，让老人家坐前面，来简单听一下我们即将要唱的这首歌。泽来，你就不用去了。”

　　“嗯！”

　　首长夫人一吩咐，场内众人立即动作起来。年轻人们自觉往后走，老人们走到第一排便坐下。因为本就分成了一个个小团体，所以尽管人数众多，但大家还是很快坐定。

　　赵泽来也是在这个时候，才看到了二珂她们，珂莫冷发缘豆六人坐在一块儿，和她们一起的还有两个人，赵泽来都认识，是他以前给她们造过梦，她们也都在那条著名的微博底下给他留过言，但三人之后就再也没有过交集与联系的菠萝赛东和小苏菲。

　　只要有机会的话，赵泽来是不会放过这两个女人的，而且他感觉二珂她们好像已经在为他拉皮条了。

　　“李指挥，可以开始了！”

　　乐团成员已经全部就位，在首长夫人的一声令下之后，在李心草深吸一口气大手一挥之后——演奏开始了！

　　悠扬的旋律，立马将所有人给深深吸引。尽管只是曲而没有词，但每个人的脑海当中都浮现出了一幅极尽美好的画面。

　　赵泽来也深深被吸引了，真不愧是国家队，才花了三天做出来的东西都足以称得上“完美”二字了！

　　一曲完毕。

　　“怎么样泽来，还满意吗？”首长夫人问道。

　　“嗯！”赵泽来肯定地点头，“我觉得已经很完美了！要硬说还有什么地方需要改进的话，就是有些地方的配乐可以更加丰富一点。”

　　李心草说道：“三天时间，我们已经竭尽所能了。接下来就需要在实践当中一步步改进完善了！争取做到尽善尽美。”

　　这个时候，坐在第一排的某位老人撑着拐杖颤颤巍巍地站起身来，向首长夫人问道：“夫人，我能冒昧地问一句，这首曲子叫什么名字吗？它的作者是谁？”

　　首长夫人回答道：“这首曲子，或者说这首歌的名字就叫做《我的祖国》！它的词曲作者，都是现在站在我旁边的赵泽来先生。”

　　赵泽来微笑颔首，脸不红心也不跳地承认了自己词曲作者的身份。

　　“我的祖国……我的祖国……”老人喃喃地念着这四个字，眼泪竟夺眶而出，他又马上伸出手去擦。他心中尽管也有疑惑赵泽来这个词曲作者怎么会这么年轻，但首长夫人肯定不会骗他。

　　“大家觉得这首曲子怎么样？”首长夫人大声朝台下问道。

　　“好！”

　　“好听！”

　　“太好听了！”

　　“听了让人好感动啊！”

　　“让我想到了我奶奶！”

　　“可以说是中国作曲的顶峰了！”

　　……

　　众人丝毫不吝溢美之辞，而且并不是吹捧，完全是发自内心的。

　　“那好，接下来我和泽来给大家唱一遍，大家注意听！”说罢，首长夫人转头对赵泽来小声道，“泽来，我唱主歌你唱副歌。”

　　“嗯！”

　　悠扬的旋律再次响起，不同的是，这一次在半途加入了人声！这个人声，代表了中国歌唱界的最高水平，同时也代表了中国这个国家的脸面！

　　“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”

　　“我家就在岸上住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆。”

　　赵泽来接上——

　　“这是美丽的祖国，是我生长的地方。”

　　“在这片辽阔的土地上，到处都有明媚的风光。”

　　……

　　《我的祖国》这首歌的歌词是很考究的，为什么不是长江或者黄河，而就是一条大河？这首词本就是词作者乔羽老先生回忆起在江西看到长江时的场景而写下的。

　　原因这样写可能会让那些不在长江边上的人从心理上产生距离，失去亲切感。而一条大河，每个人的家乡应该都会有一条让他们记忆深刻——哪怕只是有一点印象，但是听到它的名字就会让人想到自己的故乡的一条河。

　　我的故乡，我生长的土地，便是我的祖国。

　　一曲唱罢，赵泽来和首长夫人二人都没有出现任何的失误，两人第一次的配合就好像排练过多次一般，天衣无缝。

　　在沉寂了多秒之后，也不知道是谁带的头，全场逐渐响起了雷鸣般的掌声，经久不息。在场的所有观众，都为自己能够听到这样一首堪称伟大的歌曲的首唱而感到骄傲，也为自己即将成为这首歌的表演者而感到自豪。

　　不过要说最为骄傲最为自豪的，还是当属二珂几女了。这是她们的爱人写的歌啊！词曲作者都是他本人啊！首唱是他和国母共同演绎的啊！

　　几人看着赵泽来的眼神充满着浓情蜜意，也充满着欲望。如果这一刻时间能够静止的话，她们绝对会忍不住冲上台去，和赵泽来做上一番他们最爱做的事情！

　　而夹在她们几个中间的菠萝赛东和小苏菲二女，望向赵泽来的眼神就比较复杂了，有崇拜，有爱慕，有欢喜，但更多的还是幽怨。

　　刚刚二珂问她们如果可以和他们一家人一起生活的话她们会不会愿意，这是赵泽来派来打头阵，和她们两个交好的吗？如果真是这样，那么赵泽来为什么从来没有和她们接触过？对她们到底有没有意思？亏了她们还经常梦到他！

　　没错，在赵泽来结束造梦之后，她们还是会时不时地梦见赵泽来，这些梦的内容和赵泽来给她们造的也差不了多少。

第22章 想打炮打不了的赵泽来

“咱们站位按照这样一个原则吧：还是老人家在前，其他人按照男女分站左右，前后按照年龄大小往后排，左右按照身高高矮往右排。泽来，你作为词曲作者，就站在第一排最中间。”

　　昂？！

　　赵泽来瞪大了眼睛。这意思不就是让他和老头老太太站一块儿吗？这怎么能行？！

　　于是赵泽来赶紧道：“夫人，我就不用搞特殊化了，在合唱中我就是一个普通的参与者，不是词曲作者。”

　　首长夫人也没有多想，便道：“那好吧！泽来你就去男生方阵里站着。”

　　赵泽来转念又是一想：这样岂不是又让他跟一群大老爷们站在一块儿？不行不行！其实大老爷们都还好，就怕到时候他左边是大碗宽面，右边是鸡你太美！要真是这样，赵泽来恐怕连死的心都有了，这真是比死都要让人更加难受的事情！

　　于是，赵泽来又赶紧道：“夫人，我觉得咱们不应该按照这个顺序来进行队列。”

　　“哦？那泽来你觉得应该怎么排？”首长夫人是很尊重赵泽来的意见的，只要他提得还算合理，她都会选择听从，而且赵泽来开始提的两个意见她都觉得挺好的。

　　“我觉得是这样的！老人家行动不便，站在第一排是很合理的，但是后面的男女不应该有别。我们这首歌，是给祖国母亲的献礼，对于祖国母亲来说，我们每一个个体都是她的孩子，没有任何差别。而且我们既然为的是全民参与感，就更应该讲究无序，男女老少，交错纵横。虽然我们也讲究长幼有序，男女有别，但面对祖国母亲这个我们共同的长辈，我们就完全是平等的！如果不是几位老人家实在不适合站在后排高处的话，我真的希望他们也一样随机站位。”

　　“好！说得好泽来！”首长夫人轻轻鼓起了掌，其他的人也跟着轻拍自己的手掌。

　　赵泽来完全是急中生智脱口而出说了这么一大段，他自己都不太确定自己说得到底有没有道理、对不对。但反正说了这么一大段，他的目的就是为了不跟大老爷们站在一块儿。这个队列确定下来，可是要一起待个几天的。

　　“那好！就按泽来你说的，除了几位老人家之外，其他人抽签，我们就随机排序来进行队列！”

　　随机抽签已经是赵泽来能够争取到的最大可能了，他总不能说让其他的男生排在一起，他一个人站在女生堆里吧？要是随机排的话他都能左边大碗宽面，右边鸡你太美的话，那他就只有认命了！

　　这次活动的参与人员一共有三百来人，这个数字极其庞大，编排起来也要比一般的合唱团困难许多。好在国家大剧院的舞台还是足够大的，再来三百人也可以站得下。本来三百多人的编排就要花上很大一番功夫，更别说现在还要进行抽签了，那真是老费劲了！

　　不过这些跟赵泽来都没有什么关系，因为不需要他管，而且如他所愿，他没有和两个男的排在一块儿，更加幸运的是站在他旁边的还是两个大美女，而且是两个年纪轻轻，貌美如花，身材爆表，风姿绰约的大美女！

　　但尽管是大美女，赵泽来对她们也只是抱着欣赏的态度，希望有她们在可以让这几天的排演不那么枯燥乏味。美女在侧，自然是赏心悦目，从她们身上传来的香风阵阵也是让人心旷神怡。

　　认识的话，赵泽来只准备和她们简单认识一下，做最基本的交流，而没想要发展什么特殊的关系。原因无他，就因为她们是娱乐圈的人，而且是处于娱乐圈最底层，但是在人前却风光无限的“偶像”。

　　偶像一词，早已经变成了一项职业，而不仅仅是一个形容名词。

　　赵泽来从一开始就不想进入娱乐圈，更不想和娱乐圈的女人有所瓜葛，女主播、女网红，在他眼里就挺好的。这么说吧，他可以尊重自己的女人和别的男人上过床，但那得是正常的恋爱经历才行。如果是钱色交易、权色交易之类的，甚至更出格的事情，抱歉他并不想涮这口锅。

　　而娱乐圈的黑暗与潜规则，大家都懂的！在娱乐圈能找到处女吗？能！但找出来的人估计你问一万个人都不一定有一个人会认识。反正被赵泽来找来的，今天有资格站在这里的女人，赵泽来觉得不会有一个是处女。

　　其实是不是处女无所谓，被多少男人潜过也无所谓，如果能单纯地打一炮的话赵泽来当然是无比乐意的，想必没有几个男人会拒绝。但是关键就在于，赵泽来他娘的打不了炮啊！

　　系统在赋予赵泽来无与伦比的男性能力的同时，也让所有被他上过的女人都会对他死心塌地。这项能力有好有坏，好处在于赵泽来只要看上谁了就可以随便上，反正事后对方的心就会属于他！

　　而坏处就正在于对方的心一定会属于他，而且死心塌地是什么概念？大家伙从赵泽来后宫团现在的样子也都知道了。所以打炮导致的结果只能有这么两种：一，他把人家给收了；二，他不肯收人家搞得对方自杀。

　　那么问题来了，打炮就是因为不想收，而赵泽来又不可能眼睁睁看着对方死，最后只能够无奈收。但收了就好吗？双方心里都会有个大疙瘩的！所以啊，从源头上就要杜绝这个问题，坚决不能够打炮！

　　但是，赵泽来这厮只准备和两位大美女简单认识一下，这两位大美女却……

　　“泽神你好！本来我们俩还以为要一个月后才能和你见面呢，没想到今天就见到了，而且我们三个还被随机分到了一块儿，可真是有缘呢！”

　　“是啊是啊！我们两个一左一右地站在你身边，就好像是戏的预演一样，还请泽神你多多关照哦！”

　　昂？！

　　赵泽来一头雾水，不知所云，他和这两人认识吗？什么一个月后见面，什么预演，什么有缘？说得他们三个的关系好像会很不一般的样子！

　　…………求鲜花！…………求票票！（PS：两位美女的名字在之前的PS有提过，一个月后的事件则是正文情节。）

第23章 两个蛇妖

两女看出了赵泽来的一头雾水，由年纪较大的吴萱仪笑着解释道：“泽神，你是还不知道我们两个要和你演夫妻吗？虽然现在是还没官宣！”

　　一旁的陈潇却是“怼”道：“我才是妻，你只是小姨子！”

　　吴萱仪撅起了嘴，“鬼知道为什么明明我比你大，你一直都叫我姐姐，我却要演你妹妹！而且是有双结局的啊，第二个结局我们姐妹共侍一夫的好不好？”

　　陈潇笑着道：“因为宣仪姐姐你看起来就比我还要年轻啊！”

　　赵泽来算是听明白了，原来这两个人即将要出演电视剧《白蛇传》的女主角啊，怪不得说他们仨有缘呢！而且是年纪较小，今年才19岁的陈潇演姐姐白娘子，22岁的吴萱仪饰演小青。

　　也许是脑海中赵雅芝白娘子的形象太过于根深蒂固，赵泽来完全想象不出这两人饰演白青会是怎样的一个形象与模样，同时还觉得有一丝怪异。

　　想了一会儿，赵泽来觉得她们俩的气质不太适合已经完全修炼成形的蛇妖，而更适合类似于LOL里蛇女奥妮克希亚这种半人半蛇，扭着人蛇交融的“蛇腰”，拖着长长的蛇尾巴缠住你的身体，用细长柔软顶端还带分叉的舌头舔舐你的全身的蛇妖。

　　嚯！——光是想想就觉得刺激！

　　因为这两人的气质实在是太媚了。不管她们本身的性格如何，内敛或是沉闷，在偶像这条道路上她们已经修炼出了勾人心魄，举手投足、一颦一笑之间都勾人心魄，这样一种魅惑的气质。

　　这样的气质放在小青身上可能还比较合适，但白娘子，或者说赵泽来笔下的白娘子，还是贤妻良母那一款，不知道年方才十九，而且是偶像出身，从来没有学过表演的陈潇能否演绎得好。反正赵泽来对她是完全没有信心的。

　　不过赵泽来对于这两个演员本身倒是很满意，毕竟之后要一起待那么长时间，还要拍不少亲热戏，真让他和演技出彩的“老戏骨”搭档他还会觉得膈应。别人演得好不好跟他关系不大，他自己演好就行了！

　　对了，简单介绍一下这两位勾人心魄的大美女吧！

　　吴萱仪，1995年出生于海南海口，从初中开始就离家一个人在北京读艺校，高考期间被乐华的星探相中选作练习生，随后随中韩大型女子组合“宇宙少女”在韩国出道，后来回国参加《创造101》以第二名出道，人气暴增。

　　陈潇，1998年出生于广东深圳，从五岁开始学习中国舞，在一次舞蹈比赛中被乐华的星探相中选作练习生，随后和吴萱仪一起出道，出道至今人气一直高居不下。

　　她们两人的时间点，比起赵泽来上一世所了解的要早上一年左右。

　　两人的颜值与身材，是导致她们高人气的最主要原因。在颜值上，若是放在赵泽来的后宫团中她们会属于最最顶尖的那一批，也就只有二珂魔王小舞三人能和她们比了。

　　至于身材，陈潇的胸只有魔王能比，而吴萱仪的腿却是没一个人能够比得上。其实说起来二珂她们的下半身都生得挺好的，就连提莫这个小短身都有着一双美腿，但是和常年练舞的吴萱仪比起来就完全不够看了。

　　要知道，吴萱仪可是有着“海南腿精”的名号，在赵泽来的印象当中，在她之前应该没有哪个女星有过类似的称号。

　　唉！说了这么多，赵泽来是越来越想和她们俩打一场友谊赛了，于是他干脆在脑海里向系统问道：“系统啊系统，你能不能让我自己可以控制让对方会不会爱上我啊，不然我这都打不了炮啊，只能看不能吃多难受啊！”

　　没想到系统是立即回答道：“行啊！你想打炮就尽管打，你担心的事情我会替你搞定的！”

　　“当真？”

　　“当真！你说我什么时候骗过你啊？”

　　“那敢情好啊！我特么太谢谢你了！”对于自己的系统赵泽来是极其信任的，它就从来没有让他失望过！

　　赵泽来不知道的是，他的系统暗自里道：“宿主啊宿主，你还是太年轻太没有经验了，连别人是不是处女都看不出来。还叫我给你修改一下让人家不要爱上你，呵呵！幸亏你说的是让你自己可以控制，不然到时候你再来求我老子可不帮你！”　　

第24章 写歌送给你们

　　既然得到了系统的帮助让他可以打友谊赛，那么赵泽来对待吴萱仪和陈潇的态度就要完全改变了。

　　赵泽来笑着回应道：“我确实是不知道呢！那说起来咱们是挺有缘的。嗯……所以我该怎么称呼你们呢？娘子？！”

　　两女被赵泽来的玩笑话惹得脸红了，她们刚刚说的话虽然放得很开但那说的毕竟是戏中的角色，现实里她们对赵泽来的态度和称呼肯定不能够和戏里混为一谈。而且作为爱豆，和同龄异性保持足够的距离是她们必要的修养。

　　她们很欣赏、很崇拜赵泽来，很愿意和他交朋友，但不管是公众场合还是私下里都需要和他保持合适的距离，况且赵泽来还是这么花心一男的！

　　吴萱仪笑着道：“就叫我宣仪吧泽神！嗯……小选也行！”

　　陈潇接着道：“叫我潇潇吧！认识的人都这么叫我！”

　　“你们也不要叫我泽神了，听着怪生疏的！叫我泽来就好。”

　　“好的泽来！”又是吴萱仪道，“你这首《我的祖国》写得实在是太好了！我们刚刚都在说你和我们到底是不是同龄人呢！实在不敢相信泽来你竟然能够写出这样的歌词！哦，我们没有质疑你的意思，就是觉得你怎么能这么厉害？！”

　　吴萱仪的性格和她清纯甜美的长相完全不符，是一个很外向甚至于闹腾的人，一旦打开话匣子就是一个话唠。而陈潇的性格就偏内向了，以前的她甚至自闭得一言不发，在团队的集体生活当中逐渐改变了性格，不过和吴萱仪比起来她的话还是很少的。

　　“厉害吗？其实我自己觉得还好。每个人都有自己独特出彩的地方，像我就体现在文学一方面吧！小选和潇潇你们就是舞蹈之类，而如果说叫我跳舞的话我可是一窍不通，最多就是跟着音乐蹦跶两下。”

　　其实要真说赵泽来他独特出彩的地方，运气算吗？没有足够的运气，哪能够穿越到这个世界，并且拥有现在这一切啊？而跳舞这项技能的话，只要赵泽来想他随时就能够拥有高超如迈克杰克逊的舞技！

　　“只有文学吗？”吴萱仪挑了一下她好看的眉毛，“相比之下我可是更喜欢泽来你唱的歌哦！虽说歌词也算是文学的范畴，但是作曲和唱功泽来你同样也好棒好棒！我现在听歌都不听什么歌单的，每次都是先听听你发了什么新歌，然后直接听你的歌手页。写歌我是不指望了，但是我唱歌如果能有泽来你一样……不，一半好听就好了！”

　　陈潇附和道：“我也是，好喜欢听泽来你的歌呢！感觉你的歌有着各个年代的风格，有的像十几二十面前的老歌，有的又像近两年的音乐风格，而这首《我的祖国》就更加地老了，但反正都有一个共同的特点就是好听！”

　　“你们真的很喜欢听我的歌吗？喜欢的话我写两首歌送给你们吧！”就算仅仅是为了打友谊赛，而不是真的要泡她们，赵泽来觉得付出两首歌的代价也是很值得的，反正他写歌都是抄，不费脑子简单得很。

　　而且，你不付出点什么人家凭什么跟你打炮啊？就凭你长得帅吗？娱乐圈，利益至上啊！

　　“真的吗？！”二女露出掩饰不住的惊喜。

　　对于她们这种偶像团体的成员来说，一首专属于自己的优质单曲对于她们的提升是巨大的。而如果能火出圈，她们完全可以就靠这一首歌而不用再像以前一样辛苦。所以，为了一首好歌，她们几乎愿意付出任何代价。尤其是，这还是赵泽来写的歌，专门要为她们写的歌。

　　赵泽来现在在乐坛是什么地位？拥有着怎样的影响力？地位的话还是很需要资历，赵泽来自然不能够和李宗盛罗大佑之流比，就算是周董周杰伦他也比不过。但是论此时此刻的影响力，他若称第二恐怕没人敢称第一。

　　而且赵泽来写的歌是什么质量、什么水平，根本无需多说。吴萱仪和陈潇只要能作为原唱，不管她们唱得好不好，都能够让她们小火一把，带来一定的人气。

　　“当然是真的了！我有必要骗你们吗？初次见面咱们又这么有缘，我当然要送你们一份礼物了！跟我说说你们最喜欢什么类型的歌曲，或者说最喜欢我的哪首歌，我好给你们写！”

　　他们三个抽的签是比较前列的，所以赵泽来有很多时间跟两女进行交流。

　　“我最喜欢《有何不可》！”吴萱仪回答道，“很甜很可爱！”

　　吴萱仪喜欢的歌的风格倒是和她的长相很符合。

　　陈潇的答案则是：“我喜欢的歌挺多的，但最喜欢的还是动感的，能让人跳起舞来的歌！嗯……泽神你好像还没有写过类似的歌呢！”

第25章 两开花的泡妹方式

“嗯……我的确是还没有写过类似的歌。”赵泽来回答道，“但是我也能写，而且我现在已经有思路了！”

　　赵泽来对这两位美女还是有一定了解的，知道让吴萱仪收货高人气的有一首歌叫做《我又初恋了》，就是一首很甜很可爱的歌曲。这个世界并没有，那当然要送给她了！

　　吴萱仪的长相和气质，就给人一种初恋的感觉，赵泽来在初见的时候也心动不已。如果可能的话，赵泽来还真的想把这首歌唱给她听以送给她，而不仅仅是赠送而已。

　　至于陈潇，赵泽来记得她最喜欢的歌手是蔡依琳，蔡依琳的歌曲大多数都是动感舞曲，就送她一首最出名的《舞娘》吧！说不定此歌一出陈潇便能够拥有一个“舞娘”的称号，那对她的提升可就太大了！而以她的舞蹈水平也能够当得了这个称号。

　　吴萱仪惊叹道：“哇！泽来你写歌这么轻松的吗，这么快就有想法了？！怪不得都说你是快枪手呢！”

　　“呃……快枪手可不是什么好词！”赵泽来作尴尬状道。

　　吴萱仪也是有点不好意思，连忙补救道：“但是是那种速度不仅快，质量还特别高的快枪手！比别人憋好久憋出来的作品质量都高！”

　　赵泽来坏笑道：“哈！质量高这是当然的，不过我的速度可不快，持久得很，不信的话小选你可以试试看哦！”

　　“唔……”赵泽来的玩笑话惹得吴萱仪有些脸红，不过这个尴尬的话题是由她引起的，所以她也不好说什么，索性不接茬了。

　　陈潇这时候另起话题道：“泽来你送我们这样一份大礼，我们也得还礼才是！这会儿我们也想不到要送你什么，不知道泽来你有没有什么想要的啊？”

　　赵泽来思索片刻，计上心来，“嗯……这样！不如你们私下里跳支舞给我看吧！我早就想知道近距离欣赏是一种怎样的体验了！就今天晚上吧，你们跳舞给我看，我把我为你们写的歌简单唱给你们听一下，看你们满不满意，如果不满意的话我可以马上进行修改！”

　　嗯……

　　陈潇和吴萱仪对视一眼，没有立即答应下来。

　　赵泽来对于二女这样的反应有些气恼，不过他还是继续微笑着道：“我住的房间我几个女朋友都在的，你们也不是只跳给我一个人看！”

　　赵泽来心里想：你们还怕别人说闲话不成？酒店里住的都是今天在场的这些人，外人根本进不来，也不可能被拍到啊！

　　参与活动的人员都被统一安排在了官方的酒店，赵泽来的待遇是最好的，带着六个女朋友住在顶层最豪华的套房，都不用分开住。

　　赵泽来想和面前这两个女人打友谊赛不用瞒着二珂她们，她们甚至还会帮赵泽来创造条件与机会。不过收的话就得另说了，当然，赵泽来也没想过要收。

　　“那好啊！”吴萱仪笑着替两人答应下来，“就这么说定了，我们俩会好好准备节目的！”

　　二女矜持的模样让赵泽来产生了想法：这两人不会还是处女吧？不过很快他又将这个想法给抛之脑后，怎么可能？！呃……那不会是被某位金主给包养了吧？

　　不对，被包养的话在这种几乎不会被发现的情况下应该会很愿意跟我接触的。而且看她们的情况也不像是被包养，毕竟她们俩的家本身就都很有钱，为名的话也没看她们有多厉害的发展。

　　所以……

　　想不通赵泽来索性也不想了，他也不需要对这两个女人有多少的了解，想要进行的只是最纯粹的生理交流而非精神交流。

　　聊天进行到这，所有人已经分好位置了，整合队列之后众人开始了第一次的排练。还算比较顺利，毕竟这可是集结了华语乐坛的几乎所有力量，大家都是专业的！而且合唱的部分其实并不多，整首歌下来就只有六句！或者说这首歌的歌词本来就很少。

　　但是陈潇和吴萱仪作为女团成员，而且是主舞并不负责唱歌，唱功还是稍显稚嫩，现在她们中间的赵泽来很轻易地就发现了她们两人的瑕疵。

　　“是我生长的地方，地～方，地你们两个拖音都拖得有些不准。解决这个问题一个很有效的方法是你们不要唱得太用力了。我知道因为这是合唱，所以你们都想要更尽力一点，但这毕竟有三百多人呢，你们还是稳着点来，不然全场你们的声音出现突兀可就得不偿失了。”

　　“哦，好的！”

　　“嗯，明白了！”

　　……

　　每一次排练的间隙，赵泽来都会对两位妹子进行一番指导以及鼓励，友谊渐渐被建立，一直到中午。

　　“我请你们两个吃饭吧！”

　　两女对视一眼之后还是由吴萱仪说道：“我们两个倒是没什么意见，就是泽来你不用和你的女朋友们一起吃饭吗？”

　　嗯，这个“们”字用得精髓！

　　“不用！她们几个今天遇到朋友了，不和我一起吃。”

　　赵泽来口中的“朋友”指的是菠萝赛东和小苏菲二女。他这边专心对付这两个，二珂她们那边帮她对付那两个，真可谓是“两开花”啊！如此另类牛掰的泡妹方式，想必没有谁能够复刻得了。
　　“再给你们讲个故事！”

第26章 626

　　餐桌上。
　　
　　“我再给你们讲个故事吧！”赵泽来说道。
　　
　　“好啊好啊！”吴萱仪和陈潇都带着一丝激动地点头。吴萱仪道：“都不知道泽来你的脑袋里怎么装得下这么多东西，而且都是我们以前从来没有听过的，都好有趣啊！”
　　
　　赵泽来之前在公众面前展示的除了诗词歌赋之外就是情话了，段子故事这种他倒是没怎么说，因为这些东西拿来撩妹效果可是杠杠的！
　　
　　“小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！”
　　
　　“哇！这小狗也太傻了吧！什么叫猜对了两块都给你啊？！”陈潇惊叹道。
　　
　　吴萱仪却是笑道：“哈哈哈，我怎么觉得有坑呢？不可能这么简单的，说不定就是故意的，它明明有三块糖却说成两块糖，小猫信了的话不就中计了吗？”
　　
　　这个故事就是要互动才有意思，赵泽来笑着问道：“那你们知道小猫猜的几块吗？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“小猫咽了咽口水说：我猜五块！”
　　
　　“我去！原来小猫才是真傻！”
　　
　　吴萱仪还是比陈潇想得多，“我还是觉得不会这么简单！可能正因为小狗暴露了自己有两颗，所以小猫不好意思占这个便宜，就故意说错了。”
　　
　　陈潇说道：“那在宣仪你的想法当中小狗就是大坏蛋，小猫就是小可爱咯？”
　　
　　“没错！嘻嘻，小猫当然比小狗可爱了！潇潇你不是也更加喜欢猫吗？”
　　
　　赵泽来笑而不语，还真被吴萱仪给蒙对了，不过小狗的确是大坏蛋没错，小猫可不只是小可爱这么简单，纯粹就是个傻白甜。
　　
　　见二人都没话了，赵泽来继续往下说道：“然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。因为爱你，所以允许你的小贪心。”
　　
　　“哇！——这也太感人了吧！”陈潇惊叹道。
　　
　　“没想到这原来竟然是个爱情故事啊！”吴萱仪满脸的难以置信。
　　
　　“你还说小狗是大坏蛋！”陈潇朝吴萱仪指责道，“多好的男人啊！唔……这也太甜了！”
　　
　　“我的我的！”吴萱仪连忙道歉，是她看走眼了！
　　
　　可是，赵泽来接下来的话却颠覆了她们两人的三观——
　　
　　“之后，小猫吃下两块加了安眠药的糖，昏死过去。第二天，小狗拿了三块糖给小猫说：昨天欠你的三块糖还给你！小猫说：不要了，糖吃多了屁股疼……”
　　
　　呃……
　　
　　二女顿时两脸懵逼，相视无语。亏了她们还感动了呢，结果竟然是个荤段子？这谁能够想得到啊！弯转得太快，腰都要被闪断了！
　　
　　“呵呵！其实你们可以忽略后半段，那就是一个感人的爱情故事了！”
　　
　　吴萱仪鼓着腮帮子吐槽道：“那你干脆别说后半段啊！都说出来了还叫我们怎么忽略啊？！本来真的挺感人的，结果现在……”
　　
　　说罢，她还给了赵泽来一个大大的白眼。
　　
　　陈潇也没好气地白了赵泽来一眼，两人的表情看起来都像是女朋友对男朋友的愠怒。的确，两人对于赵泽来的心态在不知不觉当中已经发生了很大，甚至是质量上的改变。
　　
　　赵泽来本身长得很帅，又那么有才，不管是外在还是内在对于女人的吸引力都很大，加上接下来马上要和他演夫妻，陈潇和吴萱仪两女对他本来就很有好感，经过这段时间的交流，赵泽来又刻意地与她们俩拉进关系，她们自然很轻易地就掉进了赵泽来的陷阱。
　　
　　不过，要是让陈潇和吴萱仪知道赵泽来脑子里想的什么，绝对会一巴掌呼到他的脸上，然后大喊一句：“渣男！”
　　
　　娱乐圈的确是充斥着潜规则没错，但是对于她们这种出道没几年的偶像，基本上是钱色交易，而她们两个都是富裕家庭出身，根本就不缺钱，大不了不混娱乐圈了回家继承百万家产！
　　
　　“泽来，你还有没有这种有着神转折的故事啊？对了，不要荤段子！哼！╭(╯^╰)╮”
　　
　　“有啊！”赵泽来张口就来，“她说：我读初中时候很喜欢一个男生，有一天，他不知道为什么就被打了，一个人坐在操场上很可怜的样子。我就买了一堆云南白药去帮他擦，就这样默默的大家都没有说话，后来他成了我的男朋友。但是，他永远不会知道是我叫人去打他的。”
　　
　　陈潇咋舌道：“啧啧！好有心机的女孩子！不过为了爱情还是可以理解的！而且这个男孩子对这个女生本来就是有好感的吧，不然两个人也不可能这么轻易就在一起了。”
　　
　　吴萱仪紧咬着插在饮料上的吸管，皱着眉头狐疑道：“这就完了？感觉不会这么简单啊才一个小转折！”
　　
　　赵泽来笑道：“哈哈，你们猜得都对，这个故事的后续是——他说：“我读初中时候很喜欢一个女生，有一天，我突然就被打了，一个人坐在操场上装出可怜的样子，她就买了一堆云南白药来帮我擦，就这样默默的大家都没有说话，后来她成了我的女朋友。她一直以为我不知道人是她叫来的，但我就是喜欢她在别人面前的小聪明和瞒不过我的傻！”
　　
　　“呀！我果然猜对了！”陈潇露出惊喜的笑容，“这个男生好好呀！”
　　
　　“感觉和上一个小猫和小狗的故事有一点像诶，后面不会还有什么神转折吧？！”
　　
　　“其实也不算是转折，把这个故事补充完整的话是这样的——我说：我读初中时候很喜欢一个女生，有一天，她让我去打一个也喜欢她的男生，顺便帮她买些云南白药。我兴高采烈的就去把他揍了一顿，又屁颠屁颠地去买了药给她，想想打败情敌的激动心情和女神对我的青睐，我的未来充满了无限遐想，但......我至今不明白为什么他们就在一起了。她是分析师，情敌是庄家，我是散户。”
　　
　　“哈哈！好惨啊！我笑了！”
　　
　　“哈哈哈，我也笑了！”
　　
　　见两女正开心，赵泽来顺势继续道：“我给你们俩出几道题吧！脑筋急转弯，脑洞不够大可答不上来哦！”
　　
　　“出吧！”
　　
　　“来来来！”
　　
　　两女，尤其是吴萱仪一副跃跃欲试的模样。
　　
　　

第27章 627

　　“咳咳！”赵泽来清了清嗓子，“首先，第一个问题：飞机上运有500块砖头，不小心掉下来一块，还剩几块？”
　　
　　“嗯……”两女都被这个看似简单的问题给难住了，这一看问题答案就是499块啊！但怎么会有这么简单呢？脑筋急转弯，肯定有不容易被发现的坑在啊！
　　
　　“飞机上怎么会运砖头呢？”吴萱仪另辟蹊径地问道。
　　
　　“你就当是金砖好吧！”赵泽来有些无语，这姑娘的思维总是这么奇特。
　　
　　“那……还剩499块？”陈潇实在是没发现这个问题有什么别的特殊的解题思路，最后还是按照正常的解题思路试探性地问道。
　　
　　“哇！怎么可能这么……”
　　
　　吴萱仪的“简单”二字还没出口，赵泽来就已经公布答案了——“没错，就是499块！”
　　
　　“啊？！”吴萱仪瞪大眼睛，惊掉下巴，让赵泽来十分想在她那无比好看的下巴上捏一捏。她的下巴，确实是赵泽来见过最好看的，有着优雅而平滑的弧度，不似整容锥子脸那般瘆人，赵泽来现在的后宫团当中没人能和她比的。
　　
　　赵泽来笑着道：“脑筋急转弯，有时候不要想得太多哦！说不定就是这么简单。转弯也可以就原地打转嘛！”
　　
　　“我去！泽来你也太坑人了！刚才还说脑筋急转弯脑洞不够大可答不上来，故意引导我往复杂了想，现在又说不要想得太多，什么意思嘛！”
　　
　　“呵呵！那你再听听第二道题目，是复杂还是简单小选你自己判断清楚！”
　　
　　“来吧！哼！”吴萱仪一副不服输的样子。
　　
　　“问：把大象放进冰箱，需要几步？”
　　
　　嗯……
　　
　　两女都皱着眉头咬着吸管，认真思考着这道题目。
　　
　　“不知道！”最终两女相视一眼齐齐摇头。
　　
　　“唉！都说了叫你们不要想得太多嘛，这个题目很简单的！”赵泽来叹气道，“就三步嘛，开冰箱门，把大象放进去，最后把门给关上，这不就行了吗？”
　　
　　“啊？！冰箱怎么可能装得进大象？而且冰箱内部还有那么多间隔，大象连头都塞不进去吧！”
　　
　　赵泽来解释道：“诶，谁说冰箱就一定要是我们家里用的那个大小了，就不能是很大很大，装得进大象的冰箱吗？”
　　
　　“呃……”吴萱仪表示自己无话可说。
　　
　　陈潇此时就比较懊恼了，她刚刚是有想过答三步的，但是又觉得这个答案有点……太蠢了？！可是没想到正确答案就是这么地蠢！
　　
　　“好了，第三个问题：把长颈鹿装进冰箱需要几步？”
　　
　　“三步！”吴萱仪快速答道，“打开冰箱门，把长颈鹿放进去，关冰箱门！”
　　
　　“错！是四步，第一步开冰箱门，第二步把大象取出来，然后才能放长颈鹿，最后把门给关上！”
　　
　　“我去！——这特么……你也没说是同一个冰箱啊！”吴萱仪终于淡定不了了，忍不住爆出了粗口。
　　
　　赵泽来耸了耸肩，摊手道：“那我也没说不是同一个冰箱啊！”
　　
　　“我服了！”陈潇惊叹道，“这是道连环题啊！”
　　
　　“我也服了！”
　　
　　赵泽来却是道：“诶诶诶，先别急着服啊！还没完呢，第四题：森林召开全体动物大会，请问谁没有参加？”
　　
　　“长颈鹿！”吴萱仪顿时恢复了精神，“因为长颈鹿被关在冰箱里了！”
　　
　　“Bingo！宣仪你总算答对一题了！”
　　
　　“Yeah！”吴萱仪欣喜得都快若狂了，被赵泽来坑了这么久总算是对了一回！她激动地转过身去和陈潇击了一下掌。这道题的答案陈潇其实也想到了，只不过她答得没有吴萱仪这么快。
　　
　　“咳咳！两位请听下一题：有一个老婆婆，要过一条有鳄鱼的河居然没事，为什么？”
　　
　　“嗯……因为动物大会结束，鳄鱼又回来了！”吴萱仪想了想觉得这个答案很靠谱。

　　陈潇这次没来得及说，不过她的答案也就是这个。

　　“呵呵！不是哦，你们再好好想想！”这最后一题是最令人意想不到的，所以赵泽来决定再给二女一次机会。

　　陈潇又想了想之后回答道：“嗯……因为河里不止有一条鳄鱼，去参加动物大会只派了其中一个代表！”

　　不等赵泽来摇头，吴萱仪率先否定道：“不对不对！这样的话老婆婆一开始就要被吃啊！题面是最后还是被吃了，应该是说过了河之后还是被吃，感觉跟鳄鱼没有什么关系了！”

　　吴萱仪开始仔细思考起来：这是个连环的脑筋急转弯，三四五题都和前面一题甚至两题有关，第二题是第三题的铺垫。但是，第一题和后面的题貌似毫无关联，而且竟然是“500-1”这种毫无营养的算数题……咦？！

　　吴萱仪突然之间想通了，大声喊道：“老婆婆被飞机上掉下来的砖头给砸死了！”

　　陈潇听到这个答案之后眼前一亮：对哦，她怎么就没想到呢！

　　“哈哈，对了对了！小选你还真的挺聪明的！”

　　“那是！呵，再来！这次我绝对不会再被你给坑了！”

　　赵泽来也很想要继续，不过看了看时间之后还是说道：“下次吧！这顿饭我们都吃了一个多小时了，该回去了，排练迟到了可不好！”

　　陈潇问道：“对了，听说下午要量身高和三围做服装，泽来你知道我们要统一穿什么服装吗，女生是旗袍？不然怎么还要这么精确。”

　　吴萱仪附和道：“这样一首歌穿旗袍唱的话还挺有感觉的呢！应该有顶级的服装师帮忙制作吧，能让我们自己挑选款式吗？就算要自己花钱我也觉得超值！我也就以前做活动的时候穿过旗袍，真的好看！”

　　“嗯，有旗袍！”赵泽来回答道，“你们女生有三种不同的服装，汉服、唐装和旗袍，这三样算是咱们国家最著名的传统服饰了。你们可以自行挑选一样，然后还可以挑选自己喜欢的款式和图案等等，会有咱们国家最顶级的服装设计团队给你们做，首长夫人每次出席活动所穿的服装就都是他们做的。当然，这一次的时间紧，人数多，做出来的成果肯定不能和夫人的服装比的。哦，还有，不用你们自己掏钱！”

　　“哇！”二女均两眼放光，“汉服、唐装和旗袍，都好想要啊！能一样的要一件吗，我们自己掏钱！”

　　赵泽来耸耸肩道：“这恐怕不行，没时间给你们一样的做一件的。嗯……等活动结束之后我送你们一人两件你们没有要的吧！”

　　“真的？！”两女露出惊喜的表情，“唔，也不用泽来你送，我们自己买就行了！”

　　赵泽来：“没有我这个中间人，你们可能买不到他们做的衣服。而我作为中间人，好意思让你们自己掏钱吗？大家都是朋友嘛，送两件衣服没什么大不了的！”

　　赵泽来已经答应为二珂她们将三种服装给备齐，虽然这些衣服每一件都很贵，但再多两个人也没什么大不了的！如果可以的话，赵泽来希望可以和陈潇吴萱仪两人保持长期的炮友关系，对她们好点也是应该的。

　　而且，送她们这些衣服也是在造福自己啊！以后让她们穿着汉服或者旗袍在床上给自己跳舞，那多爽、多刺激、多享受啊！

　　“那行吧！我们就却之不恭了。”两人对于赵泽来的感觉，已经可以让她们对于接受赵泽来如此贵重的礼物没有任何心理负担。

第28章 默认分章[1]

　　晚上，当赵泽来邀请吴萱仪和陈潇与他还有二珂她们共进晚餐的时候，两女都没有拒绝，她们这个时候都挺愿意和赵泽来待在一起的。看着他的脸，听他说话，是一种很舒服的感觉。

　　和他们一起吃饭的还有小苏菲和菠萝赛东。在二珂她们的刻意安排下，赵泽来竟然坐在了菠萝赛东和小苏菲两人的中间！赵泽来倒不觉得尴尬，反正这两个女人他是预定了的。

　　而陈潇和吴萱仪两女，则被二珂和陈一发给夹在了中间。现在的情况就是和中午换了一边，赵泽来开始和菠萝赛东小苏菲接触，二珂几女则和陈潇还有吴萱仪打交道。

　　赵泽来并没有和二珂几女细说，她们都不知道赵泽来只是准备和陈潇吴萱仪成为炮友关系，还以为赵泽来要收这两个人。对此几女心中没有任何的不满和怨言，因为陈潇吴萱仪给她们的感觉和印象十分地好。

　　而且若是让她们知道赵泽来的想法，她们肯定会把赵泽来给臭骂一顿：谁跟你说娱乐圈就没有处女了？谁跟你说娱乐圈就不能够洁身自好了？亏你都收了这么多女人了，结果连别人是不是处女都还看不出来！

　　是的，同为女人，她们比较轻松地就能够看出来陈潇吴萱仪两女还是雏。

　　印象中菠萝赛东当然是更好接触交流的那一个，所以赵泽来先朝她打招呼道：“菠萝？干脆以后也一样叫你君君好了！”

　　赵泽来的这个招呼打得其实一点儿也没有礼貌，但菠萝赛东一点儿也不恼，反而是惊喜道：“泽神你知道我的真名？”

　　“嗯，当然知道了！傅昭君嘛，很美的名字！我以前也经常看你的直播的，你现在在广州美术学院读书，高中毕业于合肥第十八中学，这些我都知道！对了，别叫我泽神，泽来就好，多见外啊！”

　　这边菠萝赛东还没接话，只听小苏菲冷哼道：“呵！就是第一次见面啊，说得我们有多熟一样！”

　　赵泽来在心里吐槽一句：第一次见面你就拉开我几个女朋友坐我旁边啊？！

　　他知道小苏菲这是在怄他不管不问的气，他可能确实有点对不起她们。小苏菲怄气的原因可能还有他一上来没找她说话而且还对菠萝赛东这么熟。

　　“怎么，不熟吗？”赵泽来朝小苏菲反问道，“我对菲菲你可是很熟的呢！我知道你是土生土长的上海人，知道你本命叫孙菲，取这个名字是因为你爸爸很喜欢王菲，考上了上海大学却因为贪玩没毕业；最喜欢的颜色是黑与白，喜欢的艺人有郭德纲、高晓松、黄宗泽。嗯……或许我也能算一个！”

　　赵泽来一口气说的这一大段让小苏菲彻底消气了。她们主播虽然也有人气有地位，但可不比明星，这样的一些资料明星的话在网上可能很容易就可以找到，但她们的可就必须是经常看她们直播的观众才知道得了了。

　　赵泽来既然能够知道得这么多，说明是经常看她的直播的。但这么一想，就又来气了，为什么经常看她们直播却从来没有找过她们呢？直到现在才跟她们接触！

　　于是小苏菲又皱着眉道：“你既然对我们这么熟，为什么就从来没有找过我们？你知道我们等你等得有多苦吗？”

　　这话说得其实很有毛病，因为三人本就没有什么交集，她们也不知道当初做的那些梦是赵泽来给她们造的，所以一直以来就是她们对赵泽来莫名的单相思而已，只能说梦境对人的影响实在是太大了。

　　但赵泽来他清楚事情的缘由啊！所以他没什么好反驳的，只是解释道：“对不起！我不是很喜欢在网络上谈感情。像现在这样，虽然我们只是第一次见面，但四目相对地就坐在彼此身边，心中有着难言的感情，多好啊！这辈子还有很长呢，现在看起来耽误的这么一点时间，放在我们的一生当中，只不过是一瞬罢了！”

　　赵泽来的这一番话让两女的心中皆是升起了感动，相视一眼之后也都没有说话，只是稍稍移了移椅子让自己离赵泽来更近一些。这会儿还没有上菜呢，赵泽来索性拉过两女的手，一左一右分别握住了一只。嗯……菠萝赛东的那只手感可能更好一些，毕竟130，手上也是肉乎乎的！

　　对于菠萝赛东的身材赵泽来一点儿也不反感，说肥也就是胖了一点，而且不腻，这个女人可能就是要胖点才可爱，才惹人喜爱！他的后宫团中大部分都是很瘦很瘦，瘦到让他有点心疼硬是让她们增肥的人，这会儿有个菠萝赛东给她们做榜样可真是好！

　　另外，有个比菠萝赛东还要胖的人赵泽来可是也不准备放过，那就是刘飞儿肚导。刘飞儿虽然胸部极其臃肿，但其他地方同样也很肿啊，但有哪个男人会嫌弃她胖吗？会有这样的男人，但那绝对是少数中的少数！

　　

第29章 629

　　“阿泽，听潇潇她们说中午的时候你跟她们说了好多故事，还出了几道很有意思的题？哼！怎么从来没听你跟我们说过这些东西呢？！”
　　
　　周二珂说这话有两层意思，一是她真的很想听听赵泽来的故事和题，虽然听他讲过很多情话，但这些东西确实是还没听过；二来呢，是向陈潇和吴萱仪传递一个信号：你们看，这些连我都没听过呢！知道在阿泽的心里你们俩有多重要了吗？
　　
　　她吃醋倒是不吃醋，作为后宫之主周二珂的心胸可是宽广开阔得很，而且她清楚在赵泽来的心里她永远都是最重要的，要吃醋的话这日子可就没法过了！
　　
　　陈潇和吴萱仪听懂了周二珂的第二层意思，心里顿时起了欢喜的滋味。赵泽来现在在她们的心里，是一个很不一样的存在。这个男人除了花心一点，好像也没有其他缺点了吧！而且就算花心，他的女人也都很好相处，这就相当于白白多了十几个姐妹啊！
　　
　　在她们俩的眼里，菠萝赛东和小苏菲也是赵泽来的女人，谁会觉得和想得到他们仨竟然是第一次见面啊！说出来也不会信的好吧！
　　
　　“可儿你想听啊？那咱们现在就来玩玩好了，我来出题，你们听好了！”
　　
　　“什么题什么题？”迅捷斥候小提莫刚刚却没注意听，不知道赵泽来口中说的题是什么。
　　
　　“考验智商的题目！”赵泽来回答道。
　　
　　“那我在行啊！”冯提莫的表情看起来还真像那么回事，可是立马就有人怼道——
　　
　　“呵呵！就你还智商！破二本出来的可别提了！也就你那个学校名字挺唬人的，不知道的还以为你真的是北师大的高材生呢！”
　　
　　提莫大学毕业于北京师范大学珠海分校，这种分校的性质不用多说相信大家也都清楚。这所学校建立之初在一些省份还被视为三本院校进行招生，而且它马上就要关闭了，从2021年开始就会停止招生，2024年正式关闭。
　　
　　而不用想，说这话的肯定是阿冷这妮子。
　　
　　提莫不服，顿时就炸毛了，怒怼道：“二本怎么了？二本也是我凭自己的真本事考进去的！哪像你，读的虽然是个211但是是艺术特招！我小时候家里要是有钱能让我学一门乐器的话，我的学历绝不会比你差！”
　　
　　阿冷家确实有钱，房子是独栋的三层别墅，带前后两个花园的那种，所以才能够支持她从小学习音乐，让她每个周末都能坐火车去省城，提莫说这话可能真没什么错。
　　
　　可是冯提莫不服，她黄盛君可就更不服了：“你别不服，特招怎么了？我自己的水平就算考不上211，一本也是妥妥的好不好？反正就是比你强！”
　　
　　“呵！你这只是幻想而已，谁知道你真实水平怎么样啊？谁知道你高考实战起来会怎么样啊？反正我要是没参加高考我也随便说！”
　　
　　“就你会抬杠，待会儿就看看到底谁厉害！”
　　
　　“看看就看看！”
　　
　　现场众女若是单纯按照高考成绩、大学档次来论智商的话，排第一的当然还是陈一发，其次是小缘，然后是小苏菲——虽然上海人考上海大学要比外地人简单许多但也不容易了。阿冷要是真如她自己所说应该排在第四，然后是吴萱仪。
　　
　　往下就是提莫的二本以及二珂、纳豆、菠萝赛东三人的艺术院校了，特别的是菠萝赛东她竟然是美术的特长生，可真是多才多艺。另外陈潇出道时间早，只在韩国上了高中，并没有考大学。赵泽来放在这些人里面还只能是和小苏菲差不多。
　　
　　好久没有听提莫和阿冷斗嘴了，赵泽来就在一旁笑看着，直到两人停歇下来之后才开口道：“好了好了，来，我出问题你们来答。”
　　
　　“一只狗去沙漠旅行，带足了水和干粮，为什么死了？”

　　“狗狗为什么要去沙漠里旅行啊？”提莫问道。

　　阿冷嫌弃道：“这就是个脑筋急转弯！哪有这么多有的没的？真的，也只有你的智商能够问出这种问题了！”

　　提莫怒瞪了阿冷一眼，“你智商高你倒是把这道题给答出来啊！”

　　“呵！”阿冷冷哼一声转过头去，没有再说话，因为一时之间她也想不出答案。

　　脑筋急转弯的答案范围实在是太宽泛了，因为问题简短，要素也少，像这个问题就只有狗、沙漠、充足的水和干粮、死了这些信息，为什么死我可以说出很多答案啊！比如说被晒死、累死、被沙尘暴拍死……

　　但是这些答案太具有普遍性，不管是人是狗，不管是沙漠还是草原，不管带没带水，都可以套用这些答案。正确答案，必须完美地契合题面中的所有要素，让人挑不出什么刺来。脑筋急转弯的答案永远都比较无厘头，但又永远是那么地正确。

第30章 630

　　“是因为太热被热死了吗？”小缘第一个说出了她的答案。
　　
　　吴萱仪和陈潇听后暗自摇头：不可能，这个答案也太简单了！虽说也有“500块掉一块还剩多少块”这种问题，但二者并不是一个类型的题，而且那题是为了后面的题在做铺垫呢！
　　
　　果然，只听赵泽来说道：“不对哦小缘！狗狗很耐热的，而且我说了它带了充足的水。”
　　
　　“那为什么会活不下去啊？”小缘反问道，“狗狗的身体素质比人高，又有充足的食物和水……难道是沙漠太大走不出去，迷路在里面活活老死了吧？”
　　
　　赵泽来又否定道：“狗狗的方向感可是很强的哦，而且就算迷路了，它有足够的食物和水就埋头朝一个方向走也总能够走得出去啊！”
　　
　　“说得也是哦！”小缘喵不再看赵泽来，托着腮再次仔细思考起这个问题来。
　　
　　最后三分钟过去，还是没有人想出正确答案，赵泽来只好自己亲自揭晓了——
　　
　　“因为这条狗它找不到电线杆和树干撒尿，被尿给憋死了！”
　　
　　呃……
　　
　　珂莫冷发缘豆四女皆是给了赵泽来一个大大的白眼。陈潇和吴萱仪没有，因为她们俩已经免疫了，这个答案她们还觉得挺正常的——答案正常是正常，却是正常人怎么想也想不到的。
　　
　　虽说有“充足的水”的这个提示，但谁特么会想到撒尿这种事啊？！不过这答案却也让人无法反驳，狗狗撒尿就是要找树干、电线杆之类的柱状物，据说有三个原因：防止溅到自己、占领地盘，以及求偶。
　　
　　当然，你也可以说狗在憋不住的情况下肯定会直接把尿给撒了，肯定不会把自己给憋死的，但是放在脑筋急转弯的语境当中这种就纯粹属于抬杠了。
　　
　　“好了好了，大家别灰心啊！”赵泽来安慰道，“有了第一道题的铺垫，第二道题你们应该能够答得上来了。问：另外一支狗狗在沙漠里找到电线杆了，但为什么还是死了？”
　　
　　“我知道我知道！”陈一发和吴萱仪同时惊喜地举起了手。
　　
　　“嗯，宣仪先说吧！”赵泽来没有多想就让吴萱仪表现了，今天是她们四个新人的主场。
　　
　　陈一发只是笑笑没有任何表示，她很想看看吴萱仪的答案会不会跟她想的一样。
　　
　　“因为沙漠里的电线杆年久失修，早就倒掉烂了！”
　　
　　“Bingo！”吴萱仪活跃的思维赵泽来今天算是见识到了，只要稍微给点提示或者引导她就能够想得到！
　　
　　“发发，你的答案呢？”赵泽来笑着问向陈一发。
　　
　　“我想的也是这个！”看陈一发的表情不像是在说谎，而且也没人会去深究。
　　
　　“第三个问题：草原上有一只羊，打一个水果！”
　　
　　“羊吃草，草就没了，是草莓吗？”二珂试探性地问道。
　　
　　“呀！没想到竟然会是可儿你第一个答对！”赵泽来是真的没想到二珂会率先答出来，或许就因为这道题比较简单？
　　
　　“嘻嘻，怎么了？”周二珂咧着嘴笑道，“人家虽然读书的时候成绩不好，但也是很聪明的好不好？！”
　　
　　赵泽来接着问道：“那这个时候来了一只狼，再打一个水果！”
　　
　　“杨梅！”有了上一个问题的铺垫，这一个问题更显简单，一时之间有好几道声音响起，二珂、陈一发、陈潇、小缘、菠萝赛东……唯独就是没有阿冷和提莫二人。
　　
　　赵泽来笑了，朝她们二人说道：“我去！亏你们赛前还说了那么多垃圾话，合着就你俩最菜啊，这道题她们都答对了就你们俩不会。”
　　
　　“才没有呢！我只是……反应慢了一点！”阿冷胀红了脸，有点丢人啊这！
　　
　　“我……我也是！我也想到了的！”
　　
　　两女皆是嘴硬，不过也不知道她们是真的想到了只是反应慢还是根本就没有想到。
　　
　　“接下来这道题应该也不难！”赵泽来继续出题，“狼走过来却没有吃羊，打一个水产品！”
　　
　　“水产品？虾？！”这一次还是吴萱仪的反应最快，毕竟土生土长的海南人，对海鲜的敏感程度比较高——这两者其实可能并没有什么关联，应该纯粹还是她脑子转得快。
　　
　　“哦！～对对对！”众女纷纷点头，脸上露出恍然大悟的表情。
　　
　　唯独小提莫抓了抓脑袋，面露难色道：“为什么是虾啊？这跟狼还有羊有关系吗？”
　　
　　呃……
　　
　　刚想肯定这个答案的赵泽来瞬间无语，你说你要只是想不出来那也就算了，人家都说了正确答案了你还想不到那可是真蠢了！不过也有可能只是一时大脑短路罢了——这句话写给有可能也一时之间没有反应过来的某些读者作为补救。
　　
　　坐在冯提莫旁边的阿冷忍不住给了她一个爆栗：“我刚刚跟你争真的是丢人！正确答案都已经告诉你了你都想不到，狼不吃羊因为瞎啊！”
　　
　　“哦！哦哦，我知道了！”小提莫终于明白过来。
　　
　　赵泽来摇着头笑了笑，继续出题道：“这个时候羊朝狼大叫了一声，狼还是没有吃羊，再打一水产品！”
　　
　　

第31章 631

　　“龙虾！龙虾龙虾龙虾！”这次竟然是提莫的反应最快，直接站起身来快要扑到赵泽来的身上大喊道。

　　赵泽来被吓得往后倒了一下，差点没稳住连人带椅子摔地下，立刻没好气道：“你是想要吓死我啊！知道答案不能够好好说吗？”

　　“呀！老公不好意思，我就是太激动了！”提莫俏皮地吐了一下舌头。

　　“好了，接下来的这个问题是：树上站着10只鸟，猎人开枪打死了一只，那么树上还剩几只鸟？”

　　“九！”陈潇和吴萱仪异口同声地回答道。这次两个人没想那么多了，10-1就是9啊！所以她们感觉连环题又要来了！前面的可能也算连环题但还差那么一点意思！

　　可是，赵泽来却是笑着摇了摇头。

　　“应该是0吧！”陈一发开口道，“打死一只落下来，剩下的都被吓跑了呀，哪还会继续待在树上啊！除非它们和上一题的狼一样，又聋又瞎！”

　　“嗯，没错，就是0啦！”赵泽来肯定地点头。

　　“哦！~对哦！”陈潇和吴萱仪一一反应过来，这和飞机上掉砖头完全不一样啊！

　　其余几女不知道陈潇和吴萱仪的想法经历了什么，她们刚刚在两人说出答案的时候还都在想怎么可能会这么简单！

　　“萝卜为什么会飞？”赵泽来的话锋和画风突然一转。

　　其余几女感到有些莫名其妙，陈潇和吴萱仪则感受到了一股熟悉的味道，她们立马将上一题牢记于心，死死地记住那个开枪的猎人、被他打死的鸟，以及逃走的九只鸟！

　　这道题很是天马行空，众女不知道该如何回答，两分钟过去了都没有人做声。

　　赵泽来觉得大家肯定都有往那方面想但又不会觉得自己想的就是正确答案，于是开口道：“我还是公布正确答案吧！因为这是个神奇的萝卜！我再问：兔子为什么会飞？”

　　“因为兔子吃了神奇的萝卜？！”坐在赵泽来身旁的菠萝赛东直接顺着他的话接道。

　　“那我再问：老鹰为什么会飞？”

　　“因为老鹰又吃了兔子！”提莫又激动地站起身来。

　　赵泽来给了她一个嫌弃的眼神，“坐下！因为老鹰本来就会飞！”

　　“我……那你还问！一点都没有营养的问题！”小提莫愤愤道。

　　赵泽来反击道：“那这么没有营养的问题你竟然都答不对！”

　　“我……哼！——谁叫你前面挖那么多坑啊！”

　　“那么多？明明就一题的坑好吧！你之后再抢着答的时候先过过脑子，别把自己给蠢到了！好了，下一题！牛为什么会飞？”

　　“因为牛也吃了神奇的萝卜？”提莫这一次还是很快地回答道，不过这个答案她可是过过脑子的！

　　赵泽来否定道：“不对，神奇的萝卜就只有一个，被兔子给吃了！”

　　“这个我知道！”小苏菲开口道，“因为有人在吹牛，把牛给吹上天了！”

　　　相声里有类似的包袱，喜欢听相声的小苏菲很快想到了答案。

　　“嗯，没错！那为什么牛又掉下来，还摔死了呢？”

　　“因为牛皮被吹破了呗！”小苏菲理所当然地接道。

　　“咳咳！好，接下来请听好了——”赵泽来望了陈潇和吴萱仪一眼，“飞机上运有500块砖头，不小心掉下来一块，还剩几块？”

　　两女知道答案，想要回答但是忍住了，她们更想听听其他人是怎么回答这一系列问题的。而且她们心中疑惑了，刚刚那个猎人打鸟的问题难道只是随便问的吗？好像跟后面没有也不会有什么关系啊！

　　“0！”阿冷和提莫两人同时回答道。

　　“为什么呢？”

　　“因为……”阿冷突然想到这个问题好像和之前的猎人打鸟并不一样，但她马上找到理由解释道，“因为飞机漏了个洞所以砖头掉下来了，那掉下来一块其余的也会跟着掉下来啊！”

　　“对对对！”提莫立马跟阿冷站在了统一战线，因为她自己想不到什么好的解释。

　　陈一发道：“飞机漏了个洞那还得了？那掉下来的还是砖头吗？这个问题的答案应该就是499块吧！不用想得太复杂了。”

　　赵泽来朝她竖起了一根大拇指，他觉得自己出的这些题只要给时间，陈一发都能够答得上来！

　　接着，赵泽来又问了把大象装冰箱、把长颈鹿装冰箱这两个问题，却跳过了“有谁没有参加动物大会”这个问题，直接问到了老婆婆和鳄鱼，这让陈潇和吴萱仪心中产生了狐疑，为什么会跳过呢？而且没有这个问题的铺垫，直接说召开动物大会，老婆婆为什么能够安全过河这个问题就显得好弱智哦！

　　吴萱仪仔细把赵泽来出的所有题目从头过了一遍，心中便立马有了答案，嘴角露出一抹掩饰不住的笑容。陈潇看到这个笑容心里痒痒的，忍不住凑过去问她想到了什么，吴萱仪毫不吝啬地把自己的发现告诉了好姐妹，让陈潇的嘴角边也挂起了一抹笑。

　

　　

　　

第32章 632

　　“好了，那现在我要问了，为什么要召开动物大会？”

　　这个问题可是把大家给问住了，为什么？鬼知道为什么，它想开就开啊！这算是什么题，有标准答案吗？

　　只有陈潇和吴萱仪两人有思路，这个问题问的虽然和吴萱仪刚刚想的并不一样，但是她也很快给出了答案——“因为要告诉大家猎人来了，他已经打死了一只鸟！”

　　昂？！

　　除了陈潇之外的其余众女皆是瞬间瞪大了眼睛，两眼放光，没想到竟然还有这种说法，打鸟这是什么时候出的题来着？竟然拉了个这么长的铺垫！

　　还有，吴萱仪她也太聪明了吧！才想了这么一小会儿就想出了这个她们想一天也不一定想得出的答案！

　　“哈！宣仪你可真聪明！”赵泽来心里清楚吴萱仪是因为经过中午的洗礼才能够这么快地就答出来，不过以她的聪明劲，就算没有经验只要给点时间也一定能够答上来吧！

　　“嘻嘻！(*∩_∩*)”对于赵泽来的称赞夸奖吴萱仪很是受用与开心。

　　而赵泽来接下来的这一道题，就真的撞到吴萱仪刚刚想的东西上面了——

　　“问：动物大会有哪些动物没有参加？”

　　“哈哈！这一题潇潇你来答吧！”吴萱仪十分大方地把出风头的机会让给了自己的好友。

　　陈潇却之不恭，笑嘻嘻地掰着手指头从头数起：“那两条死在沙漠里的狗、那只又聋又瞎的狼、被猎人打死的鸟、被人吹上天落下来摔死的牛，还有被关在冰箱里的长颈鹿！”

　　“哈哈哈！没错！”

　　纳尼？！

　　其余众女露出了比刚刚还要更加惊讶的表情，脑筋急转弯……还能这么玩的？！每一道题都可以单独拿出来，但又和后面的题有着千丝万缕的联系！

　　“可是老鹰为什么也没有去呢？”赵泽来又问道。

　　嗯……

　　众人又开始思考起这个问题来。

　　一直没有怎么出声的纳豆这个时候开口道：“不会是牛落地的时候不小心砸到了老鹰，把老鹰给砸死了吧？”

　　“Bingo！在动物大会上宣布了一个好消息，请问是什么？”

　　“召开动物大会是因为猎人来了，那好消息自然只有猎人死了啊！”菠萝赛东道。

　　“那猎人又为什么死了呢？”

　　阿冷忙道：“因为猎人就是那个吹牛的人，牛落下来也把他给砸死了，对不对？！”

　　赵泽来略带惊讶和赞赏地望了阿冷一眼，轻轻点头，“嗯，对！好了，我的题都出完了，大家吃饭吧！再不吃菜都要凉了！”

　　“Yeah！”阿冷欢呼雀跃，她总算在最后答对一题了！不然得多丢人啊，说好的和提莫比一比的，结果她一题都没答对，提莫虽然蠢得丢人，但人家好歹还答对了一题好不好！现在她终于安心了，两个人打了个平手！

　　吃过饭，十一人跑去了KTV唱歌。一伙人都称得上是歌手，KTV算是最好的聚会场所了。说起聚会，今天有很多人都邀请了赵泽来，但他有大事情要干啊，哪有闲工夫去和一些大老爷们待在一块儿啊？

　　赵泽来上一次来KTV，还是刚来到这个世界，毕业散伙的时候和室友们一起去的，那个时候他虽然已经得到了系统，但什么能力都还没有，依旧是个普通人，唱歌也就那样。

　　但是现在已经完全不一样了啊！他有了这世上数一数二的唱功；不再是普通人，有了一大堆娇滴滴的女朋友，还有五个即将出生的孩子。

　　说起孩子，之后五人都还去医院看了看，确认是真的怀孕了，但是赵泽来还没有公布这个消息，这种自己家庭的私事，有什么好主动跟外界说的，等她们的肚子大到瞒不住，或者哪天直播的时候不小心说漏了嘴，再告诉大家这个好消息也不迟。

　　还有，知道自己怀孕之后二珂她们和赵泽来在床上都是走的后门，好不容易怀上的孩子可不想因为一时忍不住的这点疏忽就葬送掉，那到时候可能都会因此后悔得变成性冷淡。

　　不过，有个人还是忍不住。刚刚在吃饭的时候不好坐什么，但现在身处昏暗的KTV包厢，眼看赵泽来还坐在一旁，她小小的身子便贴上了赵泽来。

　　“老公，我想要！”

　　赵泽来给了她一个嫌弃的眼神，“要什么要！现在是公共场所，还有外人在呢，等回酒店再说！”

　　冯提莫毫不在意道：“咱们又不是没有在公共场所做过！你不是最喜欢找这样的刺激吗？而且哪里有外人了？就算现在是外人过两天也不是了啊！”说着，她的小手正在不断地摸索。

　　赵泽来也没有想着一定要拒绝，菠萝赛东和小苏菲在梦里都见过他那东西，没什么不能够给她们看的，而陈潇和吴萱仪如果不小心看到的话就当向她们展露他的资本了——你要是器不大活不好的话人家也不愿意和你做炮友啊，不能仅凭一张脸啊！

　　小提莫一边撩起自己的裙子坐到赵泽来的腿上，一边说道：“老公，今天我想用前面！”

　　赵泽来顿时大惊失色，“前面？！你疯了吧？不怕出事啊！”

　　“小心一点，不会有事的！”提莫说着又娴熟地从裙子里卸下自己的安全库放进包里，再扒拉两下两人就肉贴肉了。

　　“小心？怎么小心？！孩子这时候连胚胎都还没长成呢，稍微深入一点就有可能出事，我要是短了申不进还好，但你又不是不知道你老公我的长度！”

　　“老公，这里有个悖论你知道吗？”

　　“什么悖论？”赵泽来心中疑惑，这怎么又扯到悖论上去了？

　　“我现在是怀孕了没错，但咱们要是不知道这个事呢？还不是一样地做！老公你看啊，我们在杭州的时候不是还做得好疯，可那时候我们已经怀孕一个星期了啊！还不是好好的，什么事都没有？！”

　　嗯？！

　　赵泽来顿时眯起了眼睛，这说得好像有点道理啊！尤其能说服他的是他们在杭州做得那么凶，一点事情都没有啊！在武汉的时候，因为母女的缘故他和大表姐也玩得很疯，同样没什么事情，而那个时候她们五个都已经怀孕了。

　　不过，赵泽来还是严辞拒绝了小提莫——

　　“那是因为不知道啊！现在知道了我们就要注意了啊！就不能走后门吗？每次走后门你不也一样爽得要死？！”

　　小提莫还是不准备放弃，“但是还是没有走前面爽啊！我在上面不会有事的！我自己当然也不希望出事啊！我会有分寸，很轻很轻的！”

　　赵泽来吐槽道：“很轻很轻你又能体会到什么？那还不如……”

　　赵泽来降低音量，凑到提莫的耳边说了后半句话。

　　小提莫顿时眼前一亮，疯狂点头道：“好啊好啊！”
　　

第33章 633

　　

第34章 634

　　

第35章 635

　　赵泽来也不管大家有没有注意到，稍微整理了一下就往卫生间走去了。当然不会敲门，转动了一下门把手里头也很配合地没有反锁，赵泽来很顺利地就走了进去。
　　
　　而里面的人好像完全没有察觉到卫生间里多了个人，仍在自顾DIY着。
　　
　　赵泽来的嘴角勾起了一抹坏笑，轻手轻脚地走到陈潇的身边，然后伸出右手食指勾起了她的下巴。
　　
　　“啊！”没来得及惊呼出声，才发出了半个音节，陈潇的嘴就被赵泽来给堵上了。
　　
　　等到这个两人都不知道持续了多长的吻结束，赵泽来已经准备进行最后一步了。陈潇因为正在进行DIY，本就没有任何遮掩，赵泽来只需要将自己身上的遮蔽物卸下就好了。在这期间，赵泽来还伸出手去验收了一下陈潇的DIY成果，结果让他很满意，什么准备工作都不需要他做。
　　
　　至于陈潇那一对傲人的ω，赵泽来暂时还没有时间去光顾。
　　
　　可是，陈潇却面露难色地制止了赵泽来，“别，泽来，不要！”
　　
　　赵泽来在陈潇那好看的耳~垂上舔~了一下，轻声问道：“为什么不要呢？我看潇潇你现在可是很想要的呀！”
　　
　　“我……不要在这，等晚上好吗？”陈潇的语气当中带着一丝哀求。
　　
　　赵泽来戏谑道：“我倒是可以等，可我怕潇潇你等不及啊！你看！潇潇你……”
　　
　　赵泽来将手拿到陈潇的眼前，只见上面满是某种不知名的液体。这还没完，赵泽来紧接着做出了一件他在吃完薯片之后都会做的事情——吮手指。这惹得陈潇的脸颊两侧迅速染上了两片酡~红，煞是好看与可爱。
　　
　　“没……没事！”陈潇还是没有点头答应，“再怎么样，我也不想让我的第一次丢在这种地方，而且外面还有这么多人呢！”
　　
　　昂？！
　　
　　第一次？！
　　
　　陈潇的这番话让赵泽来很是诧异。
　　
　　不过，赵泽来表面上没有表现出多么惊讶，而且很快便选择了相信，因为陈潇没必要骗他，而且也骗不了他。另外，他刚刚也粗略地看了一下，那儿确实还像是原生态的粉色，感觉并没有什么人光顾过。
　　
　　那这下赚大了呀！
　　
　　想到自己又可以多一个身材如此之好，脸蛋如此漂亮的女朋友，赵泽来的心里就止不住地激动。
　　
　　激动之余，赵泽来立马开口说道：“好！不过我也不想让潇潇你忍得难受！”
　　
　　说罢，赵泽来蹲下了身。
　　
　　“唔……”
　　
　　陈潇顿时迷醉在了赵泽来的温柔体贴当中不能自拔，她唯一能做的就是仅仅按住赵泽来的脑——这会让她很有安全感，不管是生理上还是心理上。
　　
　　不过才过了几分钟，陈潇便结束了一切。
　　
　　赵泽来站起身来，凑到陈潇的耳边说道：“潇潇，现在该你帮我了！”
　　
　　“嗯……也……也要用……那里吗？”陈潇有气无力地回道。
　　
　　“当然了！夫妻之间是要讲究平等互爱的！我用这里帮了潇潇你，潇潇你自然也要用这里帮我了！”
　　
　　“夫……夫妻？”陈潇颤声道。
　　
　　“难道不是吗？”赵泽来坏笑着反问道，“难道我和潇潇你不正在做夫妻之间做的事情吗？”
　　
　　“唔……”陈潇并没有反驳，“可是……可是人家不会！”
　　
　　“没事的，我就喜欢不会！”
　　
　　废话，这方面怎么可能会喜欢第一次就无比熟练的呢？那还得了！当然得靠自己来慢慢TJ了！不过也有例外，陈一发这个理论大师第一次的时候就跟个老手一样。
　　
　　陈潇没有再说什么，任由赵泽来将她的脑袋给按了下去。
　　
　　陈潇真的没有什么经验，整个过程磕磕碰碰的。但也正因如此，赵泽来只忍了二十分钟就给她了。
　　
　　“吃下去哦潇潇！这个很有营养的，是这个世界上最原生态、最有效的美容液了哦！”
　　
　　陈潇不知道赵泽来的这话是真还是假，但是对上他那期待的眼神，陈潇还是将那些东西悉数咽进肚里，一滴不漏。
　　
　　也就在这个时候——
　　
　　“潇潇！潇潇！”
　　
　　本来外面的音乐声是很喧闹的，加上卫生间的门隔音效果很强，两个人在做事的时候根本没有听到什么除了歌声之外的人声，而这个时候音乐变得静了，两人一下子就听清楚了外面的敲门声。
　　
　　“是宣仪！怎么办？”陈潇焦急道。
　　
　　

第36章 636

　　　　赵泽来也听出来了，此时站在门外敲门的是吴萱仪，不过他可没有陈潇的惊慌，而是轻松惬意得很。他进门的时候也没有将门给反锁，所以这个时候他很期待吴萱仪能够和他一样直接推门而进——之后的事情就不言而喻了。

　　“泽来你躲起来……躲起来！”陈潇慌乱地开始整理，却不看看这里哪有地方躲啊！卫生间的空间虽然并不狭小，但也没有能藏人的地方，尤其是赵泽来这么个大老爷们！

　　赵泽来坏笑道：“躲起来干嘛？潇潇你还怕被宣仪给看到不成？你们不是好姐妹吗，难道你不想和她成为一辈子的好姐妹吗？”

　　陈潇当即白了赵泽来一眼，“我想啊！但那是你们两个的事情，怎么样我都不管，我就是不想让她看到我现在这个样子！”

　　“有什么啊！”赵泽来继续无所谓道，“反正今后你们都是要坦诚相见的，现在这样怎么了吗？而且你们应该都见过彼此不穿衣服的样子吧！”

　　“这能一样吗？以后的事情以后再说！泽来你站到这，千万别出声啊！”

　　都已经和赵泽来做出这种事情了，陈潇对以后便认命了，除了跟着这个男人还能够怎么样呢？

　　最终，赵泽来只能够站到门后的墙根，这样灯下黑，只要不是把门全给打开让他没地方站，就不会轻易被发现。

　　“潇潇！潇潇！”门外的吴萱仪又喊了两声。

　　“啊！来了！”陈潇的脑袋这个时候已经完全糊涂了。她可是在厕所里啊，厕所里的人应外面的人哪有说“来了”的？你以为这是见客啊！这样很显然她并没有在上，或者刚刚上完厕所。

　　吴萱仪其实知道陈潇和赵泽来两个人一起待在卫生间里有半个小时——门外众女没谁不知道？都已经过了半个小时了，不知道的那不成了傻子了吗？

　　“宣仪，怎么了？”

　　陈潇一开门，吴萱仪便看到了她脸上大片还未消散的潮红，心下便确定她和赵泽来在卫生间里就是在做那种事情！只是不知道具体用的什么方式，是不是真枪实弹？

　　吴萱仪想着应该不会是来真的，因为她知道陈潇还是处女！她自己也是。

　　吴萱仪的心里有一点不舒服，她没有想到陈潇竟然是这种女人！但是，她并不是可惜嫌弃陈潇是这种“骚浪”的女人，而是她们明明是和赵泽来同时认识的，陈潇却一言不发地捷足先登了！陈潇的心里还有她这个好姐妹吗？！

　　吴萱仪本来还想着晚上回去和陈潇商量一下，两人要用什么样的态度去对待赵泽来。她反正是想和赵泽来亲近，甚至发展一些什么的，可是陈潇倒好，现在就背着她和赵泽来搞出这种事情！

　　是可忍，孰不可忍啊！

　　“潇潇，你是有哪里不舒服吗？厕所上了这么久，而且现在脸色也很不好看。”

　　要说脸色，其实她的脸色才不好看。

　　“嗯……就是拉肚子了！也不知道是吃坏了什么东西。”若是面对其他人的话陈潇用“来亲戚了”这个理由恐怕会更好，但是吴萱仪知道她的亲戚刚刚才走，总不能够又杀个回马枪吧！

　　“怎么会呢？”吴萱仪配合着陈潇的演出，“咱们今天吃的东西不都一样吗？怎么我一点事没有呢？”

　　“我也不知道啊！好了，回去吧，咱们别在这待着了！”

　　陈潇可不想再继续和吴萱仪待在这了，指不定待会儿就暴露了呢！

　　吴萱仪却是道：“等等！我要上个厕所！”说着，她便想往里挤。

　　陈潇自然是不能够让她进去了，拦住之后急急忙忙道：“诶诶诶！宣仪，那个……这里面的马桶堵住了，你还是去外面上吧！”

　　“是吗？怎么一点味道都闻不出来呢？倒是潇潇你嘴里的味道有点怪怪的！”吴萱仪忍不住给了陈潇一个小小的白眼。

　　陈潇根本就没有解手，吴萱仪自然是闻不出什么异味。而两个人说了这么久的话，吴萱仪总算感觉到陈潇嘴里味道的不对劲了！那她和赵泽来刚刚用的是什么方式也一目了然了。

　　“有……有吗？”被发现了不对劲，陈潇的身子紧张得打了个颤。也是她没有注意到吴萱仪的白眼，不然她就知道吴萱仪已经什么都知道了！

　　吴萱仪这个时候计上心来，提议道：“那我去外面上吧！潇潇你也出去跟工作人员说一下这里的马桶堵住了吧！”

　　“啊，好！”陈潇还以为吴萱仪被自己给骗过去了，心中正暗自窃喜呢！

　　外头的卫生间离包厢肯定是没有前台远的，在陈潇装模作样地往吧台走去之后，吴萱仪立马折回了包厢，看到赵泽来还是不在，又紧接着溜进了卫生间。

　　赵泽来之所以没有趁这个时间离开就是为了等吴萱仪，他听吴萱仪刚才说的话就知道她想要进来找自己，而赵泽来肯定是很愿意的，两人心照不宣地完成了一波配合！

第37章 637

　　

第38章 638

　　陈潇在这垂头丧气，自怨自艾呢，吴萱仪却是乐得不行，她还兴奋地对陈潇说道：“听说泽来的后宫团里就有一对姬呢！那到时候……诶，潇潇，你说我们把苞娜介绍给泽来怎么样？”
　　
　　“你干嘛还想拖苞娜下水啊？！”陈潇不解，但她立马转念一想就又明白了，“原来你和苞娜真的……”
　　
　　苞娜，是她们的组合宇宙少女的门面，韩国人。门面，顾名思义就是组合的颜值担当，长得最漂亮的那一个。而且她们宇宙少女号称“完颜团”，队内十三个人是个顶个的漂亮，在国内因超高颜值而爆红的吴萱仪放到她原本的团里，拼颜值还真不一定能够排得进前三。
　　
　　由此可见苞娜这个门面的含金量有多高了，可不是靠着队内其他成员都是歪瓜裂枣而当上的，靠的是真本事！而且她的长相不同于我们一般所见的韩国美女，觉得都是一个模子里刻出来的，堆在一起根本认不出来，她的长相是很自然的。
　　
　　说了这么多，最重要的还是她跟吴萱仪的关系。两人算是属于一见钟情吧！彼此的长相都清纯漂亮又不失妩媚，都是对方的菜。在宿舍的集体生活当中，她们互相试探性地对对方动手动脚，发现对方不仅不嫌弃反而还很享受，那接下来的发展就理所当然了。
　　
　　不过宿舍可不止她们两个，还有另外十一双眼睛盯着呢！所以两人也没做出过什么出格的事情，但彼此的关系就一直这么保持下来了。
　　
　　而在粉丝的眼中，她们就是特别甜的一对CP，无时无刻不在给大家发糖，网上两人的同人文、同人视频可是数不胜数！丝毫不输言魔这一对已经公开了的百合——不过也可能正因为没有公开，大家的心中都抱着美好的幻想，所以创作激情才高吧！
　　
　　“是啊！”吴萱仪笑嘻嘻的脸色突然之间就变得黯淡，“可是我们已经好久没有见面了呀！我好想她！”
　　
　　“呵！”陈潇朝吴萱仪翻了个白眼嘲讽道，“想她还找男人？那句话怎么说来着？不要用含过别人几把的嘴说爱我！吴萱仪，请你不要用刚刚才含过男人JB，现在里面还有味道的嘴说想她好吗？我一个电话过去就让苞娜知道她被你给绿了！”
　　
　　苞娜的头上有没有绿油油的暂且不得而知，但反正吴萱仪的脸色现在是有点绿，她愣了一会儿之后开口道：“陈潇啊陈潇，认识你这么久我怎么到现在才知道你的嘴有这么毒呢？什么找男人，什么绿？苞娜她也不是只喜欢女人，我为我们俩找了一个好男人、好归宿，我怎么了我？！”
　　
　　“呃……行吧！但要是苞娜她不喜欢泽来呢？”
　　
　　“不会的！”吴萱仪胸有成竹道，“我喜欢的她肯定会喜欢！尤其是潇潇你也喜欢呀！可不只我对你觊觎已久，公主她对你同样觊觎已久啊！光是一个你就足够吸引人了好吧！更何况还有这么多好看的小姐妹呢！”
　　
　　说着，吴萱仪的目光转向了不远处正拿着麦克风在唱歌的周二珂。人如其名，可人的周二珂正是她第一个看上的目标。
　　
　　陈潇则是欲哭无泪，她到底要赔给多少人啊！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　两天后，深圳。
　　
　　时隔三个月，赵泽来又回到这里了，来时依旧是孤身一人。严格来说，这里才是他梦开始的地方。
　　
　　某小学的大门口，汇聚了一大堆来接孩子的家长，门前的马路也被各路私家车给堵得水泄不通。
　　
　　“小月亮！”小月亮实在是太耀眼了，赵泽来很轻松地就从一众小孩子当中认出了她。
　　
　　“啊？！姨父！！！”小月亮看见好久不见的姨父的脸，满脸激动地就朝赵泽来奔了过来。
　　
　　她现在可喜欢她的姨父了！甚至超过了喜欢她的姨姨。上小学的这将近一个月以来，她每天要做的事情就是跟同学吹嘘赵泽来是她的姨父！而且她的姨姨，是正宫！
　　
　　“哎呦！让姨父抱抱！”小月亮的身子轻盈，赵泽来一把就将她给抱了起来——这动作赵泽来之前和二珂带着她玩的时候就做过不止一次。
　　
　　“想姨父了吗？”赵泽来问道。
　　
　　小月亮用她的实际行动回应了赵泽来，她直接在赵泽来的脸上亲了一口，然后才说道：“想了！每天都想，我每天都听姨父的歌，想要姨父什么时候再带我玩！”
　　
　　自从被赵泽来救下之后，赵泽来就是小月亮心目中和妈妈外婆姨姨一样亲的人了！更何况他后来成了姨父，那可就更亲了！赵泽来离开后的这三个月里，两人还有过几次视频通话，小月亮会给赵泽来唱她新学会的赵泽来的歌。
　　
　　赵泽来也轻轻地在小月亮白里透红，像刚做的豆腐一样鲜嫩的小脸蛋上亲了一口，然后说道：“姨父也想小月亮！”
　　
　　小月亮对赵泽来的吻是不带有一丝杂念的，赵泽来是她最亲的人之一，这么小的孩子亲一下自己亲近之人的脸是再正常不过的事情了。不过，赵泽来对小月亮的亲吻却是带着一丝邪念。
　　
　　小月亮实在是太漂亮了！比她姨姨还要漂亮许多。所以尽管她现在才七岁，但每一个男人见到她可能都会产生些许不好的想法。
　　
　　赵泽来从一开始就有，而现在他已经不太需要掩饰了。小没关系，慢慢调教呗！她的姨姨会亲自下场调教她。而她的母亲和外婆……赵泽来也会争取让她们来调教自己的女儿和外孙女的！
　　
　　

第39章 639

　　“姨父过两天带你去北京玩好不好？”赵泽来说道。

　　“为什么要过两天啊？”小月亮皱起她那好看的眉头不解地问道，“今天不是星期五吗，刚好放假，过两天就又要上学了呀！”

　　赵泽来回答道：“没事的，到时候姨父给你请假！这两天姨父要教你唱一首歌，小月亮你可得好好学哦！”

　　小月亮现在虽然才七岁，但已经是多才多艺了。不仅会唱歌，还会跳舞、会画画，还学了钢琴。而且这些东西并不是家长逼她学的，是她自己真的喜欢，有时候她妈都会觉得她太辛苦了，她自己却不觉得，反而还乐在其中。

　　和她同龄的孩子比起来，她真的像个大人。

　　“嗯！小月亮一定会好好学的！”小月亮不知道赵泽来要让她学什么歌，但姨父的话她一定会好好听的，“对了！今天妈妈怎么没有来接我啊？”

　　“你妈妈今天有点事情！就让姨父来接你了。小月亮有没有什么想吃的东西啊？姨父带你去哦！”赵泽来本来是说和二珂她姐一起来接小月亮的，但二珂姐姐不知道收到了什么消息，火急火燎地就出门去了，赵泽来就一个人来了。

　　“小月亮想吃泡泡冰淇淋！”

　　“什么是泡泡冰淇淋啊？”

　　“就是上面是一层冰淇淋，下面的饮料可以用来吹泡泡，可好玩啦！”

　　听小月亮的描述，赵泽来想起来二珂在直播的时候还放过小月亮喝这个饮料的动图，那是相当可爱！

　　“好！小月亮给姨父指路，姨父带你去！”

　　……

　　……

　　陪小月亮吃完东西，赵泽来也就带着她回家了。出门的时候他拿了钥匙，打开门刚好听见二珂姐姐的一声带着哭腔的大喊——

　　“他要是有妹夫那么大的本事那我也就忍了啊！”

　　？？？

　　赵泽来满脑袋问号，一时之间弄不清楚状况。

　　仔细一看，二珂姐姐正垂着脑袋坐在沙发上啜泣着，看那样子是已经哭了一段时间，而且哭得还挺惨的，周母则是坐在一旁抚着女儿的后背安慰着她。

　　看见赵泽来带着小月亮进门，两人一脸尴尬。尤其是二珂姐姐，想到自己刚刚说的话就很不好意思。

　　周母给了赵泽来一个眼神，赵泽来立刻心领神会，“走，小月亮，姨父带你去房间里玩，帮你写作业！”其实就算周母不提醒赵泽来也知道他不应该带着小月亮继续待在这，尤其是小月亮，她不适合听。

　　他这个时候有点想明白了，应该是二珂她姐夫做了什么对不起二珂她姐的事情？嗯，应该就是这样！唉，竟然说什么有我这么大的本事也就忍了，多不好意思啊！就算有我这么大的本事也不能忍啊！不然我哪有机会下手？

　　赵泽来带着小月亮进门后。

　　“好了彤彤，妈也不劝你了，你想离就离吧！他对你们母女俩……我本来就看着来气！只不过你现在没有工作，小月亮她每年又要花这么多钱……爸妈现在都老了，帮不了你多少啊！”

　　“妈你放心！我不会让小月亮跟着我受苦的。”周彤想到自己昨天跟妹妹倾诉时妹妹跟自己说的话，忍不住瞟了一下那扇刚刚关上的门。这个妹夫……真的很不错呢！

　　自己反正没有什么本事，这辈子也就这样了。如果妹夫愿意要自己的话，那么自己跟着他不挺好的吗？还可以一辈子跟妹妹生活在一起。就是……不知道他接受不接受得了小月亮？毕竟是别人的女儿。

　　要是让赵泽来知道周彤心里的想法，绝对会大笑三声说道：你想多了姐姐！我能不接受小月亮吗？我就是怕姐姐你到时候会接受不了！

　　……

　　进了房间之后，小月亮一言未发，乖乖地走过去把书包从身上拿下来放到书桌上，然后坐到椅子上掏出课本准备写作业，脸上没有任何表情。

　　赵泽来知道小月亮很乖，但还是觉得有一丝怪异，他仔细观察小月亮的神情，觉得她好像知道自己父母的事情？

　　思考了一会儿，赵泽来开口问道：“小月亮，要姨父帮你写作业吗？”

　　“不用！”小月亮依旧面无表情，回答道，“谢谢姨父，小月亮自己会做！”

　　“那……”赵泽来还是问道，“小月亮，你觉得你爸爸平时对你好吗？”

　　小月亮转过头来看了赵泽来一眼，然后轻轻地摇了摇头。

第40章 640

　　赵泽来见小月亮摇头以为他是在否定自己的问题，她爸爸对她不好。可是小月亮却开口说道：“我不知道！”
　　
　　嗯？不知道？！
　　
　　只听小月亮接着说道：“我很少见到爸爸的！每次见到他的时候他都会满足我的所有要求，但我就是感受不到他对我的爱。”
　　
　　赵泽来明白了，很多留守儿童或者有钱人家的孩子都会有像小月亮一样的问题。这两类人的家庭状况可以说是两个极端，不得不说是一种讽刺。
　　
　　“那……”赵泽来试探地问道，“那姨父做你爸爸好不好？”
　　
　　小月亮不解，“姨父是姨父，怎么能做小月亮的爸爸呢？姨父是姨姨的老公，爸爸是妈妈的老公！”
　　
　　赵泽来解释道：“姨父虽然是你姨姨的老公，但是也可以当你妈妈的老公啊！”
　　
　　“可以吗？”小月亮不明白大人关系的弯弯绕绕，在她的认知里姨父就是姨姨的老公，怎么还能是妈妈的老公呢？一个人可以既是自己的姨父，又是自己的爸爸吗？
　　
　　“当然可以了！”赵泽来十分确信地点头。如果小月亮想要知道的话，赵泽来还可以告诉她姨父不仅可以是妈妈的老公叫爸爸，还可以是外婆的老公叫外公呢！
　　
　　“那好啊！”小月亮欣然答应，“以后我就叫姨父爸爸了！小月亮以后可以每天都见到爸爸吗？”
　　
　　因为和爸爸的感情很浅，所以小月亮并不清楚这个称呼的分量有多重。在她看来姨父对她比爸爸对她好，她也更喜欢姨父，所以叫赵泽来爸爸她根本没有觉得有什么不妥。
　　
　　“可以啊！只要小月亮想的话。”赵泽来宠溺地摸了摸小月亮的头。
　　
　　“嘻嘻！太好了！(*∩_∩*)”小月亮的大眼睛笑成了两道缝。
　　
　　“来，和爸爸亲一个！”赵泽来说着把脑袋凑过去。
　　
　　“嗯嘛！”小月亮甜甜地在赵泽来的左脸颊亲了一口。
　　
　　舒服！
　　
　　“这边也要！”
　　
　　小月亮依言又在赵泽来的右脸颊亲了一口。
　　
　　赵泽来有些得寸进尺，“小月亮，和爸爸是可以亲嘴的你知道吗？”
　　
　　“嗯！”她和妈妈姨姨都亲过嘴，虽然早就知道男女有别，而且嘴是不能够随便和别人亲的，但是和新爸爸亲嘴根本没有什么关系吧！
　　
　　于是，赵泽来就这么忽悠着小月亮和他亲嘴了。小月亮本以为只是嘴对嘴轻轻啄一下，毕竟她和妈妈姨姨都是这么亲的，但没想到的是赵泽来竟然吸住了她的小嘴，还伸出了大舌头，很轻松地就撬开了她的牙关，来了一个情侣之间的湿吻。
　　
　　不同于和二珂她们时的感觉，和小月亮接吻……赵泽来甚至形容不出这种感觉，反正就是太特么爽，太特么舒服了！而且小女孩的口舌和她们的比起来，嫩多了也甜多了。
　　
　　小月亮在和赵泽来的接吻当中脸渐渐地红了，她感受到了一股前所未有的奇妙感觉。“奇妙”一词实在是太契合了，既奇怪，又美妙；奇怪激起了她的求知欲，美妙激起了她的探索欲，这两种欲望都诱使着她沉沦在和赵泽来的这个接吻当中。
　　
　　小女孩坚持不了太久，所以赵泽来没过多久就放过了她，但这个吻是让赵泽来彻底爆炸憋不住了！
　　
　　“小月亮，爸爸现在好难受啊！”
　　
　　“小月亮……也有点难受！”
　　
　　“爸爸真的好难受好难受，小月亮可以做一件事情帮爸爸，让爸爸不难受的，小月亮你愿意吗？”赵泽来的脸上做出极其痛苦的表情，不得不说这家伙的演技是真的可以！
　　
　　“愿意，小月亮当然愿意了！”不仅愿意，看到赵泽来脸上的表情小月亮还十分急切地想要帮忙。
　　
　　于是……
　　
　　细节不便描写，反正赵泽来是要爽到晕过去了，以前的任何一次，不管多少人什么姿势什么方式，都完全比不过这一次的绝妙体验。而他最后说的话是：小月亮，这些是好东西哦！吃了会让小月亮长得更高，长得更漂亮哦！嗯，真的，都吞下去吧！
　　
　　从此，赵泽来在小月亮的世界打开了一扇新的大门，以后还会有第二扇、第三扇……
　　
　　其实第二扇很快就来了，赵泽来让小月亮安心做作业，然后他检查一下她身体的发育状况……
　　
　　七岁的小女孩，赵泽来惊奇地发现她竟然可以有反应！于是赵泽来以相同的方式回报了小月亮，让她明白好难受和好舒服之间可能就差那么一点点东西。
　　
　　之后赵泽来又是忍不住，又让小月亮再反过来回报了他一次。这一次小月亮更加愿意了，因为刚刚的切身体会让她明白自己的动作会为爸爸带来什么，而她的动作也熟练了不少……
　　
　　就这样，赵泽来和小月亮待在她的小卧室里，外面一墙之隔就是她的母亲和外婆，完成了对她的第一次调教……而且过程特别地顺利，这是赵泽来之前没有想到的。
　　
　　

第41章 641

　　也不知道折腾了多久，反正最后小月亮还是安心写作业了，赵泽来则接到了周贰柯的视频通话。为了不打扰到小月亮写作业，赵泽来暂时选择了隔音。

　　尽管贰柯早就知道，也不反对他对小月亮动手，但面对和贰柯接下来的谈话赵泽来还是有些紧张，毕竟他刚刚做的事情就跟禽兽没有什么区别啊！而贰柯要找他说什么呢？

　　“阿泽，我姐她有没有找过你？”周贰柯开门见山地问道。

　　但是这个问题对于赵泽来来说其实是有些莫名其妙的，他回答道：“找我干嘛？”

　　周贰柯也不回答这个问题，又问道：“那我姐现在在干嘛？你看她跟平时有什么不一样吗？”

　　“那我也不知道她平时是什么样啊！”赵泽来回答道，但是他这个时候已经明白贰柯应该是早就知道她姐姐在感情方面出了问题。

　　“咳！我就跟你直说了吧阿泽，我姐她准备跟我姐夫离婚了，昨晚上她和我说了这个事，然后我跟她提了你，她也没怎么反对。所以……加油哦阿泽，好好把握这个机会！”

　　“好，我知道了！”赵泽来轻轻点头，“刚刚你姐还跟你妈说如果你姐夫像我一样有本事她也不会介意！”

　　“什么你妈，是咱妈！”贰柯纠正道。

　　“咳咳！我要是真的把你妈当成我妈，我会下不去手的！”赵泽来并不是个变态，母女同收，孝顺岳母这种事情他觉得很正常，因为母女两个人和她都没有血缘关系啊，他是可以毫无阻碍和两个人都结婚成为夫妻的。

　　但是有血缘关系的还是算了吧，赵泽来觉得膈应。所以要是真的把岳母当作自己的母亲，他可能会下不去手的。

　　周贰柯朝赵泽来翻了个白眼，“好吧好吧！随你，你自己看着办吧！等你的好消息。挂了！”

　　“嗯！”赵泽来点头。既然贰柯没有问起小月亮，那么赵泽来自己是不会主动说的，毕竟他对小月亮做的事情着实有些变态。

　　不过面对那么漂亮精致的小月亮，真的很难让人不产生变态的想法，而赵泽来是可以没有后顾之忧地去实践他的变态的想法的，所以干嘛不去做呢？

　　结束和贰柯的通话，赵泽来准备出去看看状况，看看贰柯的姐姐现在怎么样了。

　　推门出去，客厅已经没有人了，倒是从浴室传来了哗哗的水声。

　　是谁在洗澡呢？

　　赵泽来才刚开始思考这个问题，突然就听见从浴室里传来一声惊呼——

　　“啊！——”

　　赵泽来立马飞奔过去。

　　“姐！怎么了姐？”

　　从刚刚的惊呼当中赵泽来听出里面是周彤而不是周母。

　　“我……啊！”浴室里的周彤想要一边回答一边站起身，却被脚上的疼痛弄得两件事情都没做到。

　　赵泽来这时候也管不了这么多了，直接就推门准备进去！虽然这个时候周彤还是他的大姨子，但今后反正会成为他的女人的，所以没什么大不了的！

　　一进门，赵泽来便看见周彤赤身裸体地躺倒在地，双手握着右脚的脚踝，看来是扭到脚了。原因是周彤洗澡的时候心不在焉，香皂不小心掉到地上了都不知道，然后又一脚踩了上去！

　　赵泽来做的第一件事情是把淋浴给关了，然后才蹲下身来询问：“姐，没事吧？”

　　赵泽来的手搭上了周彤的香肩，入手是一片滑嫩！不管是不是因为正在洗澡的缘故，这个比贰柯大上七岁的女人的皮肤是真的很好！

　　贰柯也曾经和赵泽来说过她很羡慕自己姐姐的皮肤和身材。她们俩作为姐妹，身上相似的点却很少，首先在长相上两人就看不出来是亲姐妹。

　　在很久以前好像提到过，贰柯遗传了奶奶的美，周彤遗传了爷爷的俊，至于小月亮则像她外婆。这一家子都是隔代遗传，但又个顶个的漂亮，不得不说全家的基因都好得批爆！

　　其次周彤要比周贰柯高上半个头，身材和皮肤也都要比周贰柯好。所以当赵泽来看到周彤因为伸出两只手去环住脚踝，而挤压得胸前形成了一道深不见底的沟壑的时候，他立马就举枪致敬了。

第42章 姐姐以后打算怎么过？

　　赵泽来好不容易越过去不再盯着那道深邃的沟壑看，却又看到了沟壑那头一片深深的黑色丛林……
　　
　　好茂密啊！
　　
　　尽管只是一瞥，但赵泽来还是感受到了那里的繁茂。在赵泽来见过的所有丛林当中，现在的这片应该是生命力最旺盛的了！
　　
　　所以……
　　
　　赵泽来用尽全身的力气让自己不要去瞟！
　　
　　周彤感受到了赵泽来灼热的目光，脸上染上了一丝红晕。
　　
　　自己的这副身体……对于妹夫来说还是有吸引力的吗？
　　
　　“姐，站得起来吗？”赵泽来问道。
　　
　　周彤试着往脚上用力，发现还是痛，还是站不起来，然后她轻轻摇了摇头。
　　
　　“我抱您去卧室吧！然后看看需不需要去医院，总不能一直这么躺着。”
　　
　　“嗯！”反正已经被妹夫给看光了，周彤也不在意，双手离开脚踝之后也不去遮挡自己身上的三点。再说了，挡也挡不完啊！
　　
　　家里可没有能够挡住全身的浴巾，赵泽来扯过一条毛巾盖在周彤胸前，稍稍遮掩一下。可是这不遮还好，一遮赵泽来发现这种“犹抱琵琶半遮面”的感觉更让人感到刺激了！
　　
　　周彤感觉到一个硬物抵在了自己背后，她自然知道那是什么，所以脸更红了。
　　
　　由于身高和身材的缘故，赵泽来抱起周彤还有点困难。嗯，比较起来的话是跟大表姐差不多。
　　
　　所以赵泽来决定收点报酬，他可没必要用“绅士手”，而是左手兜住周彤的后背，手掌直接绕了半圈狠狠地抓住了一团软肉！右手则是完全覆盖在了那翘臀之上。
　　
　　“唔……”周彤的脸已经红透了，但是她却说不出什么反抗的话。
　　
　　身上还沾满了水，但赵泽来就这么把周彤给丢到了床上……怎么感觉有种夫妻之间的迫不及待呢？好在现在还是大夏天的，就算把床单被套什么的弄湿了，等一会儿也就干了。
　　
　　为周彤盖上被子，赵泽来握住她那红肿的脚踝。
　　
　　“姐，我先给你揉揉吧！”
　　
　　“嗯！”周彤轻轻点头，“柜子里有治跌打损伤的药酒，泽来你拿出来擦擦吧！”
　　
　　“嗯！”赵泽来按照周彤的指示从柜子里拿出药酒，然后倒了一点在手上，开始为她揉捏起来。
　　
　　“姐，这个力度可以吗？”
　　
　　“嗯！”周彤脸红红地点头。赵泽来的揉捏不仅让她的脚上痒痒的，更是让她的心里痒痒的。
　　
　　接下来的几分钟，两人都没有说话，赵泽来倒是一本正经地在认真为周彤揉捏着。
　　
　　“姐，感觉怎么样？要不要去医院？”
　　
　　“嗯……医院还是不用去，泽来你再接着给我揉揉吧！”周彤发现自己很是贪恋赵泽来给自己揉脚的感觉，从那方触感当中她能够感受到赵泽来的温柔，以及隐隐约约的温柔？
　　
　　或许是她自己把自己给感动到了，盯着赵泽来的动作，她从赵泽来的身上看到了传说中的灵晕！
　　
　　“好的姐！”赵泽来点头同意，然后继续给周彤揉脚。不过这会儿因为周彤表示自己没什么大碍了，所以赵泽来开始分心往上看了。
　　
　　可惜全被单薄的被子给遮挡住了，真是一点儿都没露！不过当赵泽来对上周彤的眼睛，发现她正用一种很莫名的眼神盯着自己！
　　
　　无法形容，但反正是爱人之间才会有的眼神！
　　
　　被赵泽来发现，周彤的眼神变成了惊慌！
　　
　　赵泽来笑了笑，不再看，低下头专心为周彤揉捏起来。
　　
　　而渐渐地，赵泽来的揉捏变成了抚摸……
　　
　　“唔……”周彤没有表示任何不满，反而享受起了赵泽来的抚摸。
　　
　　“姐，你以后准备怎么过啊？听说你现在也没有工作。”赵泽来开始唠起了家常。
　　
　　“还能怎么过，就再找一个呗！”周彤看似随意地说道。
　　
　　“那姐姐有合适的人选吗？如果没有的话我倒是有一个不错的推荐！”
　　
　　“谁啊？”周彤心里一紧。
　　
　　“我啊！”赵泽来重新抬起头来，脸上带着和煦的笑，而这笑容在周彤的眼里看来是那么地迷人！
　　
　　赵泽来放下周彤的脚，盯着呆滞住的她往床头走去……
　　
　　“唔……”被妹夫给吻住嘴，周彤竟然很快就沦陷了进去。或许在她心里，早就已经预想到这一幕了吧！
　　
　　而接下来那不可描述的一切，也都顺理成章地发生了……
　　

第43章 被丈母娘偷窥

　　啊啊啊！喔喔……唔嗯嗯……”

　　买完菜回家，一进门，周母便听见那边卧室里传来奇怪的声音。连外孙女都已经有了的周母，自然知道这样的声音代表着什么。

　　周母心中疑惑，就周彤赵泽来和小月亮三个人在家，怎么会产生这样的声音呢？难道是小女儿回来了？总不会是……

　　周母的第一想法还是周二珂回来了，然后才想总不会是她的大女儿和小女婿搞上了吧？

　　周母的心头顿时一紧，随手将买来的菜放到桌子上，然后往卧室飞奔过去。

　　先前赵泽来抱着周彤进门的时候，只是用脚将门随意一撇，根本就没想着要关紧，留下了一条不大不小的缝。因为赵泽来知道周爸要很晚才会回家，而不管是让小月亮还是周母看到他和周彤造爱的这一幕，都是赵泽来愿意看到的。

　　于是，根本就无需周母自己动手，卧室的门就已经向她敞开。透过那条缝，周母轻易地就看见了自己的大女儿和小女婿偷情的场景。

　　没错，按照两人的关系，的确就是偷情。妹夫和大姨子啊，真赤激呢！

　　第一眼周母还是想要冲进去打断两人的，但是一想自己大女儿现在的感情状况，周母还是忍住了。

　　周彤没有工作，而且已经好几年没有做过事情了，这个时候突然让她出去找工作根本就没有哪里会要她的。而在寸土寸金的深圳，想要养一个孩子不知道要花多少钱！所以，周彤唯一的出路就是凭借自己还算年轻的身体再找一个。

　　而如果她能够和赵泽来成事的话，恐怕是最好的结果了！一是赵泽来完全有能力养得起她和小月亮，可以保她下半辈子衣食无忧，继续每天轻轻松松地当她的家庭主妇，而且赵泽来本来就作为姨父，是肯定不会亏待小月亮的！

　　二来呢，两人现在本就已经是亲人了，现在这就是亲上加亲！周彤和妹妹的姐妹情也是能够维系一辈子了。两人就像是现代的娥皇女英，也不失为一段佳话。还有，这姐姐一收，也能够巩固周二珂在赵泽来后宫当中的地位！

　　周母一点儿也不担心周二珂会不接受周彤，连那么多不认识的女人都接受了，自己的姐姐都不能接受吗？不接受的话把她的腿给打断！

　　周母的担心完全是多余的，而且周二珂不仅能够接受自己的姐姐，还能够接受自己的母亲呢！就怕母亲不接受。呵！不接受的话把她的腿给打断！

　　想通之后，周母本来是想要转身离去，顺便帮两人把门给关上，但是在赵泽来抽身的一瞬间，周母瞥见了他身下的那条巨蟒！

　　“彤彤，咱们换个姿势！”

　　周彤任由赵泽来将她的身子翻过来，然后一拍屁股她又自觉地提起臀来，这个时候她已经完全被赵泽来给“睡服”了。

　　“怎么会这么大？！”周母瞪大了眼睛，“这么长这么粗……怎么能受得了啊？！”

　　周母这辈子就见过二珂父亲的那条，所以她从来就没想过男人的那东西竟然能够长成那么大的规模，实在是太惊人了！就算是健壮的成年驴子，也不过就那样吧！

　　而随着屋内开始了新一轮的鞭挞征伐，周母就再也挪不开眼了，也再生不出转身离开的心思。

　　看着自己的大女儿被小女婿干得直直叫唤，完全停不下来，周母的身体渐渐地感觉到了前所未有的难受，心里也渐渐升腾起了前所未有的欲火。最后，她恨不得冲进房间里去代替自己的女儿！好女婿，妈也想要啊！

　　心底的最后一丝清明与理智还是没有让周母做出这样出格的事情。但是冲进去不行，她可以自己一个人在屋外解决啊！

　　于是，像许多小电影里演的那样，周母开始一边看着屋内大女儿和小女婿的大战，一边自给自足起来……

　　赵泽来的感知力是很强的，所以没过多久他就发现了屋外的异样。于是赵泽来笑了笑，干得更卖力了，他现在可不仅是在为大姨子带来幸福，还是在向丈母娘展示自己的资本啊！

　　没那个本事，怎么敢把你的两个女儿连带外孙女还有您老自己一起收了呢？

　　“啊！——”随着一声高亢的喊叫，周彤再一次去了。而也许是母女之间的默契，门外的周母也一同随之而去。

　　赵泽来感觉这是一个很好的机会，于是和周彤交代一句之后就下了床。

　　“别……别！”

　　看着门缝中赵泽来越来越近的身影，周母很想要站起身来跑进她自己的卧室，但刚刚丢尽全身气力的她，根本就有心无力！只能够眼睁睁看着赵泽来推门出来，然后蹲下身朝她温柔一笑，说了一句“妈，让我也来好好孝敬孝敬您吧”，最终把躺倒在地上的她给抱进了主卧……

　　周母无力反抗，而且在被赵泽来抱起的那一刻，她的心里竟然也没有要反抗的想法……

第44章 程潇的妹妹

　　赵泽来实在是没有想到他这次回来进展会这么快，才一天，就把老中青三代都给收了——可能准确来说是老少小三代。

　　周爸回来后，一切都已经恢复“正常”。因为重新见到赵泽来这个“贤婿”，加上明天放假，所以周爸提出要和赵泽来好好喝上一杯。赵泽来欣然答应——刚刚睡了人家老婆，这个时候周爸不管提出什么要求赵泽来都会尽量迁就着他的，更何况喝酒这种小事。

　　对了，先前小月亮在众人面前开口喊了赵泽来一声爸爸，把周彤三人都给吓了一跳。赵泽来不慌不忙地解释说现在反正是这个样子了，小月亮还这么小不能没了父亲。自己和她这么亲，她也很愿意，那不如自己以后就当她的父亲吧！

　　周爸在听了这话之后很高兴，亲上加亲还能让小月亮不必在这么小的年纪就体会到没了父亲的滋味，没有比这更好的事情了！

　　而赵泽来的这段话其实就是说给周爸听的，周彤和周母都清楚这其中的缘由，她们只是惊叹赵泽来竟然这么快就把小月亮给搞定了。这样也好，她们还担心这两人彼此之间可能不会接受呢！

　　很显然，这样的担心是多余的，赵泽来还怕她们两个接受不了他和小月亮之间的关系呢！

　　夜晚周爸喝多了睡下，赵泽来又去体验了一把寝取岳母的滋味，当真是快活到不行啊！

　　第二天周六一早，赵泽来独自出了门。

　　他这一次回深圳，自然不是为了搞定岳母大姨子小外甥女——虽然是有这个想法——实际上是为了调教两个小萝莉然后把她们带去北京。

　　别想歪了，是正儿八经的调教。调教她们的唱功，让她们来唱一首歌。

　　为这次国庆赵泽来准备了两首歌曲，一首是《我的祖国》，请的是全明星阵容；另一首则是《歌唱祖国》，准备请两个小女孩来演唱。而这两首歌，在赵泽来的上一世共同有着“第二国歌”美誉，有道是“顺境《歌唱祖国》，逆境《我的祖国》，绝境《义勇军进行曲》。”

　　而在2008年的北京奥运会上，由杨沛宜小朋友演唱，林妙可小朋友出镜的《歌唱祖国》，可是感动了不少海内外华人甚至是听不懂中文的外国友人。

　　赵泽来便准备学这一手，他也觉得请小女孩来进行朝气蓬勃的演唱是对这首歌很好的一种诠释。

　　一开始他只想到了小月亮，也不准备去海选什么的挑人，毕竟小月亮又不是不会唱歌，而且这种百分百能让其在天朝变得人尽皆知的机会，怎么可能会给外人呢？

　　不过在收了陈潇之后，赵泽来又有了一个新的人选，那就是陈潇的妹妹陈晨。陈晨比陈潇小六岁，却早在六岁时以童星的身份出道，比她姐姐出道还要早上几年。前不久，她在北京参加北京卫视的一档音乐类综艺节目《音乐公开课》，成为了国家队大师韩磊的门下弟子。

　　论歌唱实力，陈晨很具备，她的唱功要比自己姐姐好上许多，而且她的形象也完全不输陈潇，姐妹俩就像是一个模子里刻出来的。

　　所以，赵泽来便准备把陈晨也给叫上，让她和小月亮共同演绎《歌唱祖国》，想必她们在这之后会成为深受天朝人民喜爱的“国民闺女”！

　　哎，反正这会儿小月亮已经是赵泽来的好闺女了，赵泽来也想试着将陈晨搞定变作自己的好闺女兼好姨子！

　　赵泽来没想到陈潇家离二珂家特别特别近，就是隔壁小区，前两天两人聊到这一点的时候都是满脸的不可思议。

第45章 最年轻的岳母

　　“阿姨您好，我是赵泽来。”

　　“泽来来了啊，快进来，进来！坐坐坐！”

　　程母十分热情地接待了赵泽来。两天前，她接到自家女儿的电话，说找了个男朋友，那个人还不是别人，正是她常常念叨的，喜欢不已的赵泽来——赵泽来真的特别讨中年大妈们的喜欢，家里有个女儿的都想过让他做自己的女婿！程母也不例外。至于这个女婿另外还有多少女人，根本就不重要！只要他和自己女儿两情相悦就行了。

　　陈潇今年虽然才刚满19岁，但入社会入得早，程母已经开始为她的终身大事做考虑了。所以当陈潇打来电话说她已经有了赵泽来这个男朋友，过两天赵泽来还要登门拜访的时候，程母是高兴得不得了，今早起床之后还特意打扮了一番。

　　“好的好的，谢谢阿姨！”

　　赵泽来从一进门就开始惊叹程母的年轻，据陈潇说她妈妈在和她现在一样大的年纪，也就是19岁就生下了她，25岁又生了她妹妹，到如今都还不满40岁。

　　38岁的女人，熟得通透，而且因为生活条件好保养得当，平时也没什么事做就跳跳舞，当真浑身上下都散发着一股诱人的，想要让人一口吞下去的气质！

　　加上今天因为未来女婿的上门而刻意做了打扮，惹得赵泽来这个未来女婿心动不已，心痒难耐而一刻都不想耐。昨晚被另一个岳母浇灭的欲火，在今早又被这个岳母给重新点燃了！而且火势更盛，有一发不可收拾的趋势。

　　如果非要让赵泽来在陈潇和她妈妈当中选一个的话，赵泽来会毫不犹豫地选择程母。陈潇的容貌和身材都是遗传自她妈妈的，她妈妈又比她多出一股无比诱人的气质——虽说陈潇的气质已经够魅惑了，但和她妈妈比起来还是差上一筹，这是少女与熟女的差距。

　　熟女也曾经拥有少女的清纯，但少女还得修炼个十几年才有可能拥有熟女的风韵。

　　赵泽来作为一个正常而博爱的男人，只要是漂亮的异性，不论年龄和气质他都喜欢。

　　“阿姨应该已经知道我这次上门的目的了吧？”赵泽来问道。

　　“嗯！”程母轻轻点头，“不过妮妮这孩子还没起床呢，等她自己起来恐怕都要大中午了，要不我去叫下她？”

　　妮妮，就是陈晨的小名，她家里人都是这么叫她的。

　　“不用了阿姨！”赵泽来制止了程母，“妮妮她应该也难得睡个懒觉吧，还是让她好好休息吧！”

　　从陈潇的口中，赵泽来得知陈晨可能比她还要忙，毕竟陈潇已经是一个社会人了，而陈晨则还需要兼顾自己的学业。

　　“嗯！”程母也没有坚持，“唉！是啊，这孩子平时忙得很，难得有时间好好休息！”

　　“那就是了，就让妮妮她好好休息吧！是我来得早了。”赵泽来笑着说道，“不过阿姨咱们俩也可以好好聊聊天嘛，您应该有很多话想要问我吧！”

　　“嗯，好，好好好！”

　　程母本就对赵泽来青睐有加，赵泽来又刻意讨她的欢心，聊到最后程母已经完全认定了赵泽来这个女婿，甚至已经把他当亲儿子看待了！

　　“泽来你先坐会儿，我去做饭，饭做好我估摸着妮妮也该起床了！”程母从沙发上站起身来。

　　“我帮您打打下手吧阿姨！”赵泽来也站起了身，他想尽可能地与程母亲近，毕竟这次在深圳也就待个两三天，而他想要在这么短的时间内拿下这个让他觊觎不已的岳母是颇具难度的。

　　而如果这两天不能够拿下，赵泽来的心中会有一股遗憾，为了避免遗憾他很有可能在最后关头来强的！虽说强完之后都一样，但赵泽来还是想尽量避免强迫女人。

　　“泽来你还会做饭啊？”程母露出了惊喜的眼神，要知道赵泽来不过才刚刚大学毕业而已！而且要一个男人在拥有了那么多才艺能力之后还掌握一门厨艺，着实不是一件容易的事情。

　　“我爸教我的！我的厨艺还不错呢阿姨！”赵泽来轻轻笑道。

　　其实他让这个世界的人们惊叹不已的才能基本上都不是属于他自己的，要么就是系统给的，要么就是源于两个世界的差异。而他没怎么展露过的厨艺，还真就是他自己本身的本事。

　　“那也不用泽来你来啊，你是客人就好好坐着吧！”

　　“阿姨还把我当客人啊？”赵泽来并不想要放弃，“我可是已经把自己当作您半个儿子了呢！”

　　程母顿时喜笑颜开，“好，好好好！那泽来你就一起来吧！”

　　一个女婿半个儿，这话程母自然听得懂。

第46章 不可描述

　　午饭也就三个人的份，而且程母和陈晨都吃得少，所以食材在两个人的手下很快就准备好了。
　　
　　之后，赵泽来就站在程母的身后看着她炒菜。
　　
　　“泽来你去沙发上坐着吧，现在我一个人来就好了！”程母的心里现在很开心，她刚刚看赵泽来的刀工了得，一看就是经常做饭的那种，对他的感官又是提升了一截，自家女儿以后可是有福了！
　　
　　“不用！我就看看阿姨炒菜，看看能不能够偷学一手！而且也能帮您递个东西啥的。”
　　
　　“行吧！”程母没有再劝，只是埋怨道，“客厅有空调，又有沙发坐，厨房里又热又要站着，真不知道你图个啥！”
　　
　　虽说嘴上埋怨，但程母对于赵泽来继续留下来看她炒菜的行为还是感到很欢喜的。不像她的两个女儿，从没有看过她做饭不说，更别提帮她打打下手了！
　　
　　“对了阿姨，叔叔他不回来吃饭吗？”赵泽来故意凑到程母的耳边，呼出的热气直直地拍打在程母那晶莹好看的耳垂上。
　　
　　程母立马就脸红了，但她鬼使神差地没有将头移开，心里反而有点享受的感觉。
　　
　　赵泽来笑了，只听程母回答道：“你叔叔啊，泽来你可别提他了！一年都难得回来几次，全靠我一个人带着妮妮。”
　　
　　“那可真是苦了阿姨了！”赵泽来嘴上感叹，心里却是想道：苦点好啊，苦点才能让我有下手的机会啊！
　　
　　“还好吧！我一个人也习惯了。”程母“无所谓”道。
　　
　　“潇潇和妮妮都忙，我倒是一天到晚挺闲的。以后阿姨如果一个人无聊想找人陪的话，可以随时找我！”程母这个时候暂且还听不出来，赵泽来口中的“陪”指的其实是那种陪。
　　
　　不过，赵泽来在说这话的时候，悄悄地用他那已经不可描述的脖子以下不可描述的部位，不可描述了程母那脖子以下不可描述的部位。（别问我为什么用这么多不可描述，哪怕用了这么多不可描述还是有可能把我关进小黑屋，现在就是如此地不可描述。）
　　
　　程母感受到了自己身后赵泽来那不可描述的脖子以下不可描述的部位，一惊，身子一哆嗦，把手上握着的锅铲抖落在了灶台上。
　　
　　“阿姨，怎么了？”赵泽来一边问着，一边又往前了一步，将自己那脖子以下不可描述的部位重新不可描述程母那脖子以下不可描述的部位。
　　
　　“我……”程母的脸红得通透，她心里想：你还问我怎么了？
　　
　　可是程母嘴上没有说出来，而且她也没有再把自己那脖子以下不可描述的部位给移开，可能是因为已经没有地方能供她移了，也可能是因为她在这几刻莫名地有着心动的感觉。
　　
　　“是身体不舒服吗？”
　　
　　“我……没什么，泽来你还是去客厅休息吧！”
　　
　　“不用，我就在这守着阿姨！”
　　
　　“随……随你！”程母没有决心要劝。
　　
　　赵泽来见程母对于自己的侵犯行为并不反感，而是有一点半推半就的享受，顿时放下心来。
　　
　　于是，赵泽来不再拘泥于静止状态，而是慢慢地动作起来……
　　
　　程母还是没有说什么，只是偶尔难受地扭动几下身子。而她的扭动，是让两人彼此不可描述的部位更加地契合。程母心中惊叹，赵泽来那脖子以下不可描述的部位竟是那么地不可描述！
　　
　　两人这样的动作，加之程母想着赵泽来用他那么不可描述的脖子以下不可描述的部位在某件不可描述的家具上不可描述自己的女儿，程母那脖子以下不可描述的部位渐渐地不可描述起来……
　　
　　程母知道赵泽来肯定不是无意、不小心，他就是想要侵犯自己，想要侵犯潇潇的母亲，自己这个他未来的岳母！
　　
　　可是程母的心里却生不出一丝恼怒，尽管她是个有着两个孩子的有夫之妇，尽管赵泽来是她女儿的男朋友，她未来的女婿……
　　
　　早在成都，赵泽来便获得了系统赋予的“百撩百中的男性魅力”，所以他每次撩妹、撩岳母才会如此地轻松，几乎没有什么波折，三五下就搞定了。
　　
　　而直到赵泽来伸手褪下自己的热裤，让两个人的接触更近距离的时候，程母终于出声了：“泽来，不可以这样，我是……我是潇潇的母亲啊！”
　　
　　赵泽来伸手环住程母身上某个脖子以下不可描述的部位，咬着她的耳朵（嗯，这是脖子以上的部位，可以描述）轻声说道：“那阿姨的意思是如果你不是潇潇的母亲就可以了咯？”
　　
　　“那……那也不行！”
　　
　　赵泽来心知肚明程母的反抗只是在走形式，力度也不大，继续咬着耳朵说道：“阿姨你知道我和我好几个未来的岳母都发生了关系吗？而阿姨你，我从进门第一眼就喜欢上你了！你比她们要更年轻、更漂亮，更性感也更有气质，一下就把我给迷住了！阿姨，我要定你了！”
　　
　　“我……你……”程母的心里掀起了惊涛骇浪，她实在是没想到赵泽来竟然已经和他的好几个未来岳母发生了关系！但是，她又对赵泽来的夸奖很是受用，因为她自己也觉得自己还很年轻，还很有魅力！
　　
　　但就是一个还很年轻，还很有魅力的女人，却极少得到自己丈夫的关爱，凭什么？不过现在也不需要了，因为她马上就要得到未来女婿的关爱了！
　　
　　赵泽来继续说道：“潇潇她也不会介意的！她不仅不会介意，还会很开心看到我来关爱孝敬您。妈，我爱你！”
　　
　　说罢，赵泽来转过程母的脑袋吻住了她的双唇。
　　
　　当听到赵泽来的那句“妈，我爱你！”的时候，程母的内心彻底被融化了。尽管这句话很是骗鬼，但她就像一个无知的小女孩一样陷了进去，然后沉沦在了赵泽来的深吻当中……
　　
　　（码完这一章，我整个人都不可描述了！！！）
　　

第47章 “调戏”小姨子

　　“妈！这个四季豆怎么一点味道都没有啊，你不会忘记放盐了吧？”陈晨指着一盘四季豆炒肉，脸上露出狐疑的表情。

　　程母自己尝了一口，脸色立马变得古怪然后瞪了赵泽来一眼，看得陈晨不知所以。

　　赵泽来则是心中好笑，想道你妈没给你炒糊就算不错了呢！

　　“我再去重新炒一下吧！你们先吃其他菜。”程母端着盘子起身，转身离开时还不忘狠狠剜赵泽来一眼。

　　赵泽来自在地笑了笑，转头跟陈晨聊起天来：“妮妮啊，想你姐姐吗？”

　　“想啊！”陈晨不假思索地点头道，“姐姐现在虽然已经回国了，但还是很少回家，我一年最多也就见她两次吧！”

　　“所以哥哥这次要带你去北京见姐姐妮妮开不开心啊？我可还记得你在电视上当着全国观众的面哭着说你姐姐嫌你幼稚呢，哈哈！”

　　陈晨的小脸一红，她没想到赵泽来竟然连这个都知道，这也算是她的“黑历史”了，所以陈晨没有接这一茬，而是在扒了两口饭之后选择回答赵泽来的第一个问题——

　　“开心啊！妮妮当然开心了！而且妮妮很喜欢泽来哥哥呢，我最喜欢听的就是泽来哥哥你的歌了！我们班上的同学也都很喜欢泽来哥哥你呢！对了，泽来哥哥我现在是不是要叫你姐夫了啊？”

　　“呵呵！”赵泽来看出了陈晨故意扯开话题并且刻意讨好自己的“小心机”，“你愿意叫就叫吧，反正你姐姐迟早也是要嫁给我的！”

　　陈晨闻言突然嘟起了小嘴，“姐夫你有那么多女朋友，到底照顾地过来吗？我姐姐跟着你可别受了委屈呢！”

　　赵泽来笑了笑，回答道：“这个问题你应该去问你姐啊！不过她现在的回答肯定是正面的，毕竟她和我在一起也就这么几天，而这几天我们俩、她和我的其他女朋友相处得都很愉快。嗯……我也相信今后她的回答也只会是正面的。对了，妮妮你其实想要知道这个问题的答案的话，最好的方法是自己试一试啊！”

　　赵泽来脸上的笑突然变成了坏笑。

　　“唔……”陈晨脸上堪堪消散的红晕又涌上来了。都是因为害羞，但这两次的害羞之间却又有着极大的不同。

　　陈晨眼神闪烁地瞥着自己的姐夫，不知道他说这话纯属是开玩笑，还是真的对自己有意思，在试探自己。

　　陈晨对于赵泽来肯定是很有好感的。哪个少女不怀春？而少女最最怀春的对象自然就是她们的偶像了。陈晨虽然不是那种脑残粉，但是如果能够嫁给自己的偶像，给他生猴子，她当然还是一百个愿意。

　　尤其是赵泽来现在还成了她的姐夫诶！小姨子就是姐夫的半边屁股，哪有小姨子不跟姐夫亲的？而且如果能够嫁给姐夫的话，她就可以一辈子和姐姐在一起了！

　　所以不管从哪个方面来说，陈晨都是十分乐意的。

　　“试什么啊？”这个时候，程母从厨房端着菜回来了。

　　“啊！”赵泽来的反应很快，“我说待会儿吃完饭让妮妮试唱一下！”

　　程母狐疑地看了一眼自己的小女儿，不明白她的脸为什么突然一下变得这么红——程母无论如何也想不到赵泽来才刚刚在厨房里侵犯过她，就又乘她离开餐桌的时候“调戏”她还未成年的小女儿。

　　“好啊！我能跟着听听吗？真的谢谢泽来你能够挑中我们家妮妮，这可是在全国人民面前露脸的机会啊！”

　　“没什么！我选妮妮也是因为她唱得好，而且又是自家人，哪能够让这么好的机会落到外人的手上啊！”

　　自家人……

　　这三个字说得没错，但在两个女人耳朵里听来都别有一番意思，只不过她们两个这个时候完全不清楚这一点。

　　……

　　……

　　“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮。”

　　“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。”

　　“……”

　　赵泽来发现陈晨的唱功在她这个年纪真的可以说是顶尖的了，放在整个华语乐坛也可以称得上是一名歌手——这是从小学习、培养、训练的结果，在赵泽来的眼里看来比天分更为重要。

　　其实天分很多人都有，但是不作培养的话永远也只能当KTV里的麦霸。

　　“好！”赵泽来一点儿也不吝啬自己的掌声，“妮妮唱得可真好！”

　　陈晨俏皮地吐了一下舌头，回答道：“是姐夫你这首歌写得好啦，实在是太好听了！我以前唱这种红歌心里都好烦的，不想唱但就是要完成任务。可是唱这首歌我的心里却有着好多正面情绪呢，骄傲、自豪、荣幸……很想把这首歌唱下去。”

　　赵泽来笑了笑，优秀的作品，不管它的性质如何，就是有着能够吸引人的魔力。陈晨这里他不需要多操心，重点还是要把小月亮给调教好，待会儿就让她们两个小可爱认识认识！

第48章 小姨子的甜

　　试唱结束，赵泽来带陈晨出门了，准备回到二珂家带上小月亮一起去练歌，就去陈晨学音乐的地方。虽然没有提前打招呼，但赵泽来想肯定是会为他们行个方便的，毕竟以后这绝对会是一个极好的宣传噱头，而且赵泽来这张脸现在可是能到处刷的，称他为全天朝现在最红最火的人也丝毫不为过。

　　“姐夫！”甫一出门，陈晨便轻轻唤了赵泽来一声。

　　“嗯？！”赵泽来转头看着陈晨，眼神倒是清澈明亮。

　　陈晨却是有些害羞，看着赵泽来清秀俊美的脸庞一时之间想问的话说不出口了。

　　“怎么了？”赵泽来的语气当中带着足够的温柔，他知道自己这样对女生，尤其是像陈晨这样的小女生杀伤力是很大的。

　　不仅如此，赵泽来还伸手贴近了陈晨的脸颊，将她一缕散落的青丝轻轻地整理到耳后。

　　感受到赵泽来的手掌近在咫尺的温度，和这温度背后蕴含的温柔，陈晨一时之间不由得痴了。

　　毕竟赵泽来可是她的偶像啊！试问有哪个追星女孩能够在自己的偶像贴自己这么近，还温柔地替自己整理头发的时候能够保持淡定？陈晨这已经够淡定了，毕竟她也是见过很多大明星，见识过大阵仗的人，换个人估计早就把赵泽来逆扑倒在楼道里了！

　　赵泽来的嘴角勾起了一抹笑，然后缓缓地俯下身，低下头……

　　陈晨是一点反应都没有，就痴痴地望着赵泽来那越来越近的脸庞。

　　直到赵泽来的唇在她那光洁的额头上轻轻吻了一下，陈晨才有所反应——整个身子不由自主地哆嗦了一下。

　　也不知道是哪里冒出来的勇气，陈晨突然伸手揽住赵泽来的脖子，然后噙住了他刚刚吻过自己额头的双唇。

　　不过毕竟是丝毫没有过接吻的经验，在做完这个动作之后陈晨就不知道接下来该干什么了。

　　但是她不会，赵泽来可是会得很！小姨子主动向自己索吻，赵泽来根本就没有拒绝的道理，而是很亲切很温柔很耐心地去教导她。不多时，陈晨已经彻底迷醉了。

　　突然，门开了。没错，就是正在接吻的她们俩之前走出来的那道门！

　　“啊！——”

　　程母很明显地被吓了一大跳。确实，眼前的这幅场景实在是太冲击她的感官了！

　　陈晨是背对着门的，甫一听到母亲的惊呼她还没有反应过来，直到三秒钟过后她才惊慌失措地从赵泽来的怀中挣脱出来，满脸通红地看着自己张大嘴的母亲。

　　赵泽来则是无所谓，被看到就被看到呗，反正母女三人迟早都要被他扔到同一张床上的。还有，他这个时候竟然是盯着程母那张大的嘴，脑海中产生了邪恶的想法……嗯，还要再张大一点才是他的尺寸！

　　“你……你们……”程母的内心感到极其地震惊，想要说些什么却又不知道该如何开口，“我……我什么都没看到！”

　　“噗！——”赵泽来一个没忍住笑出了声，他实在是没想到程母竟然会说出这一句经典的话！他还准备在程母找他理论，骂他的时候好好戏弄她一番呢！

　　赵泽来的笑声程母没怎么听到，她在说完那一句经典的话语之后就重新把门给关上了——嗯，这也是接在经典话语之后的经典动作！

　　“我……”陈晨对于母亲的反应着实感到有些莫名其妙，不过她可不想继续待在这了，在瞪了赵泽来一眼并朝其冷哼一声之后便朝楼下奔去了。

　　“妮妮等等我啊！”

　　赵泽来笑着追了上去。

　　“呼！——呼！——”回到门内的程母却是还没有平静下来，不停地抚着自己的胸口。

　　“这是造的什么孽啊！”一分钟后，程母才发出了这样的感叹。这个时候，她已经能够预料到不久的将来她们母女三人要面临的场景了。

　　诶？怎么想想还有点小兴奋呢！

　　程母的身子一哆嗦，害怕地摇了摇头，想要将这“根本不该有”的想法从脑海当中甩出去，却发现它根本甩不出去，反而还深深地扎根了，愈演愈烈……

　　话说赵泽来在追上陈晨之后开口问道：“妮妮，你先前想要对我说什么啊？”

　　“没什么！”陈晨狠狠地瞪了赵泽来一眼。

　　赵泽来嬉笑道：“怎么，害羞了啊？刚才不知道是谁主动亲的我，怎么现在还害羞起来了呢？”

　　陈晨闻言是更加害羞了，她也不知道自己刚刚是怎么了，被鬼迷了心窍了去吻了赵泽来。不过她现在也不后悔就是了！

　　“我想问你姐夫：之前吃饭的时候你跟我说的那话到底什么意思啊？”

　　赵泽来坏笑道：“你都主动亲过我了，还问我是什么意思？”

　　陈晨急了，停下了跺了两下脚，“那你到底是什么意思嘛？！”

　　“就这个意思咯！”

　　言语多苍白无力啊，赵泽来觉得还是用实际行动来说明这个问题的答案得好！

　　先前是陈晨主动揽过他的脖子吻的他，现在该轮到他主动了！男人可不能一直让女孩子主动。

　　“唔……唔唔……”陈晨只是因为“突如其来”而下意识地挣扎了一小会儿，就立马又沉沦了。

　　姐夫的吻，真的，好甜啊！

　　赵泽来也觉得很甜，不得不说未成年，甚至还没满十四岁的小女孩就是甜啊，全身上下都是麦芽糖的香味！

第49章 两个小萝莉的对话

　　“妮妮姐姐！”

　　“小月亮？！”

　　赵泽来闻言挑了挑眉，他没想到小月亮和陈晨之间竟然认识，要知道她们的姐姐……诶？赵泽来这才发现两个人之间还差着辈呢！小月亮得叫陈晨阿姨才对！不过二珂只比陈潇大了三岁，陈晨也只比小月亮大了六岁。

　　一问才知道，原来两人是在同一个地方学的唱歌和跳舞，而陈晨是那里最得意的门生，被拿来用作宣传：小月亮则是最受老师和同学欢迎喜爱的学生，就因为她实在是太可爱、太漂亮了！两人也正因为最受关注而有不少的共同语言，逐渐成为了好朋友。

　　于是在去她们学音乐的地方的路上，赵泽来就一直在听两个小女孩叽叽喳喳。聊不见的这段时间里彼此身上发生了哪些趣事，聊彼此的姨姨或者姐姐——两人以前都没有跟对方提起过二珂或是陈潇，都觉得对方应该不认识。呃……而事实确实是不认识，陈晨知道二珂这个人还是因为赵泽来。嗯，两人聊天的重点也是赵泽来。

　　话说一个女人是五百只鸭子，而在赵泽来的眼里看来一个小女孩可以抵得了两个女人，两个小女孩凑到一起足足有两千只鸭子围着你瞎转瞎叫唤。

　　不过听两个小女孩不停地说自己的好话，说她们有多么多么喜欢自己，这种感觉还是很棒的。因为她们可难得骗人，说的都是真心话，喜欢那是发自内心的。不过小女孩的喜欢也足够单纯就是了。

　　听小月亮叫赵泽来“爸爸”，陈晨很是震惊，赵泽来耐心跟她解释了一番。赵泽来的解释很“官方”，精明的小陈晨根本就不信。赵泽来连她这个未成年的小姨子都不放过，根本没理由放过小月亮的妈妈！估计以后真就是法律意义上的爸爸了吧！

　　而在听小月亮说赵泽来对她的好的时候，陈晨有些吃味，朝赵泽来嘟了好几下嘴，毕竟她和赵泽来今天才刚刚见面认识呢！

　　赵泽来有些好笑，趁小月亮不注意，他在自己手上亲了一下，然后印到陈晨的额头上，再顺势揉了揉她的小脑袋。

　　陈晨十分满足地眯起了眼睛，突然她想到了什么，又睁开眼兴奋地对小月亮说道：“对了小月亮，那你是不是也应该叫我姨姨？！”

　　“啊？！为什么啊？”小月亮有些不明白。

　　“你看啊！”陈晨一步步地解释道，“你姨姨和我姐姐都是我姐夫的女朋友，将来也都会是他的老婆，所以你也应该叫我姐姐姨姨对吧？”

　　“嗯！”小月亮觉得这话说得没错，所以轻轻点了点头。

　　“那姨姨的妹妹是不是还是姨姨？”陈晨追问道。

　　“嗯……嗯！”

　　“所以啊，你得叫我姨姨！以后不准叫姐姐了啊，叫姨姨，知道了吗？”

　　“啊？！可是……”小月亮一脸懵逼，她总觉得有哪里不对。

　　“可是什么啊？”陈晨又想到了一条新的思路，“你叫我姐夫爸爸，所以你的姨姨和我姐姐以后都是你的小妈对不对？”

　　“嗯！”小月亮还是点头，因为陈晨说的话确实没有什么不对。

　　“那小妈的妹妹自然就是姨姨了！所以，快点叫我一声姨姨来听听！”陈晨很是兴奋。其实她的心里想的更多的是小月亮以后也要叫她小妈！她可想不到两人以后的关系只会是姐妹，才没有什么姨姨小妈的呢！

　　“啊……”小月亮皱着眉头，还是很纠结？

　　看着小月亮为难的样子，赵泽来开口道：“好啦好啦，你们之前怎么叫的就还怎么叫，不用管你们的姐姐还是姨姨，咱们各论各的！”

　　“哼，行吧！”陈晨并没有纠结这一点，她也只是突然发现自己和小月亮之间的关系还挺好玩的。

　　这之后，下午的事情没什么好说的了，赵泽来是很认真严格地教两个小女孩唱歌，毕竟这也是国家的任务呢，可不能有半点马虎。那些不能描写但最值得描写的事情，还是等到“下班”之后再说！

　　结束之后，赵泽来把小月亮送回了家，然后又和陈晨一起回到了她家——对于这个选择赵泽来并没有多少的犹豫，因为他还没有正式把他觊觎得不行的潇潇和妮妮的母亲给拿下呢！

　　中午的时候在厨房里不方便，主要是怕陈晨突然起床发现了，所以赵泽来和程母并没有进行到最后一步。但也差不多了，而且到了晚上可没有什么不方便了，今晚势必要拿下！

第50章 就是要当着小姨子的面

　　“妈！我们回来啦！”再看到自己母亲的时候，陈晨已经没有什么害羞的情绪了。反正她已经决定要和姐姐一起跟着赵泽来了，两人现在也算是确定关系了，没什么不好意思的！

　　“回来了啊！饭都做好了，洗洗手准备吃饭吧！”

　　从程母的脸上也瞧不出什么异样，好像今天中午和午后的事情没有发生过一样。但是程母身上的装扮却是出现了很大的变化，本来今天早上因为赵泽来要来就已经刻意打扮了，而现在的装扮更是称得上精致。

　　主要是服饰上的变化，上午穿的还是比较传统的家居服，而现在穿得就很是光鲜亮丽了，走在街上绝对回头率Max的那一种，甚至可以称得上……骚？！

　　程母应该是觉得今天晚上可以称得上是她的第二个新婚夜，所以才更加精心地做了打扮。赵泽来这个时候很想动情地对她说一句：你好骚啊！

　　不过这句话在这个世界只会是骂人的话，而不是用来调情的。

　　“妈你今天下午去哪了啊？”陈晨随口问道。

　　“啊？没去哪啊！”程母回答道，“我就出门买了个菜！”

　　陈晨立即露出狐疑的表情，“那你干嘛穿成这样啊？连裙子都穿上了！”

　　程母闻言有些脸红，她还能干嘛穿成这样？还不是为了……

　　程母眼带羞意地快速瞟了赵泽来一眼。而这匆匆的一眼，却又被陈晨给捕捉到了！

　　昂？！

　　陈晨心中顿时一凛。

　　脑海中灵光乍现，陈晨突然想到妈妈穿得这么漂亮难道是为了姐夫？！越想越觉得有可能，姐夫连她都不放过，还能放过比她有魅力得多的妈妈吗？而妈妈肯定也抵挡不住如此帅气英俊温柔又有才的姐夫的诱惑啊！

　　只是……妈妈已经有爸爸了啊，还能够和爸爸在一起吗？嗯……好像也没有什么不可以啊，毕竟一个男人可以娶好几个老婆，一个女人也可以嫁好几个老公！

　　陈晨毕竟还小，心思比较单纯，想不了那么多。不过，她这个想法确实也是赵泽来的那些岳母愿意献身与他的一部分原因。这个世界可不讲究什么两厢厮守，不管几个人的婚姻都是合法的，这就造成了人们对于出轨看得比较开——当然了，只是自身的出轨，另一半的出轨可就不一定了。

　　而在赵泽来这里，只要是他睡过的女人都会变成爱他爱得深沉的女人，以后只会是专属于他一个人的女人。

　　陈晨的神色从头到尾都没有什么变化，本就心慌的程母没有发现丝毫端倪，而赵泽来却是发现了异样。不过他觉得无所谓，察觉就察觉吧，知道就知道吧，反正迟早都是要知道的！他还想在今晚上演一场小姨子起夜意外发现姐夫和母亲偷情的戏码呢！嗯，要这样的话他晚上就不应该关门，就这么愉快地决定了！

　　“好了好了，吃饭吧！”

　　“嗯！”陈晨轻轻点头，她决定接下来要仔细观察，彻底证实她妈和她姐夫有一腿！

　　赵泽来仿佛猜到了陈晨的心思，而且程母穿成这样，不是摆明了成心勾引他吗？所以他要是不做点什么动作哪对得起程母的一片良苦用心啊！

　　落座，赵泽来和程母面对面，陈晨则坐在赵泽来的左手边。

　　赵泽来轻轻褪去右脚上的拖鞋，没有发出一丝声响，然后慢慢地朝程母伸出了自己的右脚……

　　“嘚唥！——”

　　程母被猛地吓了一大跳，手中的筷子没握住跌落在了桌上。

　　“怎么了妈？”陈晨一边问，一边观察着母亲的神色，发现她不但脸上散落着红晕，眼神更是惊慌失措，立马就明白刚刚是赵泽来做了些什么！

　　能做什么呢？隔着张桌子肯定是伸出脚去碰脚啊！

　　“啊……没什么！”程母随口回道，一时之间也想不到用什么理由来进行解释。

　　“哦！”陈晨也不准备追问，她觉得赵泽来肯定不会就此罢休的，接下来还会有所动作，那她等着就好了，待会儿一定要“抓个现形”！

　　赵泽来知道陈晨已经发现了端倪，但他并不决定就此收手，嗯……准确来说应该是“收脚”？反而是得寸进尺起来……

第51章 默认分章[27]

　　周日的晚上，赵泽来带陈晨和小月亮回了北京，坐的飞机。没有选择用瞬间移动，因为她们就算不会感到无法理解，但赵泽来也不好跟两个小女孩进行解释。而火车的话，在深圳到北京这段距离上还是要比飞机慢上一些的。

　　这两天没有彩排，但原先待在北京的众人基本上没有走的。毕竟为了来参加这个活动把近期的活动都给推掉了，不继续待在这儿也没什么地方可以去，而且还要写申请，麻烦得很，没几个人愿意折腾。

　　况且待在酒店根本没什么不好的！大家都是圈子里的人，有共同语言，老朋友就凑在一块儿增进一下感情，新朋友就相互之间熟络熟络。大家凑个牌局、饭局、游戏局一起玩一起聊天，顺便还可以谈谈工作，商量一下合作的事情，多好啊！

　　然后，也不知道是中了什么邪，与魔王同有着“鸽王”之称的二珂，在明明可以名正言顺地鸽掉的这两天里，竟然特别想要直播！

　　于是，在得到国母的首肯之后，二珂便在酒店里开启了直播。至于直播内容——这么多明星在这，还缺直播内容吗？拍一拍他们的脸，和他们打个招呼说几句话就能够躺着赚钱，这样的好事上哪找去啊？！而二珂因为是赵泽来的正牌女朋友，所以没有谁敢不给她好脸色看，大家面对直播镜头都会微笑着跟大家打招呼，和大家聊聊天，回答一些弹幕的问题。

　　于是，二珂这两天就带着一众姐妹去到处串门找人玩，结识了好多人，其中有不少是成名已久的歌手，甚至是她们的偶像，每天都要唱他们的歌的那些人。

　　而正因为这样的直播内容，使得二珂直播间这两天的热度极其地高！不仅是所有看直播的水友会时不时地进来凑热闹甚至就一直蹲在这，更多的是以前很少甚至从来不看直播的人跑来想要看他们的偶像，毕竟消失几天没有任何消息——有的老牌明星则是消失了好多年重新回到大众视野。现在有机会能够见到而且还是直播，很少有真爱粉会放过这个机会！

　　还有，除了自家偶像之外还能另外看到那么多明星呢！这一点也让很多围观路人和吃瓜群众不断地涌进来看星星数星星，其中不乏各路媒体记者与小编，24小时蹲守直播间寻找素材准备随时写稿！娱乐圈史无前例的集体活动，这个谜底还没揭晓呢！

　　虽然现在大家都知道应该是赵泽来为国庆七十周年写的歌曲邀请到各个年代的这么多歌手前来演唱，但究竟是一首怎样的歌谁也不知道！它到底有什么魔力能够让国家官方发动国家意志请来这么多人，这个命令究竟是谁下、谁批准的？这两个问题依旧成谜。

　　有许多人猜测会不会是辣个女人？甚至是辣个女人背后的辣个男人？这一切都还要等到一个星期之后的十月一号才会揭晓！

　　尽管这两个大家最为关心的问题还无从揭晓，但这两天蹲守在直播间的媒体们也是一直高声大呼“不虚此行”！什么“曾经的QQ音乐三巨头首度聚首，竟是凑在一起斗地主？究竟谁的牌技更胜一筹？”、“周杰伦林俊杰陈奕迅王力宏李荣浩组队征战召唤师峡谷，双J组成史上最强下路组合！”……

　　类似这样的标题层出不穷，各路网友就跟过年了一样！网络上掀起了一层又一层的讨论热潮！这两天的微博热搜全被这场聚会在二珂的直播当中展露出的明星们平常不为人知的一面给占据了！

　　而这样的盛况最终也是使得斗鱼已经好久好久没有崩溃过的服务器再一次崩溃了！紧急修复之后才维持住了之后的直播。这两天的直播也是让二珂赚得盆满钵满，吃得饱饱的。

　　两天前刚开始直播时候的礼物水平就比二珂平时直播时高上许多了，如此之多的明星大大刺激了大家的消费欲望，还有陆续赶来的各路粉丝也在自家偶像露脸之后相继送出自己的礼物，但总的来说还算正常，是可以理解的。

　　而就在昨天晚上，某位刚从某档超人气选秀节目当中以冠军身份出道的流量小鲜肉出镜和大家互动了一番，他的某位真爱粉，或者有猜测说是他的经纪公司看到了这一大好机会，直接在二珂的直播间刷了价值超过十万的礼物！

　　然后重点是这个刷礼物的账号随即发微博对其他人，也就是选秀节目中的二、三、四名等等以及他们的粉丝进行嘲讽，说他们一点排面都没有巴拉巴拉的。这随即引起了轩然大波，微博骂战一触即发！战场一路从微博蔓延到B站的各个角落，最终导致各路粉丝都跑到二珂的直播间来刷礼物，就为了让所有人看看他们家偶像有排面！

　　这样的行为一开始只在那堆小鲜肉的粉丝当中盛行，然后在有心人的推动下逐渐蔓延到整个饭圈，最终只要是来了的明星，每一家的粉丝都参与进来了！不能输了这个阵势，丢这个人啊！我们追了十几年星的老阿姨还怕了你们这些饭圈的小屁孩不成？！

　　这整个事件的受益者有很多，对于那些小鲜肉来说都是一次刷脸刷知名度的好机会，是好是坏不用论，有流量就行！而二珂则是赤裸裸地得到了极大的好处，毕竟她和斗鱼签的礼物合同是最好规格的九一开，这两天下来轻轻松松地赚了好几百万！

第52章 二珂的直播


　　周日的晚上，赵泽来带陈晨和小月亮回了北京，坐的飞机。没有选择用瞬间移动，因为她们就算不会感到无法理解，但赵泽来也不好跟两个小女孩进行解释。而火车的话，在深圳到北京这段距离上还是要比飞机慢上一些的。

　　这两天没有彩排，但原先待在北京的众人基本上没有走的。毕竟为了来参加这个活动把近期的活动都给推掉了，不继续待在这儿也没什么地方可以去，而且还要写申请，麻烦得很，没几个人愿意折腾。

　　况且待在酒店根本没什么不好的！大家都是圈子里的人，有共同语言，老朋友就凑在一块儿增进一下感情，新朋友就相互之间熟络熟络。大家凑个牌局、饭局、游戏局一起玩一起聊天，顺便还可以谈谈工作，商量一下合作的事情，多好啊！

　　然后，也不知道是中了什么邪，与魔王同有着“鸽王”之称的二珂，在明明可以名正言顺地鸽掉的这两天里，竟然特别想要直播！

　　于是，在得到国母的首肯之后，二珂便在酒店里开启了直播。至于直播内容——这么多明星在这，还缺直播内容吗？拍一拍他们的脸，和他们打个招呼说几句话就能够躺着赚钱，这样的好事上哪找去啊？！而二珂因为是赵泽来的正牌女朋友，所以没有谁敢不给她好脸色看，大家面对直播镜头都会微笑着跟大家打招呼，和大家聊聊天，回答一些弹幕的问题。

　　于是，二珂这两天就带着一众姐妹去到处串门找人玩，结识了好多人，其中有不少是成名已久的歌手，甚至是她们的偶像，每天都要唱他们的歌的那些人。

　　而正因为这样的直播内容，使得二珂直播间这两天的热度极其地高！不仅是所有看直播的水友会时不时地进来凑热闹甚至就一直蹲在这，更多的是以前很少甚至从来不看直播的人跑来想要看他们的偶像，毕竟消失几天没有任何消息——有的老牌明星则是消失了好多年重新回到大众视野。现在有机会能够见到而且还是直播，很少有真爱粉会放过这个机会！

　　还有，除了自家偶像之外还能另外看到那么多明星呢！这一点也让很多围观路人和吃瓜群众不断地涌进来看星星数星星，其中不乏各路媒体记者与小编，24小时蹲守直播间寻找素材准备随时写稿！娱乐圈史无前例的集体活动，这个谜底还没揭晓呢！

　　虽然现在大家都知道应该是赵泽来为国庆七十周年写的歌曲邀请到各个年代的这么多歌手前来演唱，但究竟是一首怎样的歌谁也不知道！它到底有什么魔力能够让国家官方发动国家意志请来这么多人，这个命令究竟是谁下、谁批准的？这两个问题依旧成谜。

　　有许多人猜测会不会是辣个女人？甚至是辣个女人背后的辣个男人？这一切都还要等到一个星期之后的十月一号才会揭晓！

　　尽管这两个大家最为关心的问题还无从揭晓，但这两天蹲守在直播间的媒体们也是一直高声大呼“不虚此行”！什么“曾经的QQ音乐三巨头首度聚首，竟是凑在一起斗地主？究竟谁的牌技更胜一筹？”、“周杰伦林俊杰陈奕迅王力宏李荣浩组队征战召唤师峡谷，双J组成史上最强下路组合！”……

　　类似这样的标题层出不穷，各路网友就跟过年了一样！网络上掀起了一层又一层的讨论热潮！这两天的微博热搜全被这场聚会在二珂的直播当中展露出的明星们平常不为人知的一面给占据了！

　　而这样的盛况最终也是使得斗鱼已经好久好久没有崩溃过的服务器再一次崩溃了！紧急修复之后才维持住了之后的直播。这两天的直播也是让二珂赚得盆满钵满，吃得饱饱的。

　　两天前刚开始直播时候的礼物水平就比二珂平时直播时高上许多了，如此之多的明星大大刺激了大家的消费欲望，还有陆续赶来的各路粉丝也在自家偶像露脸之后相继送出自己的礼物，但总的来说还算正常，是可以理解的。

　　而就在昨天晚上，某位刚从某档超人气选秀节目当中以冠军身份出道的流量小鲜肉出镜和大家互动了一番，他的某位真爱粉，或者有猜测说是他的经纪公司看到了这一大好机会，直接在二珂的直播间刷了价值超过十万的礼物！

　　然后重点是这个刷礼物的账号随即发微博对其他人，也就是选秀节目中的二、三、四名等等以及他们的粉丝进行嘲讽，说他们一点排面都没有巴拉巴拉的。这随即引起了轩然大波，微博骂战一触即发！战场一路从微博蔓延到B站的各个角落，最终导致各路粉丝都跑到二珂的直播间来刷礼物，就为了让所有人看看他们家偶像有排面！

　　这样的行为一开始只在那堆小鲜肉的粉丝当中盛行，然后在有心人的推动下逐渐蔓延到整个饭圈，最终只要是来了的明星，每一家的粉丝都参与进来了！不能输了这个阵势，丢这个人啊！我们追了十几年星的老阿姨还怕了你们这些饭圈的小屁孩不成？！

　　这整个事件的受益者有很多，对于那些小鲜肉来说都是一次刷脸刷知名度的好机会，是好是坏不用论，有流量就行！而二珂则是赤裸裸地得到了极大的好处，毕竟她和斗鱼签的礼物合同是最好规格的九一开，这两天下来轻轻松松地赚了好几百万！

第53章 粉丝的两个问题

　　对于二珂这个直播间原本的粉丝，以及赵泽来还有他们这一大家子的粉丝来说，这些形形色色的明星并不是他们关注的重点。他们关心的问题有两个：第一，赵泽来哪去了？他这个主创者莫非还有什么神秘任务不成？

　　赵泽来干嘛去了，这个问题的答案其实也就他们这一家子加上国母知道，二珂自然是要保密不能随便告诉大家了。不过她也不能完全扫了大家的兴，说赵泽来要去找两个小萝莉来完成任务，这两个小萝莉还是被很多人认识的。剩下的就不说了，让大家伙自个儿猜去吧！

　　“萝莉”这个词汇总是能够激发男人的肾上腺素，从而调动情绪与积极性。所以一开始大家的讨论热情很高，纷纷在弹幕中猜测这两个小萝莉是谁，而被提到最多的两人就是赛高和蔡萝莉——毕竟这两人算是直播圈知名度最高的两个小萝莉了。

　　不过大家就算提出来也觉得这两个人很不对，毕竟她们俩既不会唱歌也不会跳舞，才艺基本为零，找她们能干嘛？而且她们俩这两天还直播了，没看出有任何异样。

　　在否定了这两人之后，很多人就想到了小月亮。二珂的粉丝基本上都知道她这个可爱漂亮的小外甥女，也知道她小小年纪唱歌跳舞弹琴画画样样精通。每次二珂给大家看小月亮的照片或者视频的时候大家都会调侃等小月亮长大要继承她姨姨的工作，肯定会成为比她姨姨还要更加出色的主播！其实从敬业这一方面来说二珂完全算不上是一个出色，甚至是合格的主播，毕竟那是播二休五天天鸽！

　　所以，大家猜测赵泽来应该是去找了两个很会唱歌的小萝莉，要让她们两个去演绎另外一首歌！小月亮当然是不二之选，毕竟肥水不流外人田。

　　而第二个小萝莉，众人讨论了很久都没有讨论出个什么所以然来——直到陈潇和吴萱仪一起出现在大家的视线当中，还和二珂她们一副亲如姐妹的样子。

　　这也是大家的第二个问题所在了，赵泽来是不是又多了四个女人？

　　这个问题又细分成两个问题：第一，赵泽来是不是终于把小苏菲和王菠萝给收了？第二，赵泽来是不是和陈潇吴萱仪有了一腿，准备“进军”娱乐圈了？

　　前者是大家喜闻乐见的，现在大家都巴不得赵泽来把所有长得好看的女主播都给收了得了！反正她们对他都有意思，不收了大家还干着急呢！到时候全网所有有名的美女主播，全是他赵泽来的女人，那多有意思啊！

　　大家会有这样的想法和人质患上斯德哥尔摩综合征有着异曲同工的道理，都是受尽折磨之后对加害者产生了依赖的情绪。一开始二珂她们的粉丝有很多并不能够接受，尤其是赵泽来一下子把她们经常看的、喜欢的女主播都给收了，这谁受得了啊？尤其是对于那些老公粉来说，不就相当于……

　　不过，当赵泽来的女人越收越多，大家逐渐从中感受到了一股爽感——这不就相当于在现实当中看一部YY小说吗？赵泽来就是男主角。喜欢看YY小说就是因为自己在现实当中做不到，去小说当中寻求爽感，而现在在现实当中就能爽，并且每天可以通过直播看到他们的生活状态，岂不更妙？而且看直播还不用花钱呢！

　　所以，现在有很多人都在催赵泽来搞快点搞快点，他们都等不及要看赵泽来把所有的美女主播都给收了的盛况了！甚至还有人天天乐此不疲地在直播间或者微博底下向赵泽来安利一些好看的小姐姐，希望他去撩！只不过赵泽来对此从未有过反应就是了。

　　但是大家这样的态度仅限于直播圈，对于娱乐圈众人是持着几种截然不同的态度的。有人觉得无所谓，娱乐圈赵泽来愿意进就进，女明星他愿意收就收，大家安静吃瓜就好；有人鼓励赵泽来进军娱乐圈，只收女主播不收女明星哪成啊？！有人求求赵泽来不要再去祸害他们的女神了，放过她们吧！还有人不喜欢娱乐圈的女明星，觉得她们脏，女主播就挺好的！

　　对于小苏菲和菠萝赛东两女，二珂直接就承认了，但对于陈潇和吴萱仪她们还是选择了隐瞒，主要是因为她们俩的职业。

　　偶像这个职业，宣布恋情就等于主动让自己的事业出现断崖式下跌——这一点陈潇和吴萱仪倒不在乎，主要是她们和公司的合同不允许她们公布恋情，违约的话要赔好多钱呢！事实上是在一起的就行了，没有必要去为了一道大众眼中的关系而去花费无妄的钱财，实在是没必要！

　　所以二珂只是宣称陈潇吴萱仪是她们新交的朋友，一见如故，和赵泽来没有什么关系。

　　这样的回答大家将信将疑，但从陈潇的身上大家找到了关于另一个小萝莉的线索，那就是她的妹妹了！直到有人在深圳拍到了赵泽来三人，这个问题的答案才算是尘埃落定。

第54章 小姨子的占有欲

　　赵泽来带着陈晨和小月亮回到酒店，在上楼回房间的路上，遇到几个歌手热情地向他打招呼，每个人都会上来说一句“泽神回来了啊！”然后再“亲切”地问一句两个小萝莉是谁。

　　赵泽来也是一一笑着颔首，简单回答一下他们的问题——不过有些人他都不认识，尽管是他请来的。

　　“叮咚！——”

　　门铃一响，里头很快传来陈潇的声音：“谁啊？！”

　　陈晨立马惊喜道：“是姐姐的声音！”赵泽来闻言朝她轻轻一笑。

　　赵泽来其实不太明白怎么会是陈潇来开这个口，难道二珂她们都出去了？

　　“我啊！我回来了！”

　　听到赵泽来熟悉的声音，陈潇立马加快了脚步，蹦蹦跳跳地跑到门边，然后透过猫眼一看发现的确是赵泽来，满心欢喜地将门给打开——

　　“老公你回来啦！！！”

　　陈潇准备给赵泽来来上一个考拉抱，结果两脚刚一蹬地，就发现自己的妹妹在一旁瞪着大大的眼睛，以一副古怪而玩味的眼神看着自己。这把陈潇给吓了一跳，双腿立马就没使力了，跃起了一点的身子直直地往赵泽来身上倒去——

　　“哎哟！——”两人同时痛呼一声。

　　其实也不痛，陈潇胸前两团巨大的柔软减缓了不少的冲击力，一撞还有点舒服。如果换成二珂她们那又瘦又没胸的，那确实会有点痛。哦，对了，二珂这妮子现在也算是有胸一族了！

　　“你干嘛呢潇潇？也不至于这么激动吧？”赵泽来可不知道陈潇刚刚想要干什么然后又经历了什么，他只看到陈潇在开了门之后就往自己身上扑，如果他没反应过来两个人现在就要倒在地上了！

　　陈潇并没有回答赵泽来的问题而是看着比自己矮不了多少的妹妹问道：“妮妮，你怎么来了？”

　　陈晨给了陈潇一个白眼，说道：“前两天不是姐姐你给家里打的电话吗？还问我怎么来了？”

　　陈晨觉得自己的姐姐其实跟自己一样幼稚……不，比她还要幼稚！真不知道她哪来的底气嫌弃自己幼稚的？！

　　“哦！我只是没想到你姐夫会直接带你来这。”

　　“啧啧啧！姐姐你可别跟我姐夫长姐夫短的，他可不一定是我姐夫呢！”

　　陈晨这话让陈潇的心里“咯噔”一下，什么叫“可不一定是姐夫呢”？难道妈妈对老公不满意？可是今天早上打电话她还对老公赞不绝口呢，而且她本来就很喜欢老公啊！

　　陈潇可完全想不到陈晨这话是另外一层足以“骇人听闻”的意思。

　　陈晨有些傲娇地扬起了她的小脑袋，然后亲昵地挽住赵泽来的手臂——随着她的这番动作，陈潇逐渐瞪大了她的眼睛。

　　赵泽来有些无奈地朝陈晨笑了笑，他也是不久前才知道自己这小姨子的占有欲挺强的。嗯……准确来说也不算是占有欲，因为她并没有想要独自占有，只是想要宣誓自己的主权，她也同样是拥有者，尤其是面对自己的亲人。

　　昨天晚上陈晨确认了自己的妈妈和姐夫有一腿，然后今天早上她一起床就跟妈妈摊牌了，说自己也喜欢姐夫，也要跟他在一起，妈妈要是不答应的话她就把妈妈和姐夫的事情告诉爸爸和姐姐！

　　这是逼宫，陈晨想妈妈肯定会逼不得已答应的！

　　不过，令陈晨万万没有想到的是，她妈妈答应是答应了，可却是很爽快地就答应了，几乎没有一丝犹豫，这让陈晨是万万没有想到！

　　想不到陈晨也懒得想，结果是她想要的那就够了！

　　而今天晚上见到姐姐之后，陈晨也是迫不及待就要跟她宣布姐夫这个人她也有份！

　　陈晨不怕陈潇不同意，妈妈都同意了她还敢不同意吗？

　　陈潇也确实不会不同意，她知道有两个姐妹的母亲已经被赵泽来给睡过了，而且所有人都愿意让赵泽来完成那“母女同收”的乐事，她也做好了有可能要和母亲甚至妹妹一起服侍赵泽来的准备，只是没想到这一天竟然会来得这么快！

　　陈潇的心里此刻已经在想这两天妈妈会不会已经被赵泽来给拿下了！一想很有可能，而越想越有可能！妈妈还那么年轻，又性感又漂亮，比自己还要有魅力，赵泽来怎么可能会不心动？而爸爸又经常不在家，妈妈心里肯定会有空虚寂寞，那肯定就抵挡不住俏女婿的勾引诱惑，直接是干柴烈火一拍即合啊！

　　不得不说，陈潇想得那是相当地对，事情的真相完全被她给猜中了！真没哪个地方有错的。

　　赵泽来看出了陈潇好像猜到了什么事情的真相，摇头笑了笑之后说道：“好了好了，先进去吧！别一直在门口站着啊！”说罢赵泽来就领着陈晨进门了，陈晨也一直没有把他的手松开。

　　“妮妮姐姐的姐姐好！”

　　陈潇这才发现小月亮的存在。

　　陈潇顿时眼前一亮，这孩子也太漂亮了吧！就算是童话里的小公主也不会有她这么可爱漂亮！

第55章 小妈们好！

　　“小朋友，你叫什么名字啊？”陈潇蹲下身，笑着和小月亮打招呼。

　　“潇潇姨姨我叫赵心月！”

　　周彤已经离婚了，动作很快，丝毫不拖泥带水，而小月亮直接跳过了跟妈妈姓“周”的阶段而直接跟赵泽来姓了“赵”。对此小月亮的外公觉得有些不妥，但她的妈妈和外婆都支持而小月亮自己也很愿意他也就没说什么了。

　　由此周父感到有些不对劲，怀疑自家大女儿跟小女婿有了一腿。但这毕竟也不是什么坏事，所以他也就憋在心里没问出来。

　　“姓赵？”陈潇挑了挑眉，“那赵泽来是你的什么人啊？”

　　“他是我爸爸！”

　　小月亮不假思索的回答让陈潇瞬间瞪大了眼睛，脸上的五官皆因惊讶而变得扭曲。

　　爸爸？！

　　陈潇看着小月亮也应该有六七岁了，赵泽来是她爸爸的话那是什么时候造的孽？赵泽来今年都还没满二十岁，六七年前那是……

　　陈潇已经不敢继续往下想了。她知道赵泽来有够风流，但没曾想是从这么小就开始风流啊！

　　这时候小月亮开口问道：“姨姨你是想让我叫你姐姐还是姨姨还是小妈啊？”

　　小月亮的这个问题有点把陈潇给绕晕了，姐姐姨姨还是小妈？那还是小妈吧！老公的女儿当然得叫自己妈了！

　　于是陈潇回答道：“心月，你就叫我小妈吧！”

　　说罢陈潇就在想，姐姐她能理解，小月亮叫陈晨姐姐，也叫她姐姐这很正常，而且两人若是没有什么其他关系的话也是应该叫姐姐。但是姨姨是个什么说法呢？自己和她妈妈又不是有着血缘关系的姐妹，要喊“姨”的话也应该是姨娘而不是姨姨啊！

　　小月亮接下来的话解答了陈潇心中的疑问：“潇潇小妈叫我小月亮吧！大家都是这么叫我的！”

　　小月亮？！

　　哦！陈潇这下想起来眼前这个小女孩是二珂的外甥女！但是又不对了，二珂的外甥女应该喊赵泽来喊姨父才对啊，怎么会是爸爸？而且还跟他姓！

　　不过陈潇很快就想到二珂的姐姐是不是和妹妹一起跟了赵泽来，这样赵泽来就成为了小月亮的继父！嗯，这样就可以解释得通了呢！而且估计还不只是继父吧，还做了人家的便宜外公，这关系可真乱啊！

　　不过想想自己家可能也差不多了！

　　领着小月亮进门，小月亮十分有礼貌地对屋内的几女打了招呼：“小妈们好！”

　　因为周二珂不在，所以小月亮直接全叫的小妈。

　　可是这一叫却是坏事了，所有人都停下了手中的动作，瞪大了眼睛望着她。

　　赵泽来急忙道：“诶诶诶，小月亮你可别乱叫！”

　　“这个是你宣仪小妈！”赵泽来指着吴萱仪道。

　　“这个是你苏菲小妈！”赵泽来指着小苏菲道。

　　“其余三个叫姐姐！”

　　赵泽来猜得没错，房里还真就陈潇最大！因为有三个外人在，而吴萱仪和小苏菲两人入这个门都比陈潇要晚上一些。

　　“哦！”小月亮轻轻点头，然后重新打招呼道，“宣仪小妈好！苏菲小妈好！三位姐姐好！我是小月亮！”

　　小月亮反正是很有礼貌地打招呼，而对于称呼叫错而产生的尴尬她并不怎么了解。

　　“小月亮你好啊！”

　　“好可爱的孩子啊！”

　　……

　　赵泽来怕在场的三个外人出去之后乱说，那到时候他“十三岁就乱性，女儿已经七岁了”的新闻得铺天盖地地散播开来，就算之后把误会解释清楚，那那些只听过误会没听到解释的人也还是会以为他没满二十岁就已经有了个七岁大的亲生女儿。

　　所以，赵泽来直接开口解释道：“这是二珂姐姐的女儿！她爸和她妈，嗯……所以现在我这个姨父认了她当女儿！”

　　赵泽来的这个解释解答了大家心中的疑问——但这只是对于外人而言，吴萱仪和小苏菲总觉得有些不对劲。

　　对了，在场的外人分别是陈潇和吴萱仪的好友，和吴萱仪共同参加《创造101》并以第一名的身份出道的孟美琪；她俩之下的第三名，创造了无数话题，现在热度最高的女爱豆杨超月：遗憾获得第十二名而未能成为“火箭少女”，在两年前的《加油美少女》节目当中和小苏菲成为亲密好友的李子璇，她有一个更加广为人知的外号“豆子”。

　　嗯，小苏菲以前也参加过女团选秀节目，但因为过于低情商的表现被许多人厌恶，也一直被诟病至今。其实小苏菲的真实情商也不低，只不过她面对不喜欢的人是实在无法拿出一副好脸色，随你怎么想反正我又一点儿都不在乎你！

　　而在赵泽来回来之前，这六个女人正凑成两桌在斗地主！陈潇吴萱仪孟美琪这三个现在难得有机会相聚的老友一桌，而小苏菲和李子璇这对“好闺蜜”组合联手对付牌技不怎么样但运气是真好的“锦鲤”杨超月。

第56章 我问姐夫要！

　　“你们还打钱的啊？”赵泽来看到桌子上放着几堆零钱，“这零钱哪来的？”

　　“我们去酒店前台换的，牌也是从那拿的啊！”吴萱仪回答道，“不搞点彩头哪有意思啊？我们打得也不大，就十块钱的底！”

　　“那确实是不大！”

　　十块钱的底，单局哪怕两个炸输赢也不过百，对于普通的工薪阶层来说这个赌注大小都能算是正常，更何况是对于她们——当然，这已经妥妥地属于“赌博”的范畴了，如果真要去管的话行政拘留个几天完全没毛病。

　　赵泽来突然注意到杨超月身前的那堆钱，瞬间瞪大了眼睛——

　　“十块钱的局你能赢这么多？别跟我说这些钱都是你赢的啊超月！”

　　赵泽来约莫一估计那堆钱得有两千多？十块钱的底能赢到两千多那属实是牛批啊！每把都当地主春天加炸弹也要赢上20几局啊！哪能有这么好的运气？！

　　可是杨超月告诉赵泽来她就是有这么好好的运气，她咧嘴一笑道：“嘻嘻，是啊！我运气比较好！”

　　好吧！赵泽来还以为她锦鲤的人设就是单纯营造出来的，没想到是真的运气有这么好！

　　小苏菲立马哭诉道：“老公，她都赢了我1000多了！”

　　“那你还跟她打？”赵泽来看小苏菲的眼神宛如在看一个智障。

　　“我也不想打了啊，但我能不打吗？”小苏菲表示自己很委屈，“这里总共就六个人，我不打就凑不起来了，那样多扫兴啊！潇潇她们一桌三个人又不肯跟我和豆子换，非要说什么三个人好久没一起聚过了要一起打，明明就是怕输钱嘛！那我和豆子就只能舍命陪君子了！诶，对了对了，现在正好老公你来了，你来替我打！”

　　“那赢了算谁的，输了算谁的啊？”赵泽来问道。

　　“赢了当然算我的啊！老公你可得帮我把输的钱给赢回来！输了的话……我已经没钱了，老公你自己顶上！你输了当然算你自己的！”

　　“行吧！”赵泽来就知道自己会收到这样的回答，不过没关系，他很想试试杨超月这妮子是不是真的有那么好的运气，钱不钱的不重要，大家都是图个乐呵！不然苏菲也不会在已经输了1000多块钱，不想打的情况下还硬着头皮和杨超月打。

　　“我也不想打了！”李子璇垂头丧气道。

　　小苏菲很是开心，大笑道：“哈哈哈！可是没人替你！”

　　“我来我来！”陈晨喊道，语气当中带着兴奋。

　　“你哪来的钱啊？！”陈潇瞪眼道。

　　“姐姐你分我点不就好了！”

　　“我才不给你呢！”

　　“那我问姐夫要！”

　　陈晨还是有分寸的，在这么多人面前她还是叫赵泽来姐夫，不表现得过分亲昵。

　　“你姐夫身上也没现金啊，还不是得问我们要！”

　　“那他问你们要了我再问他要不就好了？我就不信他不给我，哼！╭(╯^╰)╮”

　　“你……反正就是不准你打，小孩子一边玩去！”

　　“好啦好啦！”赵泽来出言打断了两姐妹的争吵，“就让妮妮她玩玩呗潇潇！这里都不是什么外人，你还怕她把自己都给输没了不成？！她输的钱我替她出就是了！”

　　“嘻嘻，就知道姐夫对我最好了！”陈晨这下是亲昵地挽住了赵泽来的手臂，前后摇晃着。

　　“你别这么惯着她！”陈潇愤愤道。

　　“略！——”陈晨朝陈潇做了个鬼脸。

　　“哼！——”陈潇的心里着实有些不爽，因为她觉得赵泽来好像喜欢自己妹妹多过喜欢她——对于二珂这群姐妹陈潇没有什么比较的想法，但是对于自己的亲妹妹陈潇可不想输。

　　妹妹可一直视她为榜样呢，结果在争男人上她竟然争不过，那怎么能行啊？！

　　其实陈潇是想多了，萝莉好是好，身娇音清体柔易推倒，但毕竟在发育上还是稍逊一筹。尤其是像陈潇身材这么好的女人，除非是那种死变态萝莉控，不然没哪个男人会在她和她妹妹之间选择她妹妹。

　　还是那句话啊，可爱在性感面前不堪一击！而陈潇她又是可爱与性感的究极集合体，有哪个男人会不爱啊？不过在赵泽来这里只有一句话：只有小孩子才做选择，我全都要！

　　于是，李子璇很是开心地下了牌桌，带着小月亮到一边玩去了，小月亮对于这个和自己姨姨同年的可爱大姐姐的第一印象很好，两人很快就玩在了一起。

　　而赵泽来和陈晨上了牌桌，小苏菲没有走远，就搬了一条椅子坐到了赵泽来的身后，双手紧紧环住他的腰准备看着他打。

　　杨超月瞥了两人一眼，心底涌起了对两人秀恩爱的不爽，决定还要再好好赢上一笔！

第57章 把好姐妹往坑里推

　　“我来洗牌吧！”赵泽来主动揽了洗牌发牌的活，因为他觉得他自己给自己发的牌应该不会太差。

　　“行！”杨超月当然不会拒绝，把整理好的扑克牌递给了赵泽来。接牌的时候，赵泽来有意无意地在杨超月娇嫩的小手上摸了一把。

　　这惹得杨超月的身子忍不住颤了一下，一股前所未有的感觉席卷了她的全身——这让杨超月感到很奇怪，并因此深深地看了赵泽来一眼。

　　才平常的工作和生活当中，她与异性的接触多了去了，一些身体上的小接触根本没有人会在意。这也是为什么杨超月会感到很奇怪了，怎么偏偏在和赵泽来一接触的时候就会莫名地产生心动的感觉呢？

　　嗯，的确就是心动，杨超月对于自己的感官认知还是很清楚的。那么，为什么呢？难道就因为自己是个究极颜狗而赵泽来长得很帅很帅？但其实自己在见到他的那一瞬间也没有产生什么怦然心动一见钟情的感觉啊！只是惊叹真的好帅好帅而已。

　　其实这就是赵泽来那“百撩百中”的魅力在作祟了。只要他想撩，那对方就不可能不心动。而对于杨超月赵泽来其实也没有什么特别的想法，随便试试，如果对方还是处女的话他就收了！

　　嗯，赵泽来觉得自己的内心越来越邪恶了，他开始走上了一条“只要对方是美女就试一试”的道路，反正他是绝对不会亏的。

　　贴在赵泽来身后的小苏菲随即深深地看了杨超月一眼，两人在五官上是有很大的相似之处的，但是性格相差甚远，也不知道大家以后能否和谐相处——小苏菲这时已经将杨超月视为赵泽来的囊中之物，胯下之臣了，这样一来她对于自己输了那么多钱也不在乎了，都是自家姐妹嘛！

　　地主牌发在杨超月那，但是个最小的方块三，赵泽来觉得自己的发牌手真的还行！

　　“我这手气应该要比你好上一点吧！”把牌整理好，赵泽来对着小苏菲说道。

　　小苏菲的脑袋完全抵在赵泽来的左肩上，咬着他的左耳回道：“那当然了！老公你是不知道我的手气有多差！但是有几把我的牌比这还好都输了，超越妹妹她的牌更好！”

　　“那是你牌技烂！”赵泽来讥讽道，“你要是一两把好牌翻车也就算了，好几把好牌你都能翻车那就只能说明你牌技臭！别以为我没看过你直播斗地主，压你赢我都输了好几万豆子呢！”

　　“嘻嘻！”小苏菲没有丝毫的不开心，虽然被赵泽来骂牌技臭但也知道他挺关注自己的。

　　“要地主么超越？”赵泽来问道，如果杨超月不要的话他就准备要了，他就在杨超月的下家。

　　他的牌虽然没有王，但是有3个2、3个K和1个A七张大牌，剩下十张牌是一个3-9的连子加上单4、J、Q。

　　这个牌，先顶单牌然后三个K+顺子基本上就出完了，极端一点两个三带一+顺子也就剩Q和A两个大的单牌了。而如果要到地主底牌能来个10的话更是有机会打春天！

　　“我要了！”杨超月没有丝毫犹豫地就伸手掀开了底牌。

　　这一手赵泽来是没有想到的，如果杨超月犹犹豫豫地要了的话他也不会觉得有什么，但没有丝毫犹豫的话她的牌是要有多好？难道是双王单2三个A还要再加一个炸？

　　炸不一定，但赵泽来能够确定杨超月手上肯定有双王单2再加起码两个A，不然哪有底气抓地主啊？那这样就代表陈晨的手上可能连A甚至K都没有，实在是有点惨！而一看陈晨的表情，确实是愁眉苦脸五官都快拧做一团了，赵泽来心中瞬间明白这把是他和杨超月的单打独斗了。

　　再一看底牌，竟然有他要的10！剩下的是一张3和K。卧槽，这牌给他真就无敌了！

　　“三个A带一对3！”

　　“我去！三个A？等等等等！”杨超月这一手是把赵泽来给惊到了，哪有人一上来就出三个A的？这摆明了是要打春天啊！

　　所以赵泽来现在很纠结，他这一手三个2该不该要呢？如果是三带一还好，他肯定直接要了，但三带二的话他只能带一对4，就又要单出一个3来，到时候要剩J、Q、A三张单牌。大是挺大的，但能打得过一上来就出三个A的地主？要知道人家还有王炸在手上呢！

　　“要了！三个2带一对4！”纠结一番，赵泽来还是决定顶上，不管后面好不好出能不能赢总不能够被打春天啊是不是？

　　“老公，这你都要啊？后面怎么打？”小苏菲不是很理解赵泽来这一手为什么要要，这要了之后后面就很难打了呀！要是她来打的话宁愿冒着被打春天的危险也要把三个2给留着。

　　“唉！我也不想要的啊，但这里没办法说实话。”

　　“我不要！”陈晨象征性地喊了一句，大家都知道她不可能会要也根本要不起，她的牌巨小，最大的牌也顶多是皮蛋。

　　“嗯……”杨超月稍微考虑了一会儿，然后甩甩手说道，“你出！”

　　“56789！”

　　“不要！”陈晨想了想之后还是选择过掉。她要是能要，但不能要队友的牌啊，现在可还没到能要就要，就为了不被地主打春天的地步，而且这把想赢她只有靠赵泽来，要尽量让他多出一手牌！

　　杨超月一看赵泽来从5出到9心里就有底了，直接一个王炸！

　　“唉！”赵泽来无奈地叹了口气，他知道这把肯定完了！

　　结果不出他所料，接下来就是杨超月那如同潮水一般凶猛的攻势！

　　“飞机！三10三J带一张4和一张K！”

　　“要不起！”

　　“不要！”

　　“一张2！”

　　……

　　“45678出完了！”

　　……

　　陈晨很不幸地被打了春天，这是在她决定不要那个顺子的时候就已经注定的结果。

　　“你看吧菲菲！我第一手要是不要的话我也得被打春天！”事实证明赵泽来的决策还是对的，让他少输了20块钱。

　　其实杨超月的原手牌不见得比他好，不抓地主的话起码没有那个飞机，这把可以说是他俩谁抓谁赢！但是杨超月的运气就是要更好一点，地主牌发在她那，没办法！

　　“再来再来！我就不信你把把手气都能有这么好！”

　　赵泽来很不服气啊，他决定今天晚上要跟杨超月干到底了！

　　半个小时之后。

　　“不来了不来了！一点意思都没有！”说这话的不是赵泽来而是陈晨，“我每把都是烂牌，就看着你们两个在打，我还玩个屁啊我！”

　　陈晨的心理素质真的算是好的了，但实在架不住每把都看戏啊！有谁愿意在每把牌都差到离谱，看着另外两个人1V1Battle然后一直输钱的情况下一直玩下去吗？她能坚持半个小时真的算是不错了！

　　而赵泽来是真的认清楚了一点：杨超月这个小娘们的运气是真的好！他已经很认真很努力地在打了，但奈何运气不如人，总是输多赢少。

　　“不如咱们六个人凑一桌来玩点别的吧！”陈潇提议道。

　　在赵泽来回来之前她们玩得挺开心的，但在赵泽来回来之后她和吴萱仪的心思就一直放在赵泽来的身上，时常注意这边的情况，这让孟美琪对她俩极其嫌弃并主动提出来不玩了。

　　“你们玩吧！我去找小月亮玩去了！”陈晨这下倒是直接主动离开了，看来是真的被打击到了！

　　于是就剩下赵泽来、陈潇、吴萱仪、小苏菲、孟美琪还有杨超月。

　　可是六个人能玩什么呢？

　　“斗牛你们会吗？”

　　有人点头有人摇头。

　　“是这样的……”

　　讲述规则的过程不多赘述，只说在决定玩法之后，吴萱仪突然提出来要加点彩头——

　　“咱们除了正常的输赢之外再给拿到牛牛的人添点彩头怎么样！”

　　“什么彩头？”

　　“就拿到牛牛赢的人可以让牌最小的人来一次真心话大冒险，做什么全由赢的人定，只要不是大家都觉得过分的要求都必须执行，怎么样？”

　　赵泽来闻言挑了挑眉，然后看了杨超月和孟美琪一眼，他怎么感觉这个彩头就是吴萱仪在为这两个人挖坑呢？她是要把两个好姐妹往自己身上……不，身下推啊！也不对，身上身下他都不介意的，他也很喜欢他的女人们做女骑士！

第58章 吴宣仪的运气

　　被坑的杨超月和孟美琪倒没有觉得有什么不对劲，这样的彩头玩法挺正常的！而杨超月以前虽然没有玩过斗牛，但对自己的运气有着足够自信的她已经开始谋划待会儿要给谁什么样的惩罚了！

　　“我来发牌！”作为在场唯一的男生，赵泽来又是主动揽下了发牌的活。而且玩扑克牌他就是喜欢发牌，因为这样如果手气不好的话他也怪不了别人。

　　“3、4、5、7、8……牛七，还行！”在掀开牌的几秒钟之后赵泽来心里便有底了，牛七当把大并不是什么很困难的事情。（不懂规则的读者大大可以自行百度，作者就不浪费篇幅进行介绍了。其实不了解也没有关系，不管何种规则的游戏都只不过是一个载体罢了。）

　　“我先喊吧！”赵泽来说道，“然后就是每局赢了的先喊。我先押十块！”

　　说着，赵泽来拿出20块钱扔到桌上，其中有10块钱是底金，剩下10块是他这回合追加的。只追加了最小的数额，目的是为了让大家觉得他的牌也没有很大，一般般而已。

　　陈潇坐在赵泽来的右边，第二个轮到她喊，想了想之后她直接把牌给扔了，连带十块钱的底金，看来牌是很不好。

　　“诶，不要把牌给扔散了，你收回来知道你弃了牌就行了，到时候如果有牛牛的话还得再比呢！”

　　一般的规则只比较相持到最后的人，前面扔牌的可不管大小到底是多少，但他们定了那般的彩头的，牌最小的人还有可能会受到惩罚。

　　“哦！”陈潇依言把牌给收了回来，叠好放在自己身前，然后就撑着脑袋盯着赵泽来看。看了一会儿之后她并不感到满足，直接移身过来双手环住赵泽来的腰，整个人靠在他的身上。

　　对于身上多个挂件这种事情赵泽来早已习以为常了，他掀开自己的牌给陈潇看——“怎么样，还不错吧？”

　　“嗯！”陈潇轻轻点头，“反正比我的牌是要好多了！”

　　对于此等秀恩爱的行为杨超月选择了无视，因为在之前的半个小时当中她已经见怪不怪了。她只是有些惊叹于赵泽来可以和他的每一个女朋友都如此地恩爱，而且她们彼此之间都不会吃醋的，要知道赵泽来和她在场的三个女人都不过才认识了几天而已！

　　而就坐在陈潇旁边的孟美琪则很是无语外加嫌弃地瞥了自己的好姐妹一眼。她对赵泽来虽说也很欣赏，但还是搞不明白自己的两个好姐妹怎么会在一天之内就一同爱上了他，而且都是无可救药的那种。她都怀疑赵泽来给陈潇和吴萱仪下蛊了！不然哪能这样啊？！

　　而且她记得赵泽来是湖南人对吧，那说不定就是湘西那边的呢！

　　其实孟美琪的怀疑也没有什么错，任谁遇到这样离奇的状况都会产生千奇百怪的想法的。而且她的猜测其实很接近啊，系统的洗脑不就相当于下蛊吗？

　　“我跟！”孟美琪扔了20块钱到桌上。

　　“我也跟！”这是小苏菲的声音。

　　“唉！我弃牌！”杨超月却是把手中的牌给弃掉了。

　　赵泽来差点忍不住拍手叫好，“哈哈！没想到超越你也会有牌运不济的时候！”

　　杨超月反击道：“呵！好汉不赢第一局的道理你不懂么？”

　　赵泽来也不甘示弱：“应该是好汉不赢前两局！然后好汉不赢前三局，最后事不过三第四局总得赢了！”

　　“哼！”杨超月没再回怼，而是用一种莫名的眼神盯着赵泽来看。

　　“那我也跟吧！牌也不算太差。”吴萱仪最后一个喊道。

　　“那我加30！”转了一圈之后又回到赵泽来，他选择加码，扔出30块钱到桌上。

　　“我跟！”

　　“我也跟！”

　　“我也跟吧！”

　　第二轮剩下三女都选择跟注。

　　“那我再加50！”赵泽来又扔出50。这种押注玩法的输赢真的很大，同样10块钱的底金赵泽来这会儿已经扔出去100块钱了，而玩斗地主当地主一把两个炸输掉都输不了这么多钱。

　　“50我就不跟了吧！”孟美琪这下选择丢牌，她看出来了赵泽来的牌应该很大，毕竟从头到尾加注底气都挺足的。至少肯定比她的牌大，她手上就握着个“牛五”而已。

　　“50算什么，我再加50到100，宣仪跟么？”小苏菲直接扔出一张百元大钞。

　　“嗯？！~~不不不！我扔了我扔了！”吴萱仪使劲摇头。刚刚才只是30呢，现在就直接加到100了，她哪还敢跟啊？

　　赵泽来这时候就在思考苏菲的牌有没有他的牌大。看这架势，应该……可能……八成……大概……有吧！

　　但已经到这个地步了赵泽来不可能再扔牌了，“那我跟你100咱俩开了吧！”

　　剩下两个人的时候谁想开牌谁就要多下一轮注的，所以就是对着喊看谁先怂。而赵泽来这会儿在solo的最开始就认怂了，毕竟小苏菲的牌明显很大而他的牌其实也就那样。

　　“我牛七！”赵泽来亮出自己的牌。

　　“哈哈！我牛九！”小苏菲兴奋地掀开自己的牌。

　　赵泽来先是松了口气还好自己认了怂，但仔细一看小苏菲那牌好像有些不太对劲……

　　“你这……没牛啊！”

　　“怎么没牛？2、4、6、8是两个10，剩下一个9不就是牛九吗？”

　　“刚才说规则的时候你没认真听吧！”赵泽来白了小苏菲一眼，“是要三张牌加起来是整十才算作牛，你这是两张或者四张牌不算的！你看我的牌，5、7、8加起来是20，剩下3和4加起来是7所以是牛七，不能够用3加上7，剩下4、5、8加起来等于17这么算。”

　　“啊？这样啊！”小苏菲顿时蔫了，但还是鼓着腮帮子嘴硬道：“明明是你刚刚介绍规则的时候没说清楚，哼！”

　　“所以这把还是我赢，哈哈哈！”峰回路转，能赢点钱赵泽来还是很开心的。

　　嗯，也不能说是因为赢钱，只是赢的感觉让人开心舒爽，至于钱的话他赵泽来就算挣再多钱也是给这些女人用的。

　　“啊！那我其实不该弃牌的！”吴萱仪突然懊恼道，“我是有花牌的牛七啊！本来应该是我赢的！啊啊啊！！！”

　　吴萱仪说着掀开自己的牌——J、4、6、8、9。

　　“哈哈哈！”这样一来赵泽来是笑得更加开心了，本来不归你赢的局赢了当然更让人开心了！

　　“哼哼，再来！这局我必不可能再弃牌！”吴萱仪着实有些气。

　　赵泽来好笑道：“本来该你赢的牌被你给弃掉了，你还想要好牌，怎么可能？！没这个道理的，老天爷肯定是要制裁你滴！”

　　“哼！我才不信这些玄学呢！”说是这么说，但吴萱仪的心里也是觉得自己这把应该是拿不到好牌了。本来就没有谁的运气可以一直最好，再加上给你运气你不珍惜，那哪还能一直好运啊？

　　不过运气这种东西要是能够预料的话那还能称之为运气吗？

　　第二局，吴萱仪直接摸了个“牛牛”！

　　看着自己的三张花牌外加4和6，吴萱仪差点没忍住笑出声！她的眼神不断在孟美琪和杨超月的身上扫来扫去，真希望是她俩谁的牌最小，那样她就能让她们接受惩罚了！

　　最好是孟美琪，吴萱仪还是更想为赵泽来撮合这个自己最好的姐妹，超越妹妹可以不急！

第59章 我觉得你热，脱衣服！

　　因为上一局赵泽来赢了，所以这一局还是他先叫，但是他在看了两眼牌之后就扔掉了。牛三，完全不能打的牌。

　　“来，潇潇，看看你的牌！”和上一局的陈潇一样，赵泽来在扔牌之后也很是腻歪地贴上了陈潇的身子。

　　陈潇的身子属于那种看着匀称窈窕但摸着又十分有肉的类型，当真是极品中的极品。赵泽来的侧脸就紧贴着陈潇身前的硕大软肉，这个姿势真的棒极了，舒服得很！

　　陈潇也是很享受赵泽来这样的拥抱。尽管才相处几天，但她发现赵泽来对她的身体格外迷恋，胜过那些已经和他在一起有一段时间的女人们。

　　唉，没办法，谁叫她这副身体比别人强太多了呢！陈潇也是第一次这么为自己性感的身材而感到骄傲。

　　“哇！潇潇你这把牌好啊！”赵泽来惊叹道，陈潇的牌是牛八，而且是最大的牛八，因为黑桃K在她手上。

　　“嘘！——低调，低调！老公你这样她们都不敢跟注了！”

　　说这话的时候，她下家的孟美琪是正好把牌给扔了。

　　“看吧！”

　　孟美琪解释道：“我都没牛，当然不能跟了！可不是看你牌好我才扔的。”

　　紧接着的小苏菲则是狐疑地瞟了赵泽来和陈潇两人一眼，觉得两人的反应有些浮夸，她并不信陈潇的牌特别特别好。不过主要还是因为她这把真的拿到了一个“牛九”，所以对自己的牌有信心而已。

　　“我直接加到100了，看看潇潇你的牌能有多好？！”

　　往桌中间甩上110块钱的同时，小苏菲还略带挑衅地朝陈潇挑了一下眉。

　　陈潇顿时对自己的牌没有信心了，朝赵泽来问道：“我这牌还能跟么？”

　　“我估摸着……可能，不行了吧！当然还是要看你自己。”

　　赵泽来看小苏菲那样子，牌肯定不会比上把差。嗯，意思是不会比上把她以为的“牛九”差。

　　吴萱仪静静地看着这一切，胸有成竹，毕竟她的牌是有K的牛牛。孟美琪扔牌十分符合她的心意，只是希望赵泽来的牌不要比孟美琪的小才好！让赵泽来说句真心话或者来个大冒险有什么意义？给大家图个乐呵？

　　轮到杨超月，她看了自己手上的牌好久终于还是不甘心地扔了，竟然比上一局还要差！她的运气哪去了啊？！

　　贴在陈潇身上的赵泽来不忘侧过头来看着杨超月揶揄地笑。杨超月愤愤地瞪了赵泽来一眼，朝空气中挥舞了一下拳头。

　　她也不知道自己的运气到底是怎么了？怎么突然一下子变得这么差了啊！下一局可一定不能再这样了，不然又要被赵泽来给嘲笑！两人之间的梁子在刚刚的斗地主当中算是结下了。

　　而吴萱仪看到杨超月扔牌是真的笑了，这一把实在是太符合她的心意了，真是想什么来什么啊！

　　“我加到200，潇潇跟么？”

　　“嗯？！~~”陈潇使劲摇头，赶紧把手上的牌给扔了，在明知道小苏菲手上有绝好的牌的时候还敢加注，而且是翻倍！这摆明了手上是有个牛牛啊！她一个小小的牛八还是算了吧！

　　赵泽来笑着摇了摇头，这一局完全是神仙打架啊！他上一局的牌放在这一局完全不够看！看来这把牌最小的那个人要倒霉了！嗯，自己好歹也是个牛三，应该不会遭罪！

　　小苏菲没想到这么快就又轮到自己了，她想了想，还是对自己的牌有信心，“我跟！”

　　赵泽来从陈潇的身上起身，转身贴到了吴萱仪的身上，“宣仪看看你的牌呗！”

　　吴萱仪闻言掀开自己牌的一角，然后兴奋地问道：“怎么样？”

　　赵泽来也是来了兴致，他知道吴萱仪之所以兴奋不是因为她要赢钱了，而是有人要受惩罚了！

　　“嗯，可以可以！”

　　“所以谁说我这把拿不到好牌啊？”吴萱仪傲娇道。

　　“我的我的！”

　　“我跟！”吴萱仪继续甩出200。

　　“我再跟！”小苏菲毫不示弱。

　　“我也再跟！”吴萱仪当然不会怕。

　　小苏菲这下没有那么决绝了，她望着赵泽来问道：“老公你说我还该跟吗？”

　　“我哪能说？我看了牌的说话不坏了规矩了吗？你自己好好想想再做决定就好了！”

　　话虽这么说，但赵泽来看小苏菲上一局已经输给自己了，不忍心看她这一局输得更多，而且都是一家人随便玩玩不要太上头了，所以他还是给了小苏菲一个眼神，示意她不要再跟了。

　　“那就开了吧！”小苏菲接收到了赵泽来的眼神，很不情愿地选择开牌。

　　还真就比吴萱仪的牌小！

　　小苏菲在庆幸的同时，又是有些生气，凭什么她真的来了个牛九却有人比她的牌还大啊？发牌员就是在制裁她！

　　“来来来，看看你们谁的牌最小？”吴萱仪放着桌上的钱不管，反而是满怀兴奋地去揭杨超月和孟美琪的牌。

　　“我是牛二！”杨超月自己把牌掀开了。

　　“我牛三！”赵泽来紧随其后。

　　“那就是我的牌最小咯，我牛一！”孟美琪略带轻松地把自己的牌掀开，此时的她还没有意识到事情的严重性。

　　“哈哈哈！真的是你！”吴萱仪真是兴奋极了！

　　“说吧，你是想让我真心话还是大冒险？”孟美琪有些莫名其妙地看着自己的这个好姐妹，不明白她为什么这么兴奋。

　　“等等等等，我突然觉得光是真心话大冒险还不够！”

　　说罢，吴萱仪风风火火地跑开，等到跑回来的时候手上已经多了一瓶红酒。

　　“咱们不管输赢大小，每局牌最小的人要自认倒霉罚一杯酒好吧！大家有意见吗？”

　　吴萱仪望向在场众人，陈潇很快点头同意并且叫好，而小苏菲尽管没有得到两人的知会，但她好像意识到了什么所以也点头同意了。

　　“我没意见！大家都不介意的话就喝呗！”赵泽来将自己表现得比较中立，而实际上他心知肚明吴萱仪的葫芦里卖的什么药。

　　“那行啊！反正这一轮不是我喝！”杨超月也同意了。她的酒量蛮好的，完全不介意聚会的时候和大家喝酒。

　　“那行吧！大家都同意我当然不能不喝了！”孟美琪从吴萱仪的手中接过酒杯，对于喝酒她也不抗拒，成年人聚会玩乐哪有不喝酒的？

　　“来，我来给你倒！”

　　“你就拿了一个杯子啊？”孟美琪问道。

　　“够了！你和超越用一边喝，我们四个用另一边喝！懒得拿那么多杯子，碰倒了就不好了！”

　　孟美琪闻言白了吴萱仪一眼，“什么时候我和你俩要分开了呀？”

　　你俩，当然指的是吴萱仪和陈潇。

　　吴萱仪笑道：“那咱们就随便喝不用分啊！一辈子的好姐妹嘛，嗯？！”

　　孟美琪不再接话，她总觉得吴萱仪这话里有话。

　　“说吧，还要让我干什么？”喝完酒，放下杯子的孟美琪问道。

　　吴萱仪突然眯起了眼睛，露出了一个小狐狸般的笑容，“嘿嘿，美琪啊，你觉得热吗？”

　　“啊？！”孟美琪不明白吴萱仪为什么突然问这个，“不热啊！不是开着空调么这？”

　　“嘿嘿！我觉得你热，不如你就脱一件衣服吧！这就是我让你做的大冒险。”

　　孟美琪顿时瞪大了眼睛。

　　脱衣服？！

　　干嘛叫我脱衣服？

　　这叫什么大冒险啊？有什么意义？

　　咱们以前在宿舍里倒是玩过这种惩罚游戏，但那是在宿舍啊，都是自家姐妹，现在这里……

　　孟美琪转头望向了赵泽来。

　　有个男的在这呢！

　　这男的是你男朋友又不是我男朋友，吴萱仪你这什么意思啊？你是不介意好姐妹被男朋友看光？还是不介意男朋友把好姐妹看光啊？

　　嗯，这两句话是有点讲究的！看起来只是两个宾语的位置互换，从被动句变成主动句，但侧重点是有所不同的。而若是问起来，她吴萱仪当然是两者都不介意咯！有什么好介意的，一辈子的好姐妹嘛！嗯，一辈子。

　　赵泽来朝孟美琪尴尬一笑，表示他也很尴尬。他无奈，他委屈，吴萱仪全责！

第60章 跳个脱衣舞吧！

　　“宣仪啊！你真的……要我……脱？”孟美琪望着吴萱仪，眼神里尽是拜托。

　　其实最主要的还是现在是大夏天，大家都只穿了一件T恤，她一脱就只剩内衣了啊！真就一秒看光。

　　“咳咳！咱们一开始也说了嘛，只要不是大家都觉得过分的要求就必须得执行，那咱们就来投个票咯！少数服从多数。潇潇！”

　　陈潇立马举手道：“我同意！没什么大不了的啊美琪，这里又没外人！”

　　“是啊，潇潇说得对，这里又没外人！”

　　孟美琪很是无语，对于你俩来说的确是没外人，但对于我来说呢？

　　“我也同意！嘻嘻嘻！”小苏菲将自己表现成一副“看热闹不嫌事大”的模样。

　　“那个……我的话……”赵泽来努力做出纠结的样子，“我觉得有些不妥吧，但毕竟是宣仪提出来的，所以……所以我还是弃权好了！”

　　“泽来他弃权，那就只剩下咱们五个人，五个人的话我们三个已经表态了，你们两个不同意也没用。所以美琪……你还是快脱吧！别耽误时间啊！”

　　“这……”孟美琪露出纠结的表情。

　　杨超月一言未发，静静地看着这一切，她算是看出来了，吴萱仪这是要给赵泽来拉皮条啊！只是不知道这火会不会烧到她的身上。

　　“行吧！我脱！”说罢，孟美琪的双手提起衣角，往上移动的速度却异常地缓慢，这样脱真不知道要脱到猴年马月。

　　孟美琪的眼神不断瞟向赵泽来，其中带着不安，事实如果赵泽来不在场的话，她会很洒脱地就把衣服给脱了。

　　而为了让孟美琪下定决心，陈潇起身用手捂住了赵泽来的眼睛——

　　“不许看！”

　　搞得好像她很不情愿男朋友把好姐妹给看光一样。

　　见陈潇这么做，孟美琪也不再犹豫，很快就将衣服给掀起来了。而就在这个时候，陈潇的手指别开了一条很大的缝，让赵泽来的眼睛很轻松地就透过缝隙看到了外面的场景！

　　“噗嗤！——”对面的小苏菲被陈潇的这一连串动作给整笑了，怕孟美琪察觉又立马捂住了自己的嘴。

　　孟美琪的内心还是有些紧张的，所以并没有察觉到小苏菲的笑声，脱下T恤之后用一只手拦在自己的胸前稍微挡住一点。

　　“嗯！没想到这小妞还挺有料的，跟宣仪差不多大！大红色也很符合她的性格和形象。”赵泽来心想道。

　　他不知道的是，陈潇她们团的每一个女孩都挺有料的，都是那种能让粉丝喊“大大大”的水准，只不过陈潇确实是一枝独秀，有点太大了！

　　“好了好了，咱们继续，继续！”吴萱仪满意地笑着。

　　孟美琪的脸上带着红晕，虽然赵泽来的眼神并没有往她这边看但她还是捂得严实。

　　而赵泽来很想说的是，你那又不是一只手能够完全捂得住的，那还不如不挡呢！你不知道这种若隐若现、犹抱琵琶半遮面的感觉才是最刺激最吸引人的吗？你要是大大方方的我可能还真的不会想着往你这边瞟。

　　第三局开始，吴萱仪正常开局，而赵泽来和陈潇的牌都不好直接给扔了！

　　最后剩下孟美琪和杨超月这两个上一局牌最差的人正面对决。杨超月的运气彻底来了，以一个牛牛取得了完胜，而这代表着又有一个人要“遭殃”了！

　　是陈潇，在两人接连弃牌的时候她就把自己的牌给赵泽来看过并且说她预感自己这局有可能会遭罪，没想到还真让她给猜中了！

　　“说吧！超越想让我干什么？”陈潇对于所谓的惩罚还是很洒脱的，毕竟在场对于她来说并没有什么外人，而她要是很洒脱地做出一些比较难堪的惩罚的话，也能够减轻孟美琪和杨超月的心理压力。所以，她反倒很希望杨超月提出一些过分的要求，脱衣服根本不算什么，得比这更过分才行！

　　而或许是听到了陈潇的心声，更多的是为了给和她栓在一条绳子上的孟美琪“报仇”，杨超月果然提出了一个比较过分的要求——

　　“潇潇你给我们大家跳个舞吧！”

　　“啊？！就只是跳舞吗？跳什么舞？”陈潇觉得得让她跳个脱衣舞才行啊！不然这气氛怎么调动得起来？

　　没想到杨超月紧接着还真就说道：“那不如跳个脱衣舞怎么样？”

　　其实她从一开始想的就是让陈潇跳脱衣舞。

　　“好啊！没问题！”

　　没想到陈潇竟然毫不犹豫地就满口答应下来。

　　杨超月瞬间就觉得完了，陈潇这态度，加上吴萱仪……今天是摆明了不会放过她和孟美琪啊！真就硬要她俩做她们一辈子的好姐妹咯？

　　可是杨超月在反应过来之后心里却并没有那么抗拒，甚至还觉得这样挺好的？也许是她作为一个资深颜狗在对一个极其帅气的男生产生心动的感觉之后，根本不会去抗拒之后的任何事情发生吧！

第61章 一起跳吧！

　　“你们谁帮我放个《成人礼》？这歌应该挺适合跳脱衣舞的！”喝过酒，陈潇一边起身走到客厅中央，一边说道。

　　“朴志胤的《成人礼》吗？”赵泽来一边翻着手机一边问道，“你们跳这舞的视频我看过，那真的是……啧啧啧！”

　　这个舞蹈的视频，数量最多的两个弹幕就是“我好了”以及“awsl”，名副其实的“阿伟乱葬岗”。

　　“是吗？”陈潇闻言挑了挑眉，“那今天就让老公你再见识一下18禁版本的！不行不行，我得去换个衣服，这衣服跳脱衣舞一点意思都没有！”

　　说罢，陈潇一溜烟跑进了隔壁的一间卧室，再出来的时候身上已经穿了一件旗袍。旗袍啊，将其核弹般的身材勾勒得淋漓尽致，赵泽来在看到的一瞬间体内便气血上涌了，一股在半身之间抬头，一股直冲脑门。

　　他看过陈潇不穿衣服的样子，也看过陈潇只穿内衣的样子，但都没有这么地惹人激动。在某种程度上，女人穿得越多反而越吸引人，因为会惹人去幻想把她的衣服给扒下来的过程，以及扒下来之后会是一副什么模样。而真的在扒下来之后，反而不会那么有吸引力了。

　　“这个旗袍就是你们合唱的时候要穿的旗袍吗？”赵泽来问道。

　　“嗯！”陈潇点头道，“今天刚到的！我们下午一起试穿了一次。”

　　四个女人当中，孟美琪和杨超月还没有看过陈潇穿这套旗袍的样子，这个时候均是眼前一亮。两人在这一瞬间突然前所未有地羡慕陈潇的身材，女人就是要拥有这样的身材才能够称得上是完美啊！

　　而吴萱仪和小苏菲虽说已经看过陈潇的这副装扮了，但仍然觉得惊艳。吴萱仪突然想到了什么，兴奋地站起身来说道：“潇潇潇潇，你先别急着跳！我也去把旗袍给换上，咱们俩一起跳！”

　　“一起跳脱衣的吗？好啊！”陈潇知道，跳这个脱衣舞对于吴萱仪来说也根本不算什么惩罚，反而是很符合她们的心意。她们俩这样就像两个酒鬼根本不在乎输掉罚酒令一样——但也不是要故意输，因为她们的最终目的还是让其他人多喝点酒。

　　“我也想跳！”小苏菲也站起了身，“但你们那个《成人礼》我不会。”

　　陈潇和吴萱仪的洒脱是让小苏菲蠢蠢欲动，她想了想觉得穿着旗袍跳脱衣舞肯定会很美，尤其是跳给自己心爱的男人看。

　　“好啊好啊，一起一起！不会也没关系，菲菲你学着我们两个的动作，跟着一起跳就行了！重点是那个感觉，动作并不重要！”吴萱仪的眼神瞟到了还在拿手遮胸的孟美琪，顿时又眼前一亮，“美琪美琪，你也跟我们一起跳吧！这个舞本来就是你跟潇潇一起跳的，我都没怎么学！刚好你也来带带我和菲菲两个人。”

　　当初进行这个表演的时候，《成人礼》这个舞是分配给“98line”跳的。line是饭圈常用词汇，表示某个团体当中的同一种类型组织，98line指的就是98年生的几个人，而98年的陈潇孟美琪和95年的吴萱仪三人则合称“天朝line”。

　　“啊？！你让我也跳？”孟美琪瞪大了眼睛，不可思议地望着吴萱仪，伸手指了指她，又指了指自己。

　　“哎呀！一起嘛一起嘛！”吴萱仪冲过来想要把孟美琪给拉起身，扯过她的手臂让她瞬间没有了遮拦，也让往这边看的赵泽来瞬间大饱眼福！

　　嗯，不错不错，真的很不错！

　　吴萱仪劝道：“你也说了，咱们仨什么时候分过彼此啊，既然我和潇潇都要跳，你怎么能不陪我们一起跳？”

　　“这……我……”孟美琪已经注意到赵泽来的眼神正停留在自己的胸前了，但她现在根本顾不上这个，待会儿可不止是现在半裸上半身这么简单了，得全裸！说不定连内衣内裤都不穿！

　　如果是正常版的，好，没问题，她当然一起跳！但现在要跳的是脱衣的，真正成人版的《成人礼》啊！她这辈子就没跳过这种舞，现在让她在一个第一次见面的男人面前跳？

　　吴萱仪给了陈潇一个眼神，陈潇立马跑过来拉住了孟美琪的另外一只手臂。

　　“美琪美琪，你就陪我们俩一起跳嘛！咱们三个好不容易重新聚一次，跳个舞你都不陪我们？哼，哪有你这样做姐妹的！”

　　孟美琪整个人都要晕了，说起来还是她的错？真的是她有罪？

　　“可是……可是我的旗袍不在这啊！”她说这话算是松口了。

　　“没事的没事的，旗袍这多的是，我看二珂姐姐她的你穿起来应该就差不多！”

　　“那……那……”

　　孟美琪还想找借口，但吴萱仪和陈潇两人根本就不给她这个机会！

　　“有什么好那的，那这那那的干嘛呢？走啦走啦！”

　　于是，在两人的软磨硬泡、生拉硬拽之下，孟美琪被架着走进了隔壁房间，其间那挺立有型的胸脯是让赵泽来大饱眼福！

　　“嘻嘻嘻！”小苏菲笑着跟在两人身后，进了房间之后朝赵泽来一眨眼然后把门给关上了——关门纯粹是为了让孟美琪安心一点。

　　于是，客厅内的气氛变得安静，很诡异的安静。

　　哦，对了，差点忘了说，小月亮之前央求着李子璇带她去找她的姨姨，在六人的牌局刚开始的时候李子璇就带着两个小女孩下楼了。

　　所以，现在这个空间里只有赵泽来和杨超月两个人。

　　杨超月此时是一脸懵逼，她的状态就是“我是谁，我在哪，发生了什么？”

　　本来是她叫陈潇跳一场脱衣舞，怎么现在除了她全跑去换衣服了？她可没叫这么多人一起跳啊！

　　说好的惩罚呢？这真的是惩罚吗？大家抢着接受惩罚？

　　赵泽来见房间里只剩他和杨超月两个人了，而杨超月此刻正处于一脸懵逼的状态。想了想，赵泽来笑着坐到了杨超月的身边，然后开口道：“超越，要不你也进去换身旗袍，跟她们一起跳？”

第62章 661

　　“啊？！你叫我？我……我这……”杨超月满脸的不可思议，她怎么也没想到赵泽来竟然会叫她也去换衣服跳！

　　拜托，这惩罚明明是她提出来的好不好，怎么最后还轮到她了？她也不能算是自作自受吧，这事情的发展谁能够想得到啊？

　　按理来说杨超月直接拒绝，不答应赵泽来的这个请求就是了，但杨超月的心里就有种她不管怎么拒绝都没用的感觉，她硬是要被赵泽来给按得死死的。

　　“怎么？去吧超越！”趁杨超月慌乱之间，赵泽来握住了她的双手。

　　杨超月浑身一抖，那种触电而心动的感觉又来了！这使得她根本无力去挣脱赵泽来的双手。哦，她好像本来也就没有要挣脱的想法。

　　赵泽来握着杨超月的手，慢慢地靠了过去，两人那生得都可以算是完美的两张脸凑得越来越近……

　　直到交错，赵泽来轻轻地在杨超月那晶莹剔透的耳垂上咬了一下。

　　“嘶！——”

　　杨超月这下是彻底不淡定了，身子抖了三抖，然后整个人无力地靠在了赵泽来的身上。

　　“看着我，超越！”赵泽来将杨超月的脑袋扳正，和她对视着，“你是不是也喜欢我？”

　　赵泽来一直觉得霸道总裁玛丽苏傻得一批，但从没想到自己有一天也会置身于这样的场景当中。嗯，好像这也不是第一次了。

　　“我……我……”杨超月的脑袋完全懵了，她觉得可能是喜欢？但光是心动的感觉真的能称得上是喜欢吗？尽管是很强烈很强烈的心动。

　　但如果这都不算是喜欢，还有什么能称得上是喜欢呢？

　　迷迷糊糊的杨超月，很快被无耻的赵泽来给噙住了朱唇……

　　而一番激吻过后，她算是彻底臣服了。

　　“宝贝儿，乖啊，进去吧！”

　　赵泽来这随口叫的一声“宝贝儿”，却是把杨超月的心都给融化了，什么也没想就点了点头，然后起身敲响了隔壁房间的门。

　　“谁啊？我们马上就好了！”

　　“我……是我……让我进去！”

　　“超越啊，你要进来干嘛……啊？！”跑过来开门的陈潇瞥见仍坐在椅子上的赵泽来脸上的笑意，再看了看杨超月脸上的羞意，瞬间明白了什么，心中顿时对赵泽来竖起了大拇指。

　　亏了她们费尽心思想要撮合这撮合那的，其实只要给赵泽来创造一个给这些人单独相处的机会就行了，他自己分分钟就能够搞定！

　　也是，她和吴萱仪两个人不就是随随便便就被赵泽来给搞定然后收入囊中的？

　　“那赶快进来吧超越，嘻嘻！”

　　陈潇对待杨超月的态度立马就不一样了。其实原本两人并不算太熟，杨超月对于陈潇来说就是好姐妹的好朋友。但是从现在开始就不一样了啊，以后两人就是一辈子的好姐妹了！

　　看见卧室门再次被关上，赵泽来摇头笑了笑，今天晚上的剧情发展也是出乎他的意料啊！想必也没有谁能够想得到会变成这样。（作者语：在写这几章之前我也不知道会写成这样。边写边想，最终定下来的内容还算比较有意思。不过可惜的是现在连去幼儿园的车都开不了，不然这段情节绝对会很爽。唉，可惜啊可惜！）

　　而赵泽来就会知道，现在这才哪到哪啊！之后发生的事情才真叫一个刺激呢！

　　“叮咚！——叮咚叮咚！”门铃响了。

　　赵泽来心中一惊，贰柯她们不会在这个时候回来了吧？原本是他一个人独享的脱衣舞现在要一大家子一起看？这个倒没啥，一起看就一起看，但是，如果小月亮也在场的话……

　　那真是教坏小朋友啊，教坏小朋友！不知道一场18禁的香艳脱衣舞会给小月亮幼小的心灵带来多大的冲击，估计待会儿她的眼睛要瞪得死死的吧！

　　不过这样也好，本就是准备从现在开始就培养调教这个才刚上小学一年级的小萝莉，这次带她来北京也不无让她见识见识她姨姨一家的生活，让她开开眼界的想法。

　　嗯，脱衣舞算什么，待会儿还要让她现场观摩他们实打实的战斗呢！而其中的一些战斗过程她也不是没有和她的姨父，现在叫爸爸的赵泽来做过，而没做过的那些也该从现在开始耳濡目染，积累经验。

　　“阿泽！”周贰柯一个考拉抱很轻松地挂到了赵泽来的身上。

　　赵泽来看着周贰柯和她身后的众女，警惕地问道：“你没在直播了吧可儿？”

　　“嗯，上楼的时候就关了！”

　　“那进来吧！”

　　“怎么，你们难道还在搞什么播不了的东西不成？”周贰柯狐疑地问道，走进门却发现屋里只有赵泽来一个人，那是更不解了，“她们人呢阿泽？”

　　“在隔壁屋呢！”赵泽来指了指那扇关着的门。

　　“在里面干嘛？”周贰柯仍是不解地问道。

　　“换衣服呢！她们玩牌输了，待会儿要一起跳一支舞，刚好你们都回来了，一起看！”

　　说罢，赵泽来注意到了和陈晨还有没有走的李子璇手牵着手的小月亮，朝她招了招手，“小月亮，到爸爸这来！”

　　小月亮闻言很乖地跑了过来。

　　赵泽来是想把小月亮抱在自己身边，仔细观察一下她待会儿看陈潇她们跳舞的反应，说不定还能给她一点指导什么的！

　　对于赵泽来自称小月亮的爸爸众女根本没有什么反应，早就都知道了！她们倒是对接下来的这一支舞很感兴趣。

　　“宣仪和潇潇跳舞真的好好看呢！”

　　“是啊！我们就算再怎么学也比不上她们两个！”

　　“菲菲跳舞也好看！我不求能达到宣仪潇潇她们俩那样的高度，能和菲菲一样在嘉年华、音乐节的舞台上表演给大家看就好了！”

　　……

　　赵泽来抱着小月亮说道：“宣仪和潇潇都是从4、5岁开始学跳舞的，到现在学了十几年了，菲菲她也学过几年，也还接受过女团的专业培训，你们这些20多岁才开始学的当然比不了了，身子都舒展不开！待会儿一起跳的还有美琪和超越。美琪和宣仪她们俩可是老搭档了，你们可以好好期待一下！”

　　“嗯，期待期待！”

　　“当然期待了！”

　　“老公老公，你知道她们要换什么衣服，跳什么舞吗？”

　　“我知道啊！”赵泽来笑着点头，那笑很是神秘，“但是现在还不能告诉你们，待会儿你们就知道了，嘿嘿！”

第63章 默认分章[10][重命名-1566302778]

　　“诶，出来了出来了！”
　　
　　见隔壁卧室的门从里面被打开，客厅内的众女皆露出惊喜的神色。
　　
　　“啊！”走在最前面的陈潇看客厅里一下子多了这么多人被吓了一大跳，但是在愣了一会儿之后还是带头走了出来。人多人少她都无所谓，都是自家姐妹嘛！小月亮？估计这个女儿迟早也要落到她爸爸手上。
　　
　　哦，对了，还有豆子，没事，让老公也收了就是了！
　　
　　陈潇如此淡定，但跟在她后面的人可就不一定了！孟美琪在看见这么多人的瞬间就缩了回去，连带着刚刚被赵泽来给征服的杨超月也打了退堂鼓。
　　
　　可是毕竟这边有三个人呢，她们两个人还是反抗不过，加上杨超月的抗拒力度其实也不大，所以还是被生拉硬拽了出来。
　　
　　昂？！
　　
　　这一出是把客厅内的众女给搞懵了，不是要一起表演节目吗？怎么还有人是不愿意，被迫的吗？那到底是要跳什么舞啊，还全员换上了旗袍？
　　
　　大家的心里都被这几个疑问给弄得痒痒的。
　　
　　“好了好了，站好了吧？我放音乐了！”在赵泽来的话音落下之后，一道颇具神秘感的音乐声响了起来。一听这音乐，内心疑惑的众女好像在突然之间明白了什么。
　　
　　孟美琪觉得自己实在是太惨了！不仅被逼得要在这么多人面前跳脱衣舞，而且她还得站在第一排领舞！就因为只有她和陈潇会跳原版。不过这脱衣版本的会不会原版又有什么区别啊？而且刚刚在隔壁房间不是已经教过怎么跳了吗？纯粹就是在欺负人！
　　
　　不过，在音乐响起的刹那间，她体内作为舞者的本能便占据了主导，让她不去想这么多有的没的，全心全意地投入到这一支舞当中。
　　
　　“噔！——”
　　
　　在音乐声响起的这一刻，场中的五女一齐做出了一个下腰的动作。都起码是学过几年舞蹈的人，这个动作很轻松地就做了出来。但这还并不是简单的下腰，下腰的同时两腿还需往两侧分开，做出半一字马。
　　
　　伴随着这个动作，几女白花花的大腿从旗袍的开衩处若隐若现，看得让人那叫一个心神荡漾！旗袍的魅力，在这一刻展现得淋漓尽致！二珂这些女的，在这一刻都和赵泽来一样感到“鸡儿梆硬”！
　　
　　如果她们有鸡儿的话，待会儿肯定要把这几个跳舞的女的给按在身下狠狠地蹂躏！
　　
　　坐在赵泽来怀里的小月亮也是看得浑身僵硬，动弹不得。当真是刺激，哪怕是懵懂的小女孩在冥冥之中也能感受到一股强大的诱惑力。
　　
　　而为了让小月亮放松下来，赵泽来不得不动手按摩她的身体。嗯，保证是正正经经、规规矩矩的按摩，才不是什么肆意的抚摸呢！
　　
　　面对场中的舞蹈，受到最大冲击的其实是陈晨。她从小就视自己的姐姐为偶像，哪怕现在和姐姐拥有了同一个男人她也觉得自己根本比不上姐姐。而这个时候，隔着这么近的距离观赏姐姐穿着旗袍的舞蹈，陈晨从陈潇身上感受到了一股前所未有的魅力。她突然很羡慕赵泽来，能够拥有如此美艳动人的姐姐。
　　
　　这一刻陈晨也下定决心，一定要成长得和姐姐一样有魅力！
　　
　　而随着舞蹈的进行，它18禁的一面终于展露出来了！
　　
　　只见在陈潇的带头之下，所有人都解开了旗袍的一粒扣子，然后相继露出自己雪白的左肩！
　　
　　就连本身并不情愿的孟美琪也没有丝毫犹豫，她突然觉得这支舞蹈确实是极美的。不要去想那么多，这是艺术！她追随了好多年的，舞蹈的艺术。
　　
　　观众们在看到这一幕之后是彻底瞪大了眼睛，心里面那一点模糊的猜测渐渐清晰起来。莫非……这就是……传说中的……脱衣舞？！
　　
　　怪不得赵泽来要在第一时间确认是不是还在直播，怪不得赵泽来不肯提前透露舞蹈的内容，也怪不得临时有人打退堂鼓，原来是要跳脱衣舞啊！可是为什么杨超月和孟美琪会答应一起跳呢？就算玩牌输了也不至于吧！莫非……
　　
　　众女心里又隐隐有了一个猜测，看来是又要多两个好姐妹了！
　　
　　左肩、右肩、锁骨……旗袍一路往下，遮蔽的地方越来越少，裸露的地方越来越多。一直，一直……
　　
　　

第64章 默认分章[15][重命名-1566302750]

李子璇又吞咽了一下口水，此时的她已是口干舌燥，而此时在场受到最大冲击的人也已经变成了她。

　　脱衣舞诶，哪怕是学了将近20年舞蹈的她也只是听过而从未看过，这也太刺激了吧！要是让这群人的粉丝知道他们的爱豆此刻正在跳脱衣舞，绝逼一个个的都要疯掉！愿意以全部身家性命来换取舞蹈视频的人绝对不在少数！但很可惜，除了现在在场的这些人之外没有其他任何人能够看到，她万分有幸成为了观众之一。

　　而在赞叹的同时李子璇也感到很疑惑，为什么突然就跳起脱衣舞来了呢？她记得她下去也没多久啊！陈潇吴萱仪小苏菲跳她能够理解，但是为什么孟美琪和杨超月也要跟着一起跳啊？如果她们刚才没有回来这几个人岂不是要一起跳给赵泽来一个人看？

　　给好姐妹的男人跳脱衣舞啊！这么一想怎么就格外刺激呢！

　　音乐结束，舞蹈完毕，在场的观众纷纷鼓起了掌。他们丝毫不吝啬自己的掌声，如雷的掌声是对场中舞者最好的肯定与鼓励！

　　尽管她们的动作并不协调，在很多地方都有瑕疵，但正如吴萱仪先前所言，脱衣舞要的是感觉，动作什么的并不重要！尤其是小苏菲和杨超月，之前都没有看过正常版的舞，在临时的准备之下能跳成这样不得不让人竖起大拇指给她俩点个赞。

　　而这两人此时正满脸兴奋地收拾着衣服，她们也觉得自己跳得很好，超常发挥！一是陈潇在前面带得好，二是这个场景让她们很有感觉！

　　陈潇更是连衣服都没穿就跑到赵泽来的身边，满脸兴奋地问道：“老公我跳得怎么样？”如果这个时候赵泽来的怀里没有抱着小月亮的话，她肯定要跳上去。

　　“好！实在是太好了！我都不知道该怎么去形容了……”

　　此时小月亮插嘴道：“爸爸，你这里又难受了，要小月亮帮忙吗？”说着，她的一只小手握住了赵泽来那难受的地方。

　　呃……

　　赵泽来感到了一丝尴尬。

　　看了这样的舞，他能不难受吗？

　　看到小月亮这样的表现，陈潇确定自己先前的猜测是对的，更过分的是赵泽来已经对小月亮下手了！尽管还不是那种真正的下手，但这毕竟是一个七岁大的小女孩诶！

　　不过陈潇也不在意，而且这个时候她关注的重点并不在这，她弯下腰凑到赵泽来的耳边用极具媚意的声音说道：“老公，我想要了！就现在，我不穿衣服了！”

　　赵泽来闻言挑了一下眉，然后他看了一眼自己怀里的小月亮，又看了一眼正低着头穿衣服，看不见脸上表情的孟美琪，最后看了一眼和陈晨站在一块儿，还没有缓过神来的李子璇，缓缓点了点头。

　　“小月亮，你先下去！”

　　赵泽来把小月亮放到地上，让陈潇接替了她原本的位置。

　　“哦！——”

　　陈潇毫无顾忌地大喊一声，使得全场的目光都往这边汇聚过来。

　　周二珂、冯提莫、阿冷、陈一发、小缘、纳豆、小苏菲、菠萝赛东、吴萱仪九女眼中透露出来的是兴奋，脱衣舞后紧接无遮大会吗？这也太刺几了！

　　杨超月是懵逼的，她没有想到这家人做这种事情这么直接，这里还有外人吧，重点是还有一个那么点大的小女孩吧？这就直接开搞了？对了陈潇，你妹妹也在呢！

　　杨超月一想自己也快要加入这个家，心里突然有些害怕，但她现在好像已经没有退路了。

　　陈晨也是懵逼的，怎么一转眼姐姐就和姐夫开搞了呢？这个时候这个场合合适吗？难道姐夫一家的生活就是这么乱的吗？嗯……好刺几啊！好想和姐姐一起被姐夫抱在怀里。

　　小月亮站在地上，睁着大大的眼睛望着赵泽来和陈潇，谁也不知道她这个时候在想些什么，也不知道她能够想些什么。

　　李子璇的脑袋直接宕机了，脑海内一片空白，仿佛失去了意识。

　　相比之下，孟美琪还算有点意识，她清楚地认识到这里实在是太乱了，她必须马上离开！现在不走的话，后果不堪设想！

　　不过她毕竟还要先把衣服给穿上，有人在她动身之前察觉到了她的意图，旋即堵在了门口。

　　“干嘛去啊美琪？”

　　“那个……发姐……这么晚了，我就先回去了！”

　　“回去干嘛啊？今晚就在这睡呗！”陈一发回道，“你昨晚不就在这和宣仪潇潇一起睡的吗？今晚怎么又要走了呢？”

　　“那个……那个……”孟美琪心想今晚和昨晚能一样吗？她要是留下来怕是不止要和吴萱仪陈潇一起睡！

　　这个时候吴萱仪发现了准备偷偷溜走的孟美琪，赶紧跑了过来——

　　“干嘛呢美琪？你今晚可别想走，必须给我留下来！”

　　“我……我……”孟美琪几下就被吴萱仪给拖了回去，她这个时候也放弃抵抗了！

　　瞥了一眼仍处于懵逼状态的李子璇，孟美琪知道豆子今天晚上也是跑不掉了。和她比起来，豆子才真是遭受了无妄之灾！

第65章 默认分章[11][重命名-1566302750]

　　凌晨四点，赵泽来起了床，而女人们才完全歇下不久，他几乎就没有睡觉。不过对于赵泽来来说，不管多累只要睡上一分钟就够了。

　　按计划把陈晨和小月亮唤醒，赵泽来打开了已经好几天没有开过的直播。

　　昨晚，就只有这两个小女孩是幸存者。小月亮不必多说，她还太小了，就算有心想让她在这么小的年纪就成长为一个女人也是无力实现。其实也不是没有办法，赵泽来可以控制自己的那玩意变得很细，而硬度不变，就可以去实现这一壮举了。

　　但现在真没有这个必要，这样做有点太过于强求了。

　　至于陈晨，她的身体已经发育得当了，赵泽来也不会去在意她是不是已经满了十四周岁。但对于这么一个小女孩来说，赵泽来还是想留给她一个美好的关于初夜的回忆，不要这么草率地就和几个姐姐一起献身于他。

　　凌晨四点，可能是一天24小时当中最少人保持清醒状态的时间点了。但是当赵泽来在这个时候悄无声息地开播，直播间内还是有几个凑巧进来送荧光棒续牌子的粉丝，有的是熬夜到这个时候准备送完礼物睡觉了，有的是失眠无聊点进来看看，更多的是现在正处于白天的海外党。

　　“？？？”

　　“自动播录像？”

　　“这是录像还是直播？”

　　“我是熬夜熬出幻觉了吗，怎么正在播？”

　　“有说今天会直播吗？而且现在才四点钟，是要去天安门看升旗？”

　　……

　　见有弹幕已经猜出了自己开播的意图，赵泽来说道：“嗯，没错，待会儿带你们去天安门看升旗，直接站在最前面的那种！咱们有特权。然后给大家直播一下我今天的工作，要带两个小女孩去天安门、故宫、天坛、长城等等这些京城的标志性地方拍点东西。”

　　“两个小女孩？陈潇的妹妹和小月亮吗？”

　　“终于能够一窥泽神你们这次的工作了！真庆幸我鬼使神差地在这个鬼时间点点了进来。”

　　“终于能知道你们要干嘛了，到底要唱一首什么歌？”

　　“妈的，硬是要让我熬通宵啊！”

　　“熬到今天晚上泽神收工吧，哈哈！”

　　“熬夜的兄弟先眯一会儿，等泽神到了天安门我叫你，哈哈哈！”

　　“海外党无所畏惧！”

　　“两个小女孩唱的歌和泽神你们唱的应该不是同一首吧？”

　　……

　　直播间的弹幕渐渐多了起来，这个时候还在B站刷微博、逛帖子、听歌看视频的人，瞧见赵泽来的开播信息，很多人都跑了进来，毕竟他现在算是最受网友们关注的人了！大家都想要了解他们参与的国庆活动到底是什么。

　　这会儿还好，等到起床的点会有更多的人涌进来，其中包括无数的媒体记者和小编。

　　“姐夫，我们洗好了，准备走了吗？”直播间内突然响起了陈晨的声音。

　　“姐夫？”

　　“这谁啊？”

　　“肯定是陈潇的妹妹啊！”

　　“是啊，也只有潇潇的妹妹会叫泽神姐夫了！”

　　“所以泽神还是勾搭上了这个女爱豆啊！那估计吴萱仪也已经落入到泽神的魔爪了！”

　　“我就说嘛，平白无故二珂她们干嘛要和这两个人交朋友？”

　　“大家基本上也都猜中了，不承认只是顾及她们两个偶像的职业属性。”

　　“但我又有个疑问，泽神和这两人是怎么认识的？以前从来没有过交集啊！这一次的活动这么多人怎么偏偏就找上了她们两个呢？”

　　“说不定泽神本来就很喜欢她们俩呢！只是我们不知道。”

　　“好羡慕泽神想泡谁就泡谁，百撩百中，只要看中就没得跑！”

　　“你要是有泽神这么帅、这么有才，唱歌唱得好、游戏玩得溜，你也可以！”

　　……

　　赵泽来在听到陈晨的这一声“姐夫”之后是心想坏事了，忘了跟她说今天别这么叫自己了，现在大家都知道二珂之前的否认是欲盖弥彰了！

　　其实让大家知道真的没什么，陈潇她们俩也不在乎，关键就是违反了合同要给她们的经纪公司赔钱啊！赵泽来这个时候就在琢磨给她们公司赔两首歌好了，想必是不会被拒绝的，他拿出的两首歌的价值绝对远超那点违约金。

　　想完这个赵泽来又开始琢磨要不要招点人他们自己开个经纪公司好了！除了陈潇几人，二珂提莫她们也是有艺人合约在身的，那不如索性自家开个公司，把自家人以及各种资源都给整合起来。

　　嗯，这个想法确实不错，值得去实践，到时候和大家商量一下！尤其是小舞，公司建起来应该是要让她去管。

第66章 默认分章[4][重命名-1566302750]

　　“爸爸，走了吗？”

　　小月亮的声音又响起来，众人这才发现原来刚刚那句“姐夫”根本不算什么！爸爸？泽神什么时候有孩子了？

　　“来，小月亮，爸爸抱，咱们走了！”赵泽来一只手托住小月亮，一只手拉着陈晨往外走去。

　　“爸爸！爸爸？”

　　“原来是小月亮！”

　　“可是小月亮为什么会叫泽神爸爸，不应该是姨父的吗？”

　　“后爸？”

　　“二珂她姐姐和姐夫离婚了？”

　　“什么时候的事？就算离婚了泽神这后爸成得也太快了吧！”

　　“我吐了！什么鬼啊这是？”

　　“泽神把二珂姐妹俩双收了？太牛逼了吧这也！”

　　“你们说泽神是在二珂姐姐离婚之前勾搭上的她还是离婚之后？”

　　“离婚之后吧！我想泽神还没有那么地丧心病狂。”

　　“谁知道呢？我觉得泽神就是有这么丧心病狂！！！”

　　……

　　赵泽来并没有准备和大家隐瞒这件事情的意思，他轻描淡写道：“大家也都看到了，我现在已经是当父亲的人了！虽然小月亮并不是我亲生的，但我肯定会把她当作自己的亲生女儿看待的！”

　　是啊，亲生女儿，他的亲生女儿也迟早要成为他的盘中餐，和她们的母亲一起躺在一张床上服侍他！

　　尽管才凌晨四点多钟，但酒店门口早已有专车在等候，赵泽来三人直接乘坐专车前往了天安门。不止是他们，还有一整个摄制组。

　　五点出头到达天安门，看着广场上的人山人海，不知道的还以为这是下午五点。不对，天安门广场上下午五点的人是不会有早上五点的多的！

　　基本上第一次来北京游玩的游客，都会将“看天安门日出升旗”作为一个必须的项目，哪怕是需要凌晨就爬起来。就算不是第一次来北京的，看上个两三次也不为过。

　　就因为那一股民族自豪感啊！这同样也是赵泽来会将这个活动作为首要的拍摄项目的原因。

　　一切都是提前沟通好的，这个摄制组以前也有过拍摄升旗画面的经验，轻车熟路地就把几台机器给架设好，做好了万全的准备。

　　“小月亮，你别紧张，待会儿就站在这里别动，然后一直唱歌的前几句就行了！你就在心里唱，做出口型，不需要唱出声，明白了吗？”

　　“嗯，明白了爸爸！放心吧，小月亮不会紧张的！”尽管还小，但小月亮明白她现在正在做的事情有多么地重要，她是不会让爸爸失望的！

　　而陈晨并不需要赵泽来多交代，她人小鬼大，把她当成年人对待就行。而且她舞台表演经验丰富，这种场面也是不会紧张的。

　　交给她俩的任务，小月亮是站在国旗护卫队要经过的路旁，而陈晨直接是站在升旗台右前方的位置。

　　“卧槽，这孩子，人生巅峰啊！”

　　“竟然能直接站在升旗台前看升旗，这也太牛逼了吧？我酸了！”

　　“没啊，人家是背对着的，看不到啊！”

　　“呜呜呜，我也想让泽神当我的姐夫！”

　　“首先，你得有一个像陈潇这样优秀的姐姐；其次，你的唱歌水平能够被韩磊大师收为弟子。”

　　“这辈子是不可能了，还是等下辈子吧！”

　　……

　　“你们也不用太羡慕妮妮这丫头啊！”赵泽来朝水友们安慰道，“要知道，你们的视角可是站在升旗台的最前面看！虽然是直播啊，但也几乎是不可能的机会了！”

　　“可以可以，可真是谢谢你了泽神！”

　　“谢谢谢谢！感谢您老的大恩大德！”

　　“是啊，谢谢！您老的恩情再下没齿难忘！”

　　“？？？你们一个个怎么yygq的呢？”

　　“哪有哪有，我是打心眼里感谢泽神啊！”

　　“我也是我也是！”

　　“这么真挚的感谢都听不出来吗？说我们阴阳怪气的人才是真的阴阳怪气吧！”

　　……

　　看着水友们在直播间里贫嘴，赵泽来摇头笑了笑。他喜欢直播，有很大一部分原因是这一群可爱的水友们。

　　拍摄进行得很顺利，并没有出现什么意外，拍下的东西回去剪剪，加上后期录制的歌声，就是《歌唱祖国》MV的开头了。

　　MV开头是天安门，而接下来出现的依次有故宫、长城等等这些赵泽来先前提到过的地方，还包括人民大会堂。

　　这首歌的MV赵泽来也有想过是不是到全国各地去取景，每一个城市都呈现出一两个标志性景点或建筑。但最后这个想法还是被搁置了，工作量大倒是其次，主要是这样的方式可能会有失偏颇。

　　一个城市的标志性地方，其实可能很多生活在这个城市的人都从来没有去过，毕竟市下面还有那么多县镇乡村。然后在选择上有些城市是比较困难的，不好选出一个让大家都觉得满意的地方。

　　所以还是算了，倒不如直接都在北京取景，首都是全体天朝人民共同的首都。

　　……

　　晚上，赵泽来带着两个小女孩回到了酒店。明天还得继续，一天是拍不完的。

　　今天下午《我的祖国》又重新开始彩排了，大家都换上了特别定制的服装。只有赵泽来缺席了，因为她要带着两个小女孩进行拍摄，而且他作为歌曲的“词曲作者”，对于歌曲的熟练度都要比大家高，缺席一两次的彩排并没有什么问题。

第67章 默认分章[14][重命名-1566302750]

　　回到酒店房间，众女都在，晚上休息没什么事做大家就凑在一块儿聊聊天，也没有打牌。

　　见赵泽来领着两个两个小女孩回来，陈潇和吴萱仪第一时间迎了上来。

　　“老公，今天杜妈给我打电话了，这个违约金我怎么着都得赔，好几十万呢！”说罢陈潇转头怒视着陈晨道，“都怪你！私下里喊姐夫就行了，直播的时候当着那么多观众的面你也喊姐夫，真是生怕你老姐省下这笔钱啊！”

　　陈潇口中的杜妈，便是她们公司乐华娱乐的老总杜华。

　　陈潇不服气道：“我哪知道那时候姐夫在直播啊！凌晨四点钟诶！他也没提前跟我说一声，还能怪我咯？”

　　“你……”陈潇其实也知道这件事情怪不得陈晨，但总要找一个人背锅啊！不找她找谁，而且她还不服气敢这么怼她老姐。

　　“好了好了！”赵泽来打圆场道，“这事肯定怪不了妮妮的！是我忘了提前知会她一声。至于违约金的话……潇潇你看能不能让我和你们的杜妈沟通一下，我拿两首歌赔给她好了，保证能直接打造出一个爆红团体的那种！”

　　赵泽来的一首歌，现在在市面上是二十万起步，不过却是有价无市，赵泽来懒得去写然后拿出来卖，毕竟自己以后可能还有用呢，而且咱也不差这点钱！

　　但是，赚钱是一回事，省钱却是另外一回事。不卖歌不赚钱没关系，本是自己的钱绝对要省下来，不能赔给别人！歌什么的，你随便拿去就是了！

　　我可以不赚，但是绝不能亏！这就是赵泽来关于自身金钱的一大原则。

　　“啊？那行哦！”陈潇倒是没有拒绝赵泽来的这一提议，随即兴奋道，“老公老公，其实虽然要赔钱但我还是好开心！因为我的粉丝好像都很支持我和你在一起呢！我今天看微博大家都是支持和祝福的，反对的声音好少好少，甚至已经有粉丝给我们剪了甜蜜嗑糖向的CP视频呢！尽管我们现在还没有在同一个镜头下出现过。我本来还担心大家会不开心脱粉呢，现在看来完全是我多虑了，我真的好开心好开心！”

　　赵泽来自信地笑了笑，“那是！也不看看你老公我是谁？你那帮粉丝高兴都来不及呢，怎么可能会嫌弃我，嫌弃你跟我在一起？”

　　陈潇小小地白了赵泽来一眼，“哼！瞧把你给臭美的！”

　　其实赵泽来这话说得还真没错，要不是因为谈恋爱的人是他，陈潇的粉丝绝对不会是这样的反应。其实她们这种女爱豆的粉丝绝大多数也是女生，因为在天朝很少有男生追娱乐明星，所以粉丝对于偶像的恋情很多时候是持包容态度的——但前提是对方要配得上。

　　赵泽来配得上陈潇吗？答案当然是肯定的。他人长得帅，性格好，会照顾人，最让人对他有好感的是他是个大才子，他可以让陈潇有更好的发展。除了他不能全心全意地对待陈潇，只爱她一个人，真的没什么能挑刺的了——这一点在赵泽来的上一世当然是一切的前提，是最重要的一点，但在这个世界却并不重要。

　　“还有我呢老公！”吴萱仪说道，“潇潇这边一暴露大家也都猜到我跟你的关系了，杜妈问我的时候我也没有否认。杜妈人其实还挺好的，因为我没有直接公开所以她也不准备让我赔钱，不然我也是违约了的。”

　　她们公司的规定是出道三年内不许谈恋爱，五年内不许公布恋情，而她们的合约是签了七年，现在才过了两年半。

　　“那宣仪你想和老公我公开吗？”赵泽来捧着吴萱仪的脑袋问道。

　　“想是当然想啊！谁会不想能够大大方方地在大家面前和老公你亲密呢？但是要赔那么多钱的啊！所以也就没什么必要。”

　　“也可以我来赔两首歌啊，你们的杜妈肯定是不会拒绝的！既然潇潇这边已经公布了，那咱们就一起都公布了！美琪、超越，还有豆子都一样！”

　　赵泽来知道，看着他能光明正大地和陈潇在大家面前秀恩爱，而她们只能干看着隐瞒两人的关系，她们心里肯定会很不爽，因而产生羡慕嫉妒的心理。所以，只要一个公布了那就都公布好了！

　　“啊？这样好吗？老公你写的歌也就相当于钱啊！而且歌是那么好写的吗？”话是这么说，但吴萱仪心里还是很希望能和赵泽来公开的。

　　赵泽来揉了揉吴萱仪略带肉肉的脸颊，说道：“写歌对于你老公来说根本不是什么问题好吧，我知道你肯定是想公开的，其实我也想，我才不喜欢藏着掖着呢！”

第68章 默认分章[19][重命名-1566302750]

“潇潇问我：你真的爱我吗？

　　宣仪问我：你是不是单纯地喜欢我的脸蛋和身材？

　　菲菲问我：如果我没有长得这么好看你还会不会喜欢我？

　　昭君问我：你真的能够一辈子对我好吗？

　　美琪问我：如果没有宣仪和潇潇，我在你心里会是怎样？

　　超越问我：我一开始会喜欢上你，就是因为你长得很帅，而你会觉得喜欢我，是不是也就是因为我长得好看？你是不是也觉得我除了有一张还算看得过去的脸之外一无是处？

　　豆子问我：我是不是就是一个凑数的？

　　你们常问我：这么多女朋友，你照顾得过来吗？你的一颗心，一腔爱，分给这么多人，每个人能剩多少？你的情话，说出口能兑现吗？你们这么多人以后能够好好生活吗？有矛盾了怎么办？生了孩子以后怎么办……

　　面对所有的这些问题，我的回答只有一个：答案很长，我准备用一辈子来回答，你准备好听了吗？”

　　这条微博下面，配着七张照片，分别是赵泽来与七女的合照，动作都是面对面凝望着对方的眼睛，感觉可能下一秒就要亲上去了。

　　由于每张照片的男女主角都颜值在线，而且是精心拍摄还修了图的，所以给人一种唯美而美好的感觉，只是刚好是七张填不满九宫格又比六宫格多一张所以让强迫症患者很不舒服。

　　没有任何意外，这条微博一经发出便引起了轩然大波，大家这才知道原来孟美琪、杨超月、甚至连豆子李子璇都落入到赵泽来的魔爪当中了！wdnmd，这到底是在谈感情还是在集卡啊？是个女人认识几天就能被他赵泽来给收入囊中，这还让不让人活了？

　　在震惊、感慨和叹服过后，赵泽来的那句关于所有问题的回答立马成为了新的讨论热点。

　　“答案很长，我准备用一辈子来回答，你准备好听了吗？”

　　所有人都感受到了这一句话的魅力并深陷其中，大家才发现这世上原来还有这么简单却又无比的情话。更重要的是，不管面对什么问题，这一句话似乎都能够用来作答，这好像就是赵泽来那还没人能逼他拿出来的，“不管什么问题的答案都能说成情话”的终极万金油答案。

　　而这句话，也是赵泽来最喜欢的两句情话之一。另一句，是他在去稻城亚丁的路上对二珂说过的“你的过去我来不及参与，但是你的未来我奉陪到底。”

　　不难发现，这两句话有着相似的内涵，而这个内涵又可以用另一句著名的情话来表达：陪伴，是最长情的告白。

　　其实，如果真的让赵泽来老老实实，不掺一丝虚假地来回答这些问题，答案分别会是这样的——

　　我应该是爱你的吧潇潇！

　　我现在可能真的只是单纯喜欢你的脸蛋和身材，宣仪。

　　如果你长得不好看，我真的不会喜欢你，菲菲。

　　我应该能够一辈子对你好的昭君！

　　如果没有宣仪和潇潇，你在我心里就是一个比较有眼缘的女艺人啊美琪！

　　超越，我当然也是因为你长得好看才会喜欢你啊！但是，我却并不觉得你除这张脸之外一无是处，在某种方面，你是比潇潇她们还更加优质的偶像。

　　豆子，听了你别伤心，你可能还真就是一个凑数的。如果那天之后你没有再出现在房间里，那你应该也不会再出现在我的世界里了，一切都是凑巧。

　　这些回答，虽说多多少少地有些让人伤心，但都是最为真实，不掺一丝虚假的回答了。

　　要说感情，赵泽来和七女真的没多少感情，毕竟他和相处时间最长的陈潇和吴萱仪认识都不到一个星期呢！

　　但是，她们既然成为了他的女人，那就永远都是他的女人。现在是没什么感情，但是五年后、十年后、二十年后、三十年后、五十年后……甚至一百年、两百年后呢？这么多年哪怕两块石头待在一块儿也该有感情了吧！何况是两个人呢？

　　一辈子，在赵泽来这里从来不是什么骗人的鬼话，实现不了的承诺，因为他可以让他的女人长生不死，青春永驻。试问一堆永远年轻漂亮的女孩子待在你身边做你的女人，以你为主不会违抗你的任何命令，哪个男人会舍得抛弃她们？干嘛要抛弃呢？又不是性无能！

　　所以，面对所有的问题赵泽来都能够用一辈子来回答，他会好好地爱他的女人们的。

第69章 默认分章[5][重命名-1566302750]

　　就在赵泽来的这条公布恋情的微博被持续热议的时候，又有一条并没有多少关注量的官博发的微博在持续发酵……

　　“很高兴在今天这个让人高兴的日子里向大家宣布电视剧《白蛇传》的最新进程，本剧的男女主角已于前几日确定，我们很高兴能够邀请到原作者兼编剧的@赵泽来出演男主角许仙；广为大家喜爱，《偶像练习生》的美女导师@宇宙少女_陈潇出演女主角白娘子；《创造101》的人气选手，甜美可爱的小仙女@火箭少女101_吴萱仪出演女二号小青。剩余的其他角色我们会在近几日陆续公布，敬请期待！”

　　赵泽来所写的《白蛇传》这部小说虽然在前些日子的讨论度极高，但电视剧毕竟才刚立项，没开拍甚至男女主角都还没公布所以官博的关注人数少得可怜。

　　但毕竟还是有人关注的，他们大多数是赵泽来的女粉。女粉当然很多这个时候在微博上吃瓜讨论咯，所以在看到这条微博之后立马将其传播开来，大家这个时候算是知道赵泽来为什么会和陈潇还有吴萱仪认识并成为男女朋友了，原来马上就要一起演电视剧，还是演情侣啊，怪不得！

　　不过，网友们的这个联想却是想错了，在三人认识之前，赵泽来根本就不知道他即将和这两个女人演情侣，还没人跟他说。而就在这样的情况下三人抽签到了一块儿，赵泽来还被两女给夹在中间，不得不说实在是太巧了！

　　《白蛇传》的电视剧官方其实还没想好具体什么时候公布演员阵容，他们准备等国庆过去之后再说，因为大家现在的心思都放在国庆活动上呢！估计公布出去也掀不起太大的风浪。

　　但谁能够想到啊，就是这个举国关注的国庆七十周年活动，让赵泽来与陈潇吴萱仪两女相识并结为了夫妻，然后在今天晚上公布了恋情。

　　那这是个绝好的机会啊！此时不公布更待何时？

　　有什么能比在三人公布恋情的当口公布他们即将在剧中饰演情侣起到更好的宣传效果吗？

　　在现实当中就是三人情侣诶，结果到剧中依然是三人情侣，完全就是本色出演啊！就是陈潇和吴萱仪这姐姐妹妹的身份可能颠倒了过来。

　　嗯……大家不知道的是吴萱仪现在可能真得叫陈潇一声姐姐。

　　“泽神竟然要演许仙诶，完全是本色出演啊！”

　　“还记得泽神在西湖时候的许仙装扮，实在是太俊俏了，完全就是我心目中的许仙形象！”

　　“而且泽神又是《白蛇传》的原作者，对角色的理解肯定比我们深多了，我相信他肯定能够演得很好的！”

　　“为什么不请言魔来演白娘子和小青啊？她们俩就是我心目中的蛇妖姐妹花！”

　　“算了吧！虽说陈潇和吴萱仪之前也没演过戏，但总比魔王和言生要好。”

　　“泽神也是第一次演戏啊，三个新人！总感觉泽神要把《白蛇传》给毁在自己手里！”

　　“别的不说，对泽神我反正是信心满满，因为他就从来没有让我失望过！”

　　“纯路人，我觉得陈潇和吴萱仪两个人的气质很符合蛇妖啊，妩媚动人得很！”

　　“我已经迫不及待地想要看这部剧了，什么时候开机啊？！！！”

　　“我已经迫不及待地想要剪这部剧了，到时候我要嗑糖嗑到甜死！”

　　“我也要嗑糖嗑到甜死，剪辑大手子们加油！”

　　“你们说美琪会不会客串一个角色？潇潇和宣仪都去演了美琪能不去吗？到时候也可以一起剪！”

　　“咳！快别说了，我最最喜欢的天朝line都被赵泽来这个逼一个人给收了，我心里这个气的啊！！！”

　　……

　　……

　　网上关于赵泽来等人的讨论热度在之后的几天一直高居不下，不过除了在那天晚上赵泽来和陈潇吴萱仪又每人转发了《白蛇传》官博的微博，应下自己的确要出演相应的角色，希望大家能够喜欢之外，几人便没有再对任何节奏做出回应了。

　　这几天真的是忙得很，虽说是合唱可以混一混，划划水，但没人敢这么做，好几个嗓子差的歌手到最后声音都哑了，不得不混。

　　而尽管白天忙，但到了晚上赵泽来真是觉得爽啊！陈潇带着会跳舞的几女又开发了两支新的脱衣舞，脱的分别是汉服和唐装。

　　是真的美，真的好看，赵泽来每次都完全被其中包含的艺术气息给迷倒了，反而忽略了脱衣舞本质上的靡靡。不过，每次舞一跳完，几女也不用再把衣服给穿上了，立马无缝连接进入到“无遮大会”！而无遮大会也不避讳陈晨和小月亮两个小女孩，就让她们看！

　　耳濡目染，耳濡目染！早点适应，迟早她们也要加入到战斗当中，而不是做一个旁观者。

　　而时间的确过得很快，转眼就到了国庆前夕。这一天，属于赵泽来他们的任务彻底结束，大家都散了，赵泽来则跟着二珂和陈潇，带着小月亮和陈晨再次回到了深圳。

　　不过明天他还得再去北京一趟，国母亲自邀请他作为杰出青少年代表现场观看阅兵式。

　　这赵泽来当然不会拒绝了，有幸能够现场参观，哪怕到时候会是在现场无聊地待上几个小时，他也愿意去啊！

　　……

　　……

　　“姐姐好！”

　　“妹妹好！妹妹可真年轻，一点也不像是一个生了两个女儿的女人！”

　　程母和周母亲切地握手，彼此看对方的眼神当中却有很容易被察觉的异色。

　　程母是听赵泽来亲口说过他把周家一家三女都给收了，而周母一看程母这年轻美艳的样子第一反应就是她肯定也被赵泽来给收入囊中了！

　　赵泽来连她一个五十多岁的“老太婆”都不放过，怎么可能会放过这个连四十岁都不到的岳母？

　　程母开心地笑着，“姐姐过奖了！我毕竟是比姐姐晚生十几年，我大女儿都比您二女儿小呢！而且姐姐看起来也还很年轻呢！”

　　“好了好了，妹妹你可别恭维我了，我自己什么样我还不清楚吗？坐吧坐吧，大家都坐，别站着了！”

　　这是两家的聚会，程父就不用说了，周父很巧因为有事没来，到场的除了赵泽来之外都是女人。当然，也都是或者会是他的女人。

　　没有刻意去找地方，两家住得比较近，就找了家附近一家还算比较好的店。

　　“没想到咱们两家住得这么近！”坐下之后，周母继续开口聊道，“而且我家小月亮和你家妮妮竟然还在一个地方上课，还是很好的朋友。”

　　“是啊，这可真是太巧了！”程母附和道，她这个时候心里想的是“最巧的是她们俩都生了两个女儿，到头来也都齐齐便宜了赵泽来这个吃人的小冤家！”

　　这般想着，程母忍不住转头白了赵泽来一眼，让赵泽来感到一阵莫名其妙。

第70章 默认分章[16][重命名-1566302750]

　　　周母接着道：“只是咱们两家住得这么近，以前好像也没碰过面，关键是都没听说附近出了潇潇这么个大明星啊！这家长里短的都没聊到过这一茬。”

　　陈潇赶忙说道：“我哪是什么大明星啊阿姨，论名气的话二珂姐姐可比我有名多了！”

　　在赵泽来的上一世陈潇在后来当然比周二珂要有名，毕竟偶像和主播的格局大不一样，偶像再怎么low，在大众眼里也是明星，而主播再怎么牛逼，在大众眼里也不过是网红罢了。

　　但这个世界却不一样，明星和网红之间并没有太明显的界限。二珂作为这个世界天朝直播届的全网一姐，也经常参加一些活动，在大众眼里也就是一个明星。所以论起知名度来，她比陈潇真的只高不低。

　　“你谦虚了潇潇！”周母说道。

　　程母好似解释般地说道：“潇潇这孩子啊，十四五岁的时候就离家了，刚好那时候我们才搬到这儿来。潇潇这几年总共也没回来过几次，我也不喜欢在外人面前说起她，所以街坊邻居都很少有人知道我还有个大女儿，更别提知道她是做什么的了！倒是你家可儿，我这几年也没听人说起过。”

　　“我们两家的情况差不多啊妹妹！可儿她很少回家，我也不喜欢跟人提她。我觉着吧，像可儿和潇潇她们，毕竟也算是公众人物，不和不熟的人提她们是对她们的保护。如果可儿她做其他的工作还能跟现在一样有出息的话我怕是早就在街坊邻居面前炫耀我有一个这么好的女儿了呢！”

　　“是是是！我的想法也是这样的！”程母亲切地握住周母的手，两人相视着，有一种相见恨晚的感觉。

　　女人的友谊建立得是很快的，桌上的另外四个大人看见各自的母亲刚一见面这么快就成为了好朋友都很开心，毕竟两家人以后肯定是会多多来往的，而且这两人说不定今天晚上就会被摆到一张床上变成真正的好姐妹呢，让她们先熟悉熟悉挺好的。

　　“妈，您二老点菜吧！”赵泽来将菜谱递给两人，他突然发现好省事啊，明明是两个人只要叫一声“妈”就行了！嗯，这样真好。

　　“妹妹你点！”周母看都没看一眼，就将菜谱递给程母。

　　程母直接伸手拒了，“还是姐姐你点吧！你做主，我随便吃什么都行，不挑的。”

　　“那还是你们小辈的点吧！我们两个反正吃什么都行，你们就点你们喜欢吃的！”到头来菜谱又回到了赵泽来的手上。

　　那就他点吧！

　　赵泽来翻开菜谱朝小月亮问道：“小月亮想吃什么？爸爸给你点！”

　　“爸爸，我想吃冰淇淋！”小月亮不假思索地回答道。

　　赵泽来还没来得及回话，周彤就一脸严厉地呵斥道：“不许吃！吃饭吃什么冰淇淋？不是，就算不在吃饭也不许吃，要把你肚子给吃坏！”

　　赵泽来见周彤如此严厉，他当然要替小月亮说点好话，“这么热的天，孩子想吃你就让她吃点呗！”

　　“我就知道爸爸对我最好了！”

　　可还没等小月亮高兴多久，赵泽来又补充道：“不过只能吃一点点，而且要等吃完饭之后才能吃，你先点你自己喜欢吃的菜！”

　　“你就惯着她吧！”周彤有些不爽地撅了撅嘴。她觉得自己这七年的女儿白养了，亲妈还不如赵泽来这后爸亲！而且她还能够清楚地感受到，赵泽来喜欢她女儿多过喜欢她。

　　如果是前些日子察觉到这一点，周彤会很开心，但是现在不一样了，她变得有些吃自己女儿的醋了。本来她对于女儿比自己漂亮许多是很骄傲的，但是现在她想的是女儿怎么就比她漂亮这么多呢？她要是有女儿一样漂亮那该有多好啊！

　　“姐夫，我也要吃冰淇淋！”陈晨嘟着嘴说道。

　　“行！——等吃完饭给你们两个小家伙买！”赵泽来头也没抬。

　　“咱们点两瓶酒吧！”点了几个菜之后，周二珂提议道，“两家人第一次聚，我想喝点酒庆祝一下！”

　　赵泽来对于席上喝不喝酒都无所谓，但是他现在对于喝酒这件事已经有些敏感了，一听到“喝酒”二字他就不禁深深地望了周二珂一眼，然后就看到了她眼中的笑意。

　　赵泽来想：我寻思这桌上也没有要拉皮条的啊？我一句话就能让你们心甘情愿地躺到一张床上，喝酒就是单纯地为了调情吗？

　　“我没意见，是该喝点酒庆祝一下！”周母说道。她心里现在很是开心，很想喝点酒再助助兴！

第71章 默认分章[12][重命名-1566302750]

　　“妮妮，别怕，放轻松！”陈潇母女俩跪坐再床上，眼中满是关切地盯着仰躺在床上，她们家最宝贝的小陈晨。

　　而陈晨则用充满着爱意与情欲的眼神盯着赵泽来，缓缓开口说道：“姐夫……你来吧！我……我做好准备了！”

　　赵泽来低头在陈晨那光洁的额头上轻轻吻了一下，柔声说道：“妮妮，姐夫会好好爱你的！”

　　然后……一切尽在不言中了。

　　第二天一早，赵泽来在起床之后脑袋当然还是很清醒的，但是对于昨天晚上都发生了些什么他却记得不是太清楚，喝了太多酒，脑子有些混乱。

　　他只能够依稀记得，自己把小陈晨给睡了，然后把她们母女三人在一张床上摆成了十八般模样。他这是在程家过的夜，周家祖孙四人回了她们自己家。

　　唉，其实如果不是现在的和谐神兽太过于强大的话，赵泽来对于昨天晚上的经历应该还是会记得很清楚的。十三岁的小姑娘啊，如果被外人给知道了他可是得进去关个几年的，真是罪过啊！

　　厨房。

　　“妈，做早餐呢？”

　　“嗯！”听见赵泽来的声音，正在忙活的程母立马回过头来，眼角含笑地望了他一眼，然后轻轻地应了一声。

　　尽管身着宽松的家居服，但程母那曼妙的身姿仍然难掩，赵泽来忍不住走上前去一把拥住了她，腻歪地说道：“妈，你真迷人！”

　　听到赵泽来的夸奖，程母的心里别提有多开心了！但她嘴上还是说道：“老了，比不得潇潇她们！”

　　昨天晚上跟两个女儿一起和赵泽来亲热的时候，程母真恨不得年轻个十几二十岁，让她和自己女儿好好争一争宠！不然她知道以自己现在的年纪，现在可能还好，但过几年之后的魅力肯定比不过两个女儿——尤其是潇潇，那年轻充满活力而又成熟充满肉欲的身体，真是没有哪个男人是不会动心的。

　　“妈，你才不老呢！哪有不到四十岁的女人说自己老的？还有，潇潇和妮妮她们两个怎么能和您比呢？如果不是因为您这么有魅力，她们的魅力从何而来？”

　　“就你嘴甜！”面对这样的夸赞，程母也是不知道该说什么好了，只有应下，她此刻的心里才是真的甜呢！

　　“那妈是不是该给我点奖励？”说着，赵泽来的双手已经开始不老实了。

　　“你又来！做饭呢！”程母抱怨道，但身体却没有半分拒绝的意思。

　　“没事，您做您的，我做我的！昨晚酒喝多了我都没什么体验呢！”

　　“那泽来你快点，别耽误时间，吃完早餐你还得去北京呢！”

　　“呃……妈你不说我都要忘了！”赵泽来的嘴上尴尬道，但手上的动作依旧不紧不慢。

　　就在赵泽来开开心心地做着厨房的晨间运动之时，网络上正在热烈地讨论今天上线的两首歌曲。《我的祖国》是今天零点准时同步上线了音频和视频，而陈晨和小月亮两个小女孩演唱的《歌唱祖国》则是在早上六点伴随着日出而上线。

　　整个深夜到凌晨、清晨，再到早晨，《我的祖国》的热度就一直高居不下，所有的讨论话题都围绕着这一首歌。

　　主唱竟然是国母！

　　尽管不少人事先都已经猜到了，但当事实摆在眼前的时候所有人还是心里一惊。

　　国母是什么身份啊？在普通人眼里她就是一人之下万人之上的“皇后娘娘”！尽管她也是一名歌手，但那只是曾经，因为身份原因她不知道多少年没有在大众面前唱过歌了，大多数的90后、00后甚至都没有听过她的歌声！

　　就算是为国庆献礼，以前也没听她唱过啊！所以这首《我的祖国》肯定是有它独特的魅力，能够吸引国母来为它献唱。很多人在看到国母还未闻其歌声的时候，就笃定了这首歌一定是一首好歌！

　　而不负众望的是，国母一开口就惊艳了所有人！不管是她的唱腔她的功底，还是这首歌本身的气质和韵味，都让人感到惊艳。

　　而接下来当合唱团出场的时候，大家就忙着数星星了！从老到少，从内地到港台，三百多人，群星荟萃，每个观众都能在合唱团中找到自己喜欢的明星。

　　三百多人的合唱团，用全景镜头把所有人都摄入的时候，每个人都是一个这才知道小点。而当镜头拉进的时候，观众们都紧盯着屏幕去寻找自己喜欢的明星，生怕一不注意就错过了！没办法，整首歌就这么长，一开始还是国母的单人镜头，之后的时间平均下来每个人都不到一秒钟。镜头基本上都是一扫而过，真是稍不注意就会错过。

　　不过镜头停留在赵泽来身上的时间却长达三秒钟，毕竟他是这首歌的词曲作者。这使得陈潇和吴萱仪也跟着沾了光，大家也是这个时候才知道促使这三人认识的其实是这首歌，而并不是《白蛇传》这部电视剧。

　　因为队列的顺序是随机抽取的，这说明三个人是真的有缘！

　　一边数着星星，一边听着这首歌，不少人都渐渐流下了眼泪。

　　赵泽来是一听到这首歌开头的一句就有想哭的冲动，而这个世界的人们因为是第一次听，所以逐渐才有流泪的冲动。

　　因为是合唱，所以赵泽来用不上他的“身临其境”，但这首歌所蕴含的感情，是每一个天朝人都能够体会到的。

　　《歌唱祖国》这首歌更甚，两个小女孩的演唱让更多的人流下了他们的泪水。可以肯定的是，经此一曲，陈晨和小月亮，火了！

　　仅仅一天的时间，她们就从两个默默无闻的小女孩，变成了人尽皆知的“国民闺女”，知名度一举就超过了她们各自的姐姐或者姨姨。

　　至于阅兵式就没什么好说的了，在现场进行观看的赵泽来表示非常震撼！

　　观看完阅兵仪式之后，赵泽来和在北京的小缘喵、赵世熙、尹素婉三女逛街吃喝玩乐，度过了愉快的一天。

　　带来愉悦的主要是两个han国妹子，毕竟以她俩的身材，给赵泽来带来的真的是全身心的放松和愉悦，那感觉真的是绝美到不行。

　　在北京又待了一天，十月三号这一天赵泽来离开了，目的地是之前才玩了几天的浙江。

　　这一次去浙江的目的有三，一是继续之前未完成的游玩；二是半个月后就要进行《白蛇传》的拍摄了，主要的取景地杭州和横店都在浙江，两个地方还隔得很近；三呢，另外一对赵泽来的后宫团中身材爆表的妹子这时候刚好又去浙江参加活动了呢，上一次才陪了她们几天就分开了，而且还不是只有她们两个，这一次可得好好补偿补偿她们！

　　说起来，赵泽来的后宫团中已经有好几个身材爆表的妹子了呢！终于不再是什么全A级景区了，哎哎哎，真好！

第72章 默认分章[9][重命名-1566302750]

　　浙江，湖州。

　　这是浙江省最北端的城市，东邻嘉兴，南接杭州，西依天目山，北濒太湖，与江苏省的无锡、苏州隔湖相望，也正因太湖而得名湖州。

　　湖州长岛公园，湖州最大的公园。这里，正举行着一场二次元音乐节。

　　二次元与音乐的交流碰撞其实挺多的，毕竟每部动漫都会有OP（片头曲）和ED（片尾曲），一首好的OP或者ED对于作品的提升是巨大的，比如说《青鸟》和《Butter-fly》。

　　赵泽来后宫团中的小缘、纳豆以及菠萝赛东，就是以演唱这些二次元歌曲而出名的，在直播届被戏称为“二次元三巨头”或者“二次元三姐妹花”。

　　另外，广为人知的初音未来和洛天依可以说是二次元音乐的标志了，二次元人物唱的歌曲当然就是二次元音乐了！之前赵泽来拿出来的《普通disco》就是由洛天依和言和演唱的一首VOCALOID曲目，在他的上一世是首支中文传说曲，二次元音乐的代表作。

　　这一场二次元音乐节，初音未来、洛天依、言和、乐正绫等虚拟歌姬会悉数登场，另外还有一些比较出名的二次元唱见和舞见。

　　不过赵泽来对这些并不感兴趣，他来这只是单纯地为了言魔二人而已。

　　明天就是中秋节了，这场音乐节也正是以“中秋”和“月亮”为主题。而为了契合这一主题，魔王和言生cos的是动漫《秦时明月》当中的两个角色。不过由于赵泽来并不看动漫，所以在言魔二人跟他提过这两个角色的名字之后他转眼就给忘了。

　　“啊，找到了，看前面！”

　　七拐八拐，赵泽来终于找到了言魔二人所在的位置，他兴奋地指着二女对直播间的观众们喊道。

　　“看到了看到了！”

　　“终于又见到我的言魔了！”

　　“泽神这次要接着cos吗？”

　　“女装再来一个！”

　　“我倒是好想看看魔王和言生穿旗袍的样子啊！”

　　“就是就是，二珂她们的旗袍真的是……啧啧啧，算了算了，不说了，不说了！”

　　“说就给我说清楚点！啧啧啧算什么意思？”

　　“二珂其实还好吧，冷宝也不错，但发姐和提莫真的是……唉，原来胖一点有时候真的是有好处的！”

　　“怎么，你们是在说我冷宝宝胖？人家明明是丰满好不好！”

　　“丰满个锤子！要陈潇和吴萱仪那样才称得上丰满啊！我现在好想泽神多收几个女明星女爱豆啊，那身材才给力啊！二珂她们的平板身材我已经看够了！”

　　“我珂珂现在才不平板了呢！再说了，身材跟职业又没有什么关系，身为爱豆最多代表着身材匀称，不一定说是丰满性感。”

　　“如果言魔会跳舞的话，出道做爱豆肯定很多人爱吧！”

　　“不会跳舞也可以出道做爱豆啊！”

　　“前面的，你莫非是在暗示我超越妹妹？/狗头”

　　“超越妹妹还需要暗示吗？这是在明示！/手动狗头”

　　“我本来也是看不起超越妹妹的，但是现在她既然成为了泽神的女人，证明她肯定是有什么独特的过人之处，我已经开始粉超越妹妹了！”

　　“哇！你们这样跟传说中的脑残粉有什么区别？”

　　“嘿嘿，我就是泽神的脑残粉！”

　　……

　　赵泽来现在可没功夫去管他这群沙雕水友，他的心思都放在眼前的两个美人身上。

　　只见魔王是一身红衣，窈窕的身材被薄纱映衬得凹凸有致。红色又赋予了她一种火热的感觉，这种感觉加深了她的性感。

　　而言生则是一袭紫色的宫装，高贵而冷艳，和她本身的气质极其吻合。

　　这一红一紫，相得益彰，使得两人站在一块儿更添魅力。

　　不知道这两套cos服是她们买的还是租的，如果是买的的话，那今天晚上……嘿嘿嘿，光是想想就刺激！

　　看见赵泽来到了，言魔二人立马选择了提前下班。还有她们公司的其他人在呢，少她们两个不少！尽管大家跑来基本上都是为了看她们两个。

　　“你们不换衣服吗？”看着一左一右挽着自己手臂的一红一紫，赵泽来的脸上尽是笑意。

　　“不换啊，懒得换！”魔王回答道，“难道我们这两身衣服不好看吗？”

　　“好看，当然好看了！”赵泽来脸上的笑变得有些不怀好意。

　　魔王一挑眉，说道：“嘿嘿，知道你心里在想些什么！这衣服是我们自己定做的，都已经不是第一次穿了！今天就便宜你了！”

　　说着，魔王稍稍踮起脚尖凑到赵泽来的耳边悄声说道：“可别给我们搞坏了，以后还要用呢！”

　　此时，直播间的弹幕正在不怀好意地讨论着。

　　“嘿嘿，谁知道泽神心里在想些什么？”

　　“想些什么？不就是嘿嘿嘿嘛！”

　　“是啊，嘿嘿！”

　　“你们在说些什么？为什么魔王会说便宜泽神了呢？便宜什么？怎么便宜？”

　　“你们说，魔王跟泽神说了什么悄悄话？”

　　“悄悄话嘛，就是不能够当着大家的面说的话！”

　　“那什么话是不能够当着大家的面说的呢？”

　　“当然是……嘿嘿嘿！”

　　“嘿个鬼啊！我们在弹幕里说话还有什么好嘿嘿嘿的？”

　　“我猜啊，魔王肯定是在说，晚上不要把这两件衣服给撕坏了，以后还要穿呢！”

　　“嘿嘿嘿，原来泽神还有撕衣服的癖好吗？”

　　“嘿嘿嘿，那我就不知道了！”

　　……

　　不得不说，弹幕里的人才还是多，竟然一猜就猜中了魔王对赵泽来说的悄悄话！

　　……

第73章 默认分章[17][重命名-1566302750]

　　赵泽来三人一边漫无目的地逛着音乐节的展览，一边和不时冒出来的粉丝合影留恋——这也是言魔二人不换衣服的原因之一了，可以让她们继续和顺着找过来粉丝合影。但其实换了衣服也没什么关系啦，大家都是冲着她们两个人来的，而不是她们所cos的角色。

　　“我们去主舞台看看吧！”言生提议道。

　　“好啊！”赵泽来和魔王都没有什么意见。

　　一路上的人很多，其中又有很多人穿着和言魔二人一样的千奇百怪的衣服。到了主舞台附近，不太能挤得进去，但隔着老远赵泽来还是听清楚了舞台上竟然是洛天依和言和在唱他之前拿出来的《普通disco》。

　　也不知道是谁试着让这两位虚拟歌姬唱了这首歌，结果发现“诶？这两个人貌似很适合这首歌啊！竟然还有一种原唱的感觉！”

　　之后两人的公司购买了《普通disco》的版权，这首歌随之成为了两人演出的必备曲目。

　　“普通的disco我们普通地摇！”

　　“真的感觉洛天依和言和才是这首歌的原唱！”

　　“是的，我第一次觉得有人唱泽神的歌比他唱得更好，而且这两个人还是两个虚拟人物。”

　　“因为这首歌的编曲就比较适合虚拟歌姬，他们略带机械化的声音和编曲完美契合，真人反而唱不出来那种感觉。”

　　……

　　因为赵泽来写的歌都是他照搬的，所以他是很尊重原唱的，一般不会对原曲做什么改动，这也就导致《普通disco》这首歌反而不太适合真人来唱，除非把它重新进行编曲，而赵泽来前世的一些真人翻唱版本比如李宇春和汪峰的版本说实话比不上虚拟歌姬的原版——至少在赵泽来心里是这么认为的。

　　魔王看了看弹幕也跟着调侃道：“是啊老公！我怎么也觉得洛天依和言和两个假人唱得要比你这个原唱还要好呢？”

　　赵泽来笑着摇了摇头没有说话。

　　言生突然道：“诶！老公老公，那边在举行歌曲征集活动诶，你要不要去试试？！”

　　赵泽来顺着言生手指的方向望过去，只见一块巨大的招牌，写明了征歌活动的主旨——中秋佳节，十万悬赏，以“月”为主题为虚拟歌姬们征歌。

　　要说中秋的歌，赵泽来第一时间想到的是以我们苏轼大大的《水调歌头》为歌词，由邓丽君演唱的《但愿人长久》。

　　几天前还在北京的时候，他就把这首词以及改编的歌曲交上去了，还面对面地邀请了王菲来演唱这首歌，对方一口答应。

　　赵泽来也不是没有想过自己来唱，但是这首歌最重要的不是情感而是韵味。他唱不出那种韵味，也不可能邀请到原本的原唱邓丽君，想了想还是只有这首歌最著名的翻唱者王菲最为合适。

　　明天就是中秋佳节了，想必这首词加上这首歌，又会引起新一轮的讨论狂潮。

　　“好啊，咱们过去看看！”赵泽来笑着答应。

　　其实对于奖金的十万块钱赵泽来一点儿都不在乎，他要是缺钱的话直接卖歌一首起码是这个奖金数额的两倍。但他毕竟是一个身负伟大使命的搬运工嘛，不能随随便便拿他上一世的那些优秀作品去卖钱，多俗啊！

　　他拿出的每一首歌或者诗什么的，都是要有一定的目的性，或者说契机的。这样偶然遇到的征歌活动，赵泽来很有兴趣去参加参加。

　　“泽神？！”

　　走过去之后，工作人员一眼就认出了赵泽来，激动地从椅子上站起了身。

　　“坐吧！”赵泽来笑着道，“这个征歌活动具体是什么规则，能和我说一下吗？”

　　那工作人员并没有要坐下的意思，直接开口介绍道：“是这样的，明天就是中秋节了嘛，我们这场音乐节也是围绕着月亮来举办的，所以我们在现场为我们的虚拟歌姬征集与月亮有关的歌曲。您提供词曲，我们会有专业人员为其进行简单的编曲，然后直接让虚拟歌姬们在现场进行演唱。演唱的视频会上传到网上进行投票，第一名就可以获得我们的十万块钱奖金！当然，相应的我们会拥有这首歌一半的版权。嘿嘿，泽神，如果您愿意参加的话，那这十万块钱就是您的囊中之物啊！”

　　这话倒不是什么恭维之语，以赵泽来展露出来的实力，只要他愿意，第一名就非他莫属，只是看他会拿出什么歌而已，他的对手就只有他自己！

　　赵泽来从工作人员的话中察觉出了一个小漏洞，问道：“你们就在这现场征集，能有多少人参加啊？还要现场给你们词曲。没多少人参加的话岂不是随便来个什么会写歌的音乐人就能拿走这十万块钱？”

　　工作人员解释道：“这个活动我们在网络上其实早就已经开展了的，在这摆个展台只是为了让更多的人知道这个活动！关键是每首参与活动的新歌我们都会第一时间在这现场进行演唱，别的地方可听不到！”

　　“哦，我明白了！”

　　意思是别人早就已经投稿了，这里的展台只是个象征性的，要是真的到现在才投稿，想拿第一名基本上没戏！

　　不过这只是对于其他人而言。对于从另一个世界过来的赵泽来，他需要考虑的问题仅仅是拿出哪首歌而已。

　　……

第74章 默认分章[6][重命名-1566302750]

　　“跟月亮有关的歌曲……”赵泽来开始思考起来，“还要适合虚拟歌姬唱的……最好是大合唱，比较契合中秋大团圆的氛围……”

　　说起虚拟歌姬们的大合唱，赵泽来第一时间想到的就是《九九八十一》这首歌，当真是经典中的经典。不过这歌跟月亮是一点关系都没有……赵泽来突然就由《九九八十一》想到了另外一首歌！

　　这首歌表面上和《九九八十一》没有任何关系，但只要是阿冷的粉丝应该都知道，这两首歌同属520的三首战歌之一——它就是《明月天涯》，一首慷慨激昂，振奋人心的古风歌曲。可不是什么《红昭愿》、《离人愁》、《盗将行》之流纯给古风招黑的，确实是一首十分优质的古风歌。

　　这首歌的原唱尽管是真人，但歌曲的质感却很适合虚拟歌姬。

　　“有了！”沉思中的赵泽来便打了个响指。

　　“有了？！”

　　“这就有了？！”

　　“这也太快了吧！”

　　“众所周知，泽神是个快枪手，嘿嘿！”

　　“但是这也太快了！五秒真男人啊！”

　　……

　　大概一个小时之后。

　　“游侠某，名远传，而今江湖谈。”

　　“仇者多，友两三，但逢敌手难。”

　　“……”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！！！”

　　“这就是用五秒钟写出来的歌？”

　　“给我五天也写不出来啊！”

　　“别说五天了，五个月、五年，甚至是五十年劳资也写不出啊！”

　　“如果是跟《普通disco》一样简单的词我倒是能接受，但这个词也太复杂太有文学水平了吧？普通人真的一辈子也写不出来，更别说像泽神这样一瞬间就想出来了！”

　　“所以说泽神就是牛逼啊！”

　　“这说明泽神的文学素养实在是太高了！”

　　“我现在期待死泽神明天的诗词了！”

　　“你们不说我都要忘了！”

　　“我是不会忘的，假期上去语文老师上的第一堂课就是要教泽神的中秋诗词，尽管现在还不知道是啥！”

　　“我们老师也是，已经预定好了！”

　　“在学诗之前还要学两首歌啊！这才是接下来的重点！”

　　“教育部的红头文件啊，《我的祖国》和《歌唱祖国》每位学生都必须学会！”

　　“听说我们要占用文化课的时间上音乐课来教这两首歌，有生之年啊！”

　　“以前都是今天音乐老师有事来不了，现在……哈哈哈！”

　　“不用教，我已经会唱了！”

　　……

　　国庆两首歌的影响力仍在持续，今后还会继续发酵。两首在赵泽来的前世被称作“第二国歌”的歌，在这个世界肯定也是要浸入到每个天朝人的骨子里的。

　　“这首歌怎么样？”赵泽来向大家问道。

　　“好！”

　　“好听！”

　　“想听泽神你唱！”

　　……

　　“觉得好听就去给我投票啊！明天晚上投票就截止了，两天的时间，我怕比不过人家啊！”

　　“兄弟们走！”

　　“走起！就算只有两天我们也不怕人家！”

　　“这个第一名必须拿下！”

　　“给个链接啊兄弟们！”

　　……

　　“走吧！逛得也差不多了，你们俩把衣服换了，咱们吃饭去！中秋节啊，又是在湖州，肯定是要吃大闸蟹了！湖州本地的水友有什么推荐的地方吗？或者有土豪水友直接带我们去请我们吃一顿也行！我可以现场唱歌给你听哦！”

　　“你怕是在想屁吃！”

　　“不是应该主播请水友吗？怎么还有水友请主播的？”

　　“我请我请！泽神你站着别动，我马上来找你！”

　　“可惜我不在湖州，泽神你过两天来温州我请你呗！”

　　……

　　赵泽来说让水友请吃大闸蟹不过是句玩笑话，但不曾想真的来了两个土豪水友，要请他们三个吃大闸蟹。

　　最后三人也没有拒绝，让两位水友AA买单了，赵泽来也按照约定给两人唱了几首歌。

　　吃完大闸蟹已经大晚上了，赵泽来关了直播，三人漫步在湖州的街头。不知道路，也不需要知道路，看哪个方向顺眼就往哪边拐。如果是红灯，那就直接换绿灯的方向，就是这么任性！

　　“就这样漫无目的地散着步，真惬意啊！”魔王说道。

　　赵泽来傲娇道：“那是因为你是挽着我的手臂跟我一起漫步！要是没有我的话……就你这个死宅女，叫你出来散步你会愿意？”

　　魔王横了赵泽来一眼，“呵！——和生生一起散步我就很愿意啊！跟你有半毛钱关系吗？”

　　“呵呵！”赵泽来笑了笑没有继续说什么。

　　其实国庆那晚他左拥着赵世熙，右抱着尹素婉漫步在北京的街头，今晚又左拥着魔王，右抱着言生漫步在湖州的街头。

　　当真是惬意啊！四女都是身材极好的，能拥一人入怀都是夫复何求了吧？更何况是左拥右抱呢？

　　“咱们明天去哪啊？”言生开口问道，“中秋节诶！回上海咱们一家人一起聚一聚吗？有好多姐妹我们俩都还没见过呢！”

　　言生的话提醒了赵泽来，明天要聚一聚吗？聚得起来吗？他得好好想想，因为他突然发现自己好像记不清自己女人的数量了！可能是因为最近收得有点多。

　　除了四位岳母之外，按顺序有二珂、提莫、阿冷、Rita、发发、Miss、呆妹儿、小缘、赵世熙、尹素婉、小舞、纳豆、大表姐、魔王、言生、陈潇、吴萱仪、小苏菲、菠萝赛东、周彤、杨超月、孟美琪、豆子，还有陈晨，24个人，算上四位岳母的话就是28个。（应该没数错，说实话作者本人都有些记不清了，有谁要是没数到算我对不起她！）

　　其中现在在上海的人是最多的，有提莫、阿冷、发发、Miss、小舞、大表姐和小苏菲，一共七个人；小缘世熙素婉在北京；二珂周彤陈晨在深圳；宣仪超越美琪菠萝赛东在广州；陈潇和豆子在长沙；呆妹儿在西安；纳豆在成都；Rita昨天去了海口参加活动，临行前还向赵泽来和Miss请教了海口有什么好吃和好玩的地方，还说一定要去两人的母校看看！最后加上言魔二人和赵泽来在湖州。

　　当真是天南海北，东南西北，九个城市遍布了天朝大陆除了东北之外的所有地区。

　　如果要把所有人都聚到一起的话，赵泽来要带着魔王和言生先去到其余七个城市把人聚集起来，最后带着十七个人一起瞬移到上海，这样才能在有限的十次机会之类把所有人都给聚到一起。

　　可行是可行，但麻烦也是真麻烦，尤其是最后一次得要十七个人一起和他有身体上的接触。做得到吗？那得有多挤？

　　不对，可以分两次运，这样刚好用完全部的十次机会！也不对，虽然很多人都有工作只有晚上有点时间，但是北京、深圳、西安和成都的几个可以自己白天坐火车去上海啊！

　　想着想着赵泽来的脑袋都有些晕了！人多有时候真的是一种麻烦和负担啊！

　　“问问大家的意见吧！如果大家都愿意聚的话咱们就想办法聚！”赵泽来还是选择交给自己的女人们决定。

第75章 默认分章[18][重命名-1566302750]

　　打开微信，“花儿与少年”的后缀数字已经在不知不觉当中增长到“25”了。这个数字的更新总是很及时的，新人一般都会在一天之内加进来。

　　问了大家的意见，每个人都是想要聚一聚的。重点是中秋佳节想要和自己心爱的男人一起过，其次是这么一大家子真的有好多人从来没有见过面，趁这个机会大家互相认识认识、熟悉熟悉！

　　在北京的三人可以结伴在白天一起去到上海；深圳的二珂姐妹俩就带着陈晨和小月亮一起；西安的呆妹儿和成都的纳豆白天也都没有什么事，各自自行坐火车；长沙的两个人是要参加芒果台的中秋晚会，节目结束之后得接一下；广州的火箭少女三人是参加她们组合的中秋演唱会，结束之后很晚很晚了，更是得接，所以同在广州的菠萝赛东也就等不了她们，明天白天提前去上海了；剩下的Rita，她工作结束之后也比较晚了，要接一下。

　　于是，赵泽来明天的行程就是这样的——白天还是带着魔王和言生在湖州玩，傍晚的时候先去海口接Rita回上海，然后晚上去长沙接陈潇和豆子，最后再去广州把剩下的三人给接上。

　　不过人实在是太多，F4五人租的房子尽管挺大的但也装不下26个人，小舞便找关系租了一间郊外的大别墅用来聚会——再过两个小时就是中秋，很多别墅早就被各种公司、学生的团建活动给预定好了，如果通过正常途径的话这会儿很难订到。

　　这又让大家讨论起了是不是该买个房子了？

　　在这个问题上大家的答案并不统一，赵泽来是倾向于暂时别买的。主要原因是他现在还得全国各地到处跑，就算每天晚上能回家感觉买个房子也没多大的意义，而且现在能住进去的人也不多，就长住在上海的几个加上北京的三个可以搬过去。

　　二呢，一个很现实的问题，他现在买不起啊！赵泽来现在也算是千万富翁了，理论上来说在上海市区买一套房子不成问题，但关键是他这一家子有多少人啊？！肯定是要在市郊买一套大大大别墅才住得下！而这样规格的别墅在上海再差价格也是以“亿”为单位的。

　　要买只能够大家一起凑钱，那每个人出多少？出少了买不起，出多了有的人又没有那么多钱，每个人出不一样多的钱呢又不合适。而且房产证该怎么写名字？

　　大家一起出的钱不能写他赵泽来一个人的名字吧！那把大家的名字都写上？尽管没有了解但赵泽来想一本房产证也不能写20多个人的名字吧！先不说符不符合规定，写不写得下都是个问题！

　　所以啊，赵泽来想还是等他自己赚到那么多钱再买吧！他自己一个人出钱，房产证也就只写他一个人的名字，这样才不会产生任何问题甚至矛盾。另外，指不定以后还有多少人呢！现在买了到时候房间不够才真是大问题——这可真是一个幸福的烦恼！

　　讨论完买房子的事情，大家又讨论起前两天说的建公司事宜。建公司要花的钱倒是少，而且建立之初差不多就是个“皮包公司”，因为大家现在都还有合约在身，没一个人能签的——除了赵泽来自己，他身上只有和斗鱼的直播约。

　　事情全交给小舞在办，她说过两天差不多就能够办好了。大家商量好，到时候赵泽来一个人占50%，剩下的大家平分，都按资认购，明算账。都说“亲兄弟明算账”，这么一大家子更得明算账才行，别因为要讲感情而真的耽误了感情。

　　“那咱们明天白天去哪玩呢？湖州有什么好玩的地方吗？”讨论完聚会等问题，言生又问起了明天该去哪玩。

　　“湖州啊，当然是南浔了！”赵泽来答道，“听说过吗？”

　　“南浔……”魔王喃喃道，“听……好像听说过！”

　　“这个名字好美好古风好二次元啊！”言生道。

　　“是啊，古镇嘛！这种古镇的名字差不多都是这种风格这种感觉，我们之前在杭州去的西塘也是，跟北京上海广州深圳这种大城市的名字就感觉不是一个次元的。我对这种古镇是很有好感的，很喜欢踏着青石板漫步其间的感觉。有很多人都说现在的所谓古镇都太富有商业气息了，一点都不‘古’，这一点我并不能够认同。南宋时期的江南小镇卖着南宋时期的商品，难道21世纪的江南古镇还继续卖着南宋时期的商品，进行着南宋时期的活动吗？这显然是不现实的。我想，有着建筑、食物、习俗、饰品等等的传承，这就够了！”

　　“哇！——老公你说得好有道理啊！”魔王感叹道。

　　“那是！走吧，回酒店了！消食消得也差不多了，咱们回酒店玩耍去！嘿嘿！”

　　赵泽来那不怀好意的笑让两女的脸色变得有些微红。玩耍？今天晚上要怎么玩呢？她们两个少不了要拿彼此身上最为傲人的部位给赵泽来来一个全身按摩，然后再一起给小泽来来一个按摩——这是赵泽来最喜欢的一套流程了。

　　她们也很喜欢，因为在赵泽来的后宫团中很少有人能为他这样做。她们属于为数不多的两个，彼此的心里可是骄傲得紧呢！

　　……

第76章 默认分章[37]

　　2017.10.03，中秋。

　　浙江，湖州，南浔。

　　这是一座标准的江南水乡小镇。

　　早晨，天空下起了淅淅沥沥的小雨，赵泽来和魔王言生撑着油纸伞，正行走在石板桥上。

　　“大家早上好啊！昨晚睡得怎么样？我们现在准备去吃早餐了，要去尝尝南浔著名的双交面！”开播，赵泽来跟直播间的水友们打着招呼。

　　“泽神早啊！”

　　“睡得不好，困死了！”

　　“你还好意思问？！写了一首那么好的词，搞得人根本睡不着啊！”

　　“一大早起来就写稿了！”

　　“这会儿才写？我通宵写完现在准备睡觉了！”

　　“有人说《水调歌头》之后再无中秋诗词，泽神你自己是怎么看的？”

　　“泽神你手上还有更好的诗词吗？”

　　“听说这首词还有一首歌？怎么没一起发啊？”

　　……

　　赵泽来回答道：“歌的名字叫《但愿人长久》，就是《水调歌头》的词加上我谱的曲。但是歌并不是我唱的，我唱不出那种感觉，所以我请了王菲菲姐来唱。她会在今天晚上中央台的中秋晚会上为大家进行表演，大家敬请期待哦！”

　　而关于有些人问的他还有没有更好的诗词，答案当然是没有的，“《水调歌头》之后再无中秋词”，也是他那个世界关于这首词的评价。不说有没有夸张，反正这个评价是被广泛认可的。

　　因此赵泽来也有考虑过要不要先不把这首词拿出来，留一手，不然可就没有后路了，以后要写中秋诗词的话怎么也不会有这一首好。

　　但是他转念又是一想，既然不会再有比这更好的作品，那他以后就可以不用再“写”了啊！那多省事！一了百了了。所以赵泽来索性就把这首“中秋第一词”给拿出来了。

　　“王菲！！！”

　　“原来菲姐要唱的竟然是泽神你写的歌！”

　　“妈呀！我平生最喜欢的男歌手和女歌手竟然合作了！”

　　“菲姐的这两次复出竟然都和泽神你有关，作为一位菲迷可真是太感谢您老了！”

　　“是啊！不然不知道还要等多久才能够再听到菲姐的新歌呢！”

　　“泽神专门请王菲来唱的，肯定贼好听！”

　　“泽神自己写的歌自己不唱，说自己驾驭不了，不用想这铁定是一首好歌！”

　　……

　　谈论间，赵泽来三人已经到达了他们的目的地。

　　“龙凤面馆！好了，到了！”

　　面前的两间店面，上面挂着一副很小牌匾，上书龙飞凤舞的四个大字——龙凤面馆。这恐怕是南浔最为出名的面馆了，赵泽来也正是因为听闻过它的大名才会选择来这，只是不知道在其盛名之下是否真的有那一股让人拍案叫绝的味道。

　　“老板，要三碗双交面！”

　　“大碗小碗？”

　　“一碗大碗，两碗小碗吧！”和魔王言生之前也一起待了那么几天，赵泽来对于她们的食量也有了了解。其实也不该说是食量，真要敞开了肚子吃的话她们每个人都很能吃，但作为公众人物，每天都被人盯着还经常要上镜的人，她们都得控制自己的食量。

　　“好嘞！”

　　收起伞，赵泽来三人自行找了位置坐下。人很多，但空余的座位也还算充裕，三人不必去和陌生人挤一桌。

　　坐下后，赵泽来感叹道：“我就是喜欢这种感觉啊！木桌子木椅子木筷子，木质的窗外飘着淅淅沥沥的小雨，和心爱的人坐在一起等待着热腾腾的面条上桌。如果面条的味道可以称得上美味的话那就真的完美了！”

　　“我吃过龙凤面馆的双交面，确实好吃！”

　　“作为一个南浔本地人，我认为龙凤面馆的面虽然称不上是南浔第一，但也不负它的盛名了，不像北京的全聚德和天津的狗不理，根本不会有本地人推荐！”

　　“你们说得我好想去南浔玩玩，尝尝味道了！”

　　“来啊来啊！国庆长假这不才第三天吗？”

　　……

　　“面来了！”

　　“唔，好香啊！”

　　“是拌面啊！”

　　“嗯，多拌一下！”

　　……

　　“来之前我是做过功课的！”赵泽来一边搅动着筷子，一边说道，“南浔的面属于苏面，而苏面和我们平时吃的挂面还有重庆的小面、西安的宽面什么的是很不一样的……”

　　简单地介绍一番，面也拌好了，色泽浓郁、质感浓稠，让人充满了食欲。

　　赵泽来又开口说道：“我之前看过一个视频，四口吃完这一碗双交面，不包括吃浇头，我也想尝试一下！”

　　“啊？！四口吃完？”魔王惊道，“我们的小碗一碗都有这么多，更别说老公你的大碗了，这么一大碗你四口怎么吃完啊？”

　　“干的拌面的话我觉得可以啊！如果是饭甚至是汤面的话我觉得我肯定做不到，但是拌面应该能行，来我试试！”说罢，赵泽来夹了一大筷子面，嘴也张得老大，准备往里塞。

　　“哇！——泽神的嘴竟然能张得这么大！！！”

　　“这是谁的尺寸？/狗头”

　　“我的尺寸，嘿嘿！”

　　“你们可别吹了！我只信这会是泽神他自己的尺寸！”

　　“我口我自己？”

　　“呜呜呜！——你们也太污了！”

　　“一群老污龟！”

　　……

　　“哈哈，成功完成！”用四大口吃完面，再把剩下的浇头给两口扒拉掉，赵泽来将空荡荡的大碗展示给水友们看，“可是吃得太快我没能细细品味它的味道，虽然已经感觉很好吃了！但是慢点吃的话应该会更好吃吧，再来一碗好了！反正好吃也吃不腻。”

　　魔王和言生这会儿才一人吃了两小口，言生说道：“真的很好吃！再来一碗你吃得完吗老公？要不我们俩一人分你点！”

　　“不用，你们吃吧！再来一小碗我还是完全没问题的！”说着赵泽来已经起身准备再去叫一碗面了。

　　……

第77章 默认分章[13][重命名-1566302750]

　　重新叫了一碗面，这次赵泽来吃得很慢了。不只是因为准备好好尝尝味道，更重要的是这会儿有不少人在QQ和微信上祝他中秋节快乐，他得一一回礼才是。二珂她们也都一一发了，尽管今天傍晚就能够见面聚会。

　　“我们杜妈准备跟老公你谈谈，我把你的微信给她了。”这是陈潇在道完祝福之后发的一句话。

　　赵泽来退出去一看，果然有一条“新朋友”的提示消息。

　　“泽神你好，我是杜华。”

　　看到这则验证消息，赵泽来便直接点了同意。

　　杜华率先打了招呼：“泽神你好，中秋快乐！”

　　“杜妈好，同乐同乐！”赵泽来回道。

　　“泽神你叫我杜姐就好，叫杜妈可真是折煞我了！”

　　“哪里哪里，潇潇她们都叫您杜妈我当然也得叫您杜妈了，叫杜姐那不是乱了辈分了吗？！”

　　“呵呵，也是！没想到才几天过去你就把我三个女儿给拐走了！”

　　“您说这话是夸我呢还是损我呢？”

　　赵泽来对于杜华的感官还是挺好的，不像她旗下艺人的粉丝对她是“杜狗”、“杜狗”地叫。很多小朋友都没有弄明白一个问题，公司的老板是商人、资本家，而艺人惨一点的是商品，好一点的也不过是赚钱的机器，你能指望资本家对商品、对机器有多好的态度吗？

　　除非是少了他公司运转不起来的那种机器，不然随时可以弃旧换新。有这般能耐的艺人少之又少，而乐华作为国内数一数二的“偶像出品公司”，旗下的艺人可没谁能有这个能耐。

　　所以杜华作为公司的老板，对于旗下艺人的态度以及关心照顾等等真的很不错了，这从陈潇她们私底下还叫她“杜妈”便可见一斑。她手底下有那么多人，又不是粉丝只粉一家，那些没见识的粉丝天天跑人家微博底下为自己的偶像喊冤叫屈鸣不平最有可能造成的结果其实是害了他。

　　废话不多说，这边杜华也不准备跟赵泽来废话了，笑了笑之后进入到正题——

　　“听潇潇说泽神你准备用每人两首歌的代价替她们三姐妹赔违约金？”

　　“是的杜妈，我向您保证我拿出来作赔偿的歌质量也绝对不会差的，希望您能够成全！”

　　“泽神你可别说得这么客气！其实你应该也知道，限制恋爱的条约根本就做不了数的！我们只是经济公司，限制不了艺人的人身自由，如果要打起官司来我们虽然能拖很久但最终反正是赢不了。”

　　哦？是吗？

　　赵泽来眉头一皱，仔细想想好像也是哦！经纪公司凭什么能够限制旗下艺人的恋爱自由呢？这明显是不合法的呀！

　　但关键就在于，公司就是要限制你谈恋爱，就像限制你出门、限制你用手机一样，不同的地方就在于处罚力度的轻重。你偷偷用手机不过是再把你的手机给没收了，而偷偷恋爱的代价则是你要赔钱——这个钱是你因为恋爱而可能会对公司造成的经济损失。

　　不管是因为谈恋爱而被罚钱，还是因为偷用手机而被没收，都是不合法的，但那又能怎样呢，你能反抗吗？就像我们读书的时候因为被抓住早恋而遭受体罚，带手机到学校被没收一样，你能对老师怎么样吗？就算心里有千万般不服不爽，你也只能够默默忍受。

　　除非你能够拥有足够的话语权。

　　（笔者就曾在高中的时候有过这样一段经历：被老班发现玩手机，他要没收，我不肯。然后他说下次月考要考到全班前五名，不然手机乖乖上交，我说好，结果那次考到了第三。其实我的成绩就一直稳定在前五名，老班提的这个要求对于我来说根本没什么难度，他也知道，之所以那样说就是给我俩一个台阶下。如果我依然能考进前五名，那就随便我玩手机；如果不能，那对不起，玩手机影响成绩了，手机得上交，等下次考好再说！而如果我是班上倒数前五的话，根本不会有这么多的废话，手机要没收就没收，敢不给吗？一耳光扇死你！没任何道理可讲的。）

　　而艺人要怎样才能够在公司面前拥有足够的话语权？自然是要有足够的人气和经济效益。

　　如果你粉丝多，人气高，随便你恋爱，公司是不会来跟你扯皮的，得不偿失。

　　但如果你只是一个没有什么名气的小爱豆的话，那对不起，想恋爱就赔钱吧！不赔钱就封杀，反正你没啥名气，少你一个不少。如果你敢打官司的话那就更好了，虽然我打不赢你但我能够拖死你，到最后你更是会一无所有。

　　以陈潇三人现在的人气、粉丝量，完全可以自由恋爱公司才不会说什么呢！但三人都是乖乖女，既然有规定那就乖乖遵守，完全没有想着要倚靠自己的高人气来和公司扯皮让公司允许自己恋爱，倒是她们的公司老总并没有因为她们的乖巧索性选择吞下这份利益，反而是直接跟她们的爱人坦白了，不得不说这四个女人都……挺有良心的！这样形容虽说好像有点怪但绝对不会错。

　　“所以杜妈你的意思是……”

　　“我的意思是，泽神你就随便写首歌送给我们公司的‘乐华七子’意思意思好了！一人两首歌，那可就是六首了，我可不敢要！反正潇潇她们三个都是我们公司的，而我知道泽神你是不会亏待自己的女人的，你给她们写歌也就相当于给我们公司写歌了！”

　　赵泽来之前说过要送陈潇和吴萱仪一人一首歌，现在就再加上一个孟美琪！

　　“行！既然杜妈你这么说，那咱们就这么定了吧！不过我有个事得提前知会您一声，免得到时候咱们的关系闹僵。”

　　“泽神你说！”

　　关系闹僵？

　　这四个字让杜华的心里一紧。

　　……

第78章 默认分章[7][重命名-1566302750]

　　既然杜华开诚布公地和他谈了，赵泽来夜不准备藏着掖着——

　　“是这样的杜妈，我也准备开一间公司了，最近正在筹备。开这间公司也没有什么别的目的，就是想把我们这一家人的艺人合约给整合到一起。不过我听潇潇她们说她们的合约签了七年，我知道乐华培养赋予了她们很多，她们也是一路在乐华练习、出道的，七年很正常，十年也不过分。但既然我们已经有了这个打算，她们之后肯定是不会再继续待在乐华的。”

　　“不管是正常的合同转接还是赔违约金硬来她们都要脱离乐华，这个时候我知会您一声就是不希望到时候和您撕破脸皮。希望杜妈您能将她们的合约以正常的市场价格进行出售，作为补偿之后您可以随时向我邀歌，不管是男团女团还是solo歌手，不管是流行古风还是民谣，您想要什么歌我都能给您写，质量也绝对有保证！”

　　看着赵泽来的这两大段话，杜华不由得叹了口气。陈潇吴萱仪孟美琪，这可是乐华现在的三棵摇钱树啊！没了一个还好，两个也能接受，但三个都没了那还得了？她们公司就根本没有能拿得出手的女艺人了！只能一个个从头开始培养。

　　所以如果是其他人向她开口要这三个人的话，她是绝不可能同意的，除非是开出市场价的十倍价格她才会勉强考虑一下。但赵泽来不一样，他是她们三个的男人！

　　三女本人的意愿也是要考虑进去的。如果她们硬是想走，乐华也留不住她们。

　　所以既然赵泽来都这么说了，杜华能够不让他欠下这份人情吗？不的话不仅要和三个“女儿”闹掰，还要被她们的男人给记恨。然后这个男人还有另外一大堆女人，这堆女人或多或少都与娱乐圈有关系，说不定什么时候就会有合作……

　　所以她只能够答应。答应不仅能够维持和三个“女儿”的关系，就算换了公司以后也可以多多合作，而且承了赵泽来的情可以随时向他邀歌，何乐而不为呢？要知道赵泽来写的歌可是有价无市的存在，他的一首歌不说捧红一个团，让其产生并维持一定的热度是绝对能够做到的。

　　“行，我知道了！到时候你们的公司开张，记得请杜妈去观摩观摩哦！”

　　“一定一定！”赵泽来嘴上满满地答应，但心里却是想着这一天指不定要等多久呢！其实有没有这一天都还是个未知数，因为他们这个公司肯定是不会大搞特搞，大出风头的，就是为了把一家人给整合到一起，这样既方便也稳定。

　　“那泽来你记得帮我的男团写首歌哦，谢啦！”这会儿，杜华也不叫赵泽来“泽神”了。

　　“好的好的，明天我就发您！”

　　“明天，这么快吗？”

　　“杜妈，你就放心吧，质量绝对不会让您失望的！”

　　“嗯，我相信你！”

　　对话结束，赵泽来手上的面也吃完了。他没有立马考虑该把哪首歌给剽窃出来，这是小事，今天过节不想这些，明天随便拿首歌出来就行了！

　　“好了，都吃完了，咱们走吧！”

　　“嗯！”

　　结完帐出了面馆，雨这时候已经停了，三人逛了一会儿买了一壶米酒和一袋枇杷。米酒就是甜的糯米酒，没什么度数，路上喝着用来解渴。

　　“米酒和枇杷都好甜啊！就是枇杷籽有点多！”魔王吐槽着，一不小心就有一颗枇杷籽从她的嘴边掉落！

　　“哎呀！”

　　赵泽来因为惊呼而望过去，出声问道：“怎么了？”

　　“籽籽掉衣服里了！”魔王伸手指了指自己的胸口。

　　“昂？！”赵泽来有些不怀好意地挑了一下眉，“这么巧的吗？来，我来帮你拿出来！”

　　说罢，他也不问问人家魔王的意见，直接把手给伸了进去。

　　“？？？”

　　“放开那个女孩，让我来！！！”

　　“这样也行的么？”

　　“好想代劳泽神啊！”

　　“泽神，你这就不厚道了呀！你自己上手就上手了，咋连让我们看一眼都不让？”

　　“泽神：这怎么能让你们看呢？我大庭广众之下袭胸，给你们看了不是要被你们录下犯罪证据吗？我有那么傻吗？”

　　……

　　魔王也是吓了一大跳，她没想到赵泽来竟然会这么直接！魔王赶快转头看了看周围，还好三人是走在一条小巷子里，除了言生那张失笑的脸之外看不到什么其他的面孔。

　　“好……好了没？”魔王脸红红地问道。

　　被赵泽来摸胸其实根本没什么，她已经习惯了，也挺享受的，但在这种场景这种情节之下，走在街上突然发生状况被袭胸，感觉完全不一样，这让她很是害羞。

　　“没好，摸不到啊！”

　　“就在那里面啊！你往两边摸哪里摸得到啊？”魔王气得忍不住轻打了一下赵泽来的手。

　　“哪里面？”赵泽来一边装傻道，一边左右乱摸。

　　这感觉，跟在床上也是完全不一样啊！

　　魔王气恼道：“就缝里啊！沟里啊！行了吧！你摸不到我自己来！”

　　“好好好，摸到了，摸到了！”赵泽来把手抽出来，食指和大拇指之间夹着一颗棕褐色的核。

　　“哈哈哈，笑死我了！”

　　“摸到了没？摸到了！”

　　“尽管看不到，但我已经可以模拟出这幅画面了！”

　　“就缝里啊！沟里啊！”

　　“也就是魔王会有这样的苦恼了，要是换作我冷酱，直接一股脑就从衣服了滑溜出来了，哪还会卡住啊？什么缝？什么沟？”

　　“哈哈哈，不许这么黑我冷酱！这明明是我小提莫！”

　　“不！这明明是发麻麻！”

　　“不！是我小缘喵！”

　　“是我苏菲大哥！”

　　“是我菠萝赛ju！”

　　“……”

　　“好了好了，别争了别争了，都是，都是！”

　　……

第79章 默认分章[8][重命名-1566302750]

　　三人走着，来到了一间画人像的小店。这样的小店或者路边摊子，在每个古镇都能够见到两三家。画师的手艺不提有多高超，反正能把你给描得活灵活现，和本人极为相似，让人惊叹。

　　重点是他们画的速度很快，素描的话不过十几分钟，要精致一点，上点色加深一下细节一幅画可能也只需要半个小时。

　　“老板，我们三个人能一起画吗？”魔王问道。

　　“怎么一起？”老板有些狐疑地望了三人一眼。

　　“就我们三个人坐在一起，你给我们画一张合……这应该叫合什么？哎，反正就那么回事！”

　　“可以是可以，不过得算三幅画的钱啊！因为一般一幅画就是画一个人，画两个、三个我都是要多收钱的！”他也不是没有画过三个人一起的画，但那都是一家三口，给三个年轻男女一起画他还真的是第一次。现在的自由恋爱，两女一男都这么和谐的吗？

　　嗯，老板虽然有听说过赵泽来的大名，但却没有认出他来，而魔王和言生他就更加认不得了，只觉得是两个长得特漂亮的女孩子。

　　“魔王都把老板给整懵了！”

　　“我也在想，三个人要怎么一起画？摆什么姿势，用什么方式啊诶嘿？”

　　“当然是两女夹一男了！”

　　“哇！你们真的好污啊！”

　　“怎么就污了？等下看看是不是魔王和言生把泽神给夹在中间？！”

　　“好好好，是是是！就是三个人一起会不会太僵了？”

　　“虽说这样的画都画得很快，但是三个人怎么也要个四五十分钟吧？”

　　“保持着一个姿势四五十分钟，那谁受得了啊？”

　　“怎么着也得动一动啊？不动怎么受得了？”

　　“一动不动那不成了王八吗？”

　　“王八头也是要运动的啊！那叫活塞运动！”

　　“什么王八头？文明一点，那叫龟头！”

　　“完了！这个直播间的人怎么都这么污啊？”

　　“不！我就是很纯洁的！我在想可以先拍张照，然后照着照片画啊！”

　　……

　　事实证明纯洁的人的想法还是很正确的，赵泽来三人就靠在一起拍了张照片，然后老板便照着照片画起了画。其实如果只画一个人的话，还是照着真人画得好，效果会更棒，但三个人要画太久，一直坐着不动可不行，所以还是画照片吧！

　　其实之前在杭州周边的古镇玩的时候，遇到这种画像的魔王就想拉着言生和赵泽来画一张三人的，但是碍于还有二珂她们几个在，所以魔王没有提出来，只是老老实实地跟随着大家的脚步游玩。

　　而现在的三个人就是以她为主导了，没有明确的目的地的话就是她想去哪就去哪，她想做什么就做什么。

　　三人就站在老板的身后看着他画，老板一点儿也不怯场，毕竟做这样的生意被人围观习惯了——不过他要是知道三人的镜头那端，有着几十万人在一起看着他画的话，不知道他还会不会像平时一样没有一点紧张。

　　只见老板每一笔的落下都看似简单随意，但也充满了力度和自信。时不时地抬头看一眼悬在空中的照片，三人的形象就被他一笔一笔地逐渐勾勒出来。

　　他并不是先画好一个人再接着画其他两个，而是直接画整体，从上往下。一开始赵泽来还看不懂他是怎么画的，但当三人的额头全部出现的时候，赵泽来心里剩下的就只有赞叹了。

　　“画得真好啊！”

　　“我一开始还没看懂是怎么画的。”

　　“牛逼！”

　　“这种画像的不说画得有多好多有艺术啊，但画得是真像！感觉跟照片没啥区别。”

　　“黑白照？！”

　　……

　　魔王想要一张精致一点的画像，这要花很长的时间，所以三人在看了个大概之后就离开了，到时候再来拿。今天傍晚之前三人就待在南浔了，所以一点儿也不急，老板也就不用一口气画完，中途可以休息一下，这样对于画像的质量来说也是一种提升。

　　吃过午饭，三人又逛到了一家服装店。古镇里的服装店，售卖的自然是古风的衣服，有汉服、旗袍等等。看到旗袍，直播间的水友们又“教唆”起言魔二人穿来看看了！

　　而魔王和言生也通过照片和视频看过二珂她们穿旗袍的样子，内心早已是蠢蠢欲动，这会儿便和水友们“一拍即合”，准备租两套穿来看看！

　　她们两个因为cos而穿过很多古风或者有特色的衣服，但是旗袍还真没有穿过。有一点很重要，旗袍和其他衣服不一样，当真是一分钱一分货，便宜的质量差，质量好的那是真贵！而且就算有钱也不一定买得到。

　　这种点里的旗袍，质量也就一般了，两人也不想着买，就是租来穿穿拍两张照，也给水友们看看样子，秀一把她们俩傲人的身材！

　　……

第80章 默认分章[1][重命名-1566302750]

　　“这件怎么样？”

　　“这件好看吗？”

　　“我觉得这件也挺好的！”

　　……

　　“好好好！”

　　“都好看！”

　　“随便挑一件啦！”

　　“重点是穿旗袍的人，不是旗袍好不好？”

　　“你们俩穿啥都好看！当然不穿是最好看的！”

　　……

　　女人都是有选择困难症的，而赵泽来和直播间的水友们都被魔王和言生的选择困难症给整晕了。那一句“重点是穿旗袍的人”说得是真的很有道理，随便挑一件就行了！我们想看的是你们俩穿旗袍的样子，而不是要看旗袍！

　　“你们随便挑两件啦！”赵泽来说道，“这些旗袍质量都那样！下次去北京了，我再去定制两件旗袍送给你们，到时候你们再好好挑挑款式！”

　　当初在北京的那些人都有了自己的旗袍，其他人也不能少，都搞一件，不能够厚此薄彼啊！

　　“真的？！”言魔二人惊喜地挑了一下眉。

　　“当然是真的了！这我骗你们干嘛？”

　　“那好，那我们就随便挑两件了！”

　　以后能穿到好的旗袍，这会儿穿着玩的就无所谓了！这样一想，两人很快就挑选完毕了。

　　其实哪有什么选择困难症啊，还不是因为没钱？！如果有条件全部买下来，或者得到比所有选项都要更好的物品，那还需要选择？

　　……

　　“来来来，看这边，把伞转一下，低一点，再低一点，好了！”

　　赵泽来化身摄影师，在古镇里寻找好的景色给两女拍照。他也不怎么会拍照，只知道一些最简单的技巧比如镜头放低一点显得人高，就凭感觉瞎拍！不过他的指挥倒是显得有模有样，挺唬人的。

　　“好看好看！”

　　“魔王也太漂亮了吧！”

　　“wlp是真的好看！”

　　“旗袍配油纸伞加上古镇的背景，绝配！”

　　“如果这时候再像早上一样下点小雨就更好了！”

　　……

　　拍完照，还了旗袍，再逛一会儿去拿了画，时间也接近傍晚了，赵泽来便带着言魔二人瞬移到了海口去找Rita。

　　海口，其实才是一切故事开始的地方。

　　海口国际会展中心。

　　“这会展中心气派吧！海口的国际会展中心在全国都是排得上名的，基本上在国内举办的东南亚范围的会展都会放在这，当初上大学的时候来这兼过职、当过志愿者，还来看过漫展！说起来还蛮怀恋的。不过这里离我们学校真的太远了，来回一次要折腾老半天！”赵泽来向直播间的水友们介绍道。

　　当初一开始在海口直播的时候，他就去了骑楼老街、白沙门，还有在自己学校转了转，没有来过这么远的地方。那时候也没人看，就系统为他安排的五百个人。

　　“唉！终于下班了！累死了！”Rita抱怨道，“本来还说要去老公你和Miss姐的母校去看看呢！结果根本没时间，工作结束之后也只有一天的休息时间可以利用。”

　　“那既然来都来了，咱们现在就去看看呗！”赵泽来说道。他倒不怎么怀念母校，毕竟穿越过来之后好好参观留恋了一番，这会儿也就过了三个多月，不过他知道他的女人们对他的大学肯定是很感兴趣的。

　　“听说海大离这很远呢？来得及吗？”Rita问道。

　　“咱们直接去，不坐车！”

　　因为很多人都选择了自行坐火车去上海，所以赵泽来今天并不需要花费多大的功夫，依次接海口长沙广州只要用上六次瞬移的机会，还有所富余，所以现在就算是去同一座城市的地方也可以直接用。

　　赵泽来直接就带着三女来到了他第一次引起公众关注的海大农科楼的楼顶。海口的高楼很少，站在这个楼顶能看得很远。当初赵泽来的一名学弟被他的系统安排，作弊被抓想要跳楼，被赵泽来用系统赋予了能量的《相信未来》给救下，从此赵泽来便开启了他在这个世界的灿烂人生。

　　直播间的弹幕一片感慨——

　　“这就是著名的农科楼顶！！！”

　　“以前是海大学子的打卡聚集地，现在是来海口旅游的人的打卡聚集地！”

　　“这是一切开始的地方啊！”

　　“泽神就是从这里开始起飞的！”

　　“不知道当初那位跳楼的学弟怎么样了？”

　　“嘿嘿，很荣幸当时我是为数不多的观众之一！真的不知道为什么我就点进了一个没人看的新人直播间，可能这就是缘分吧！”

　　……

　　海南大学的面积很大，它有三个校区，如果单算主校区的面积的话在全国的高校当中是排在前列的。所以赵泽来就带着三女小小地逛了一圈，去他以前住的宿舍楼下看了一眼，几条商业街走了一遍，然后出了北门去到了北门的小吃街。

　　海大有两条小吃街，南门小吃街和北门小吃街，其中前者闻名全岛，不少来海口拍摄的综艺节目都会将南门小吃街选作一个拍摄地点。

　　赵泽来以前就经常去南门小吃街，这个世界的南门小吃街见证了他和Miss的许多回忆。但在他大三那一年，南门小吃街规范化了，变干净的同时感觉味道也变差了，从此赵泽来和舍友们只去北门。

　　不得不说，小吃真的只有具有路边摊的狂野才够味。

　　“清补凉你们有尝过吗？上次在台北和大家一起吃过但那时候你们三个都不在。”

　　湾湾之行，Rita因为工作原因而没有参与，而魔王和言生那时候还没有加入赵泽来的大家庭呢！

　　“我们四个人吃两碗吧！够了，一人一碗估计吃不完！”

　　这一点大家都没有意见，但在“谁和赵泽来吃同一碗”上，三女产生了分歧……

　　……

第81章 默认分章[3]

　　“当然是我和老公吃同一碗了！是因为我老公才会回海口才会带我们来这的！”Rita吼道。

　　“不，谁胸大谁说话！”魔王好像想不出什么理由让她和赵泽来吃同一碗，怎么看都是Rita和赵泽来吃同一碗，而她和言生吃同一碗合理一点，所以她就只能用无理的理由来进行狡辩了。

　　“这什么破理由？我和老公是一对，你和生生也是一对，这不正好吗？”

　　“那我和老公也是一对啊！”

　　“我和生生又不是一对！你们俩今天都霸占着老公一天了！就不能让给我一下吗？”

　　“呃……”魔王停下来想了想自己和Rita争是不是有点不对，而思考的结果是哪有什么不对？她和言生入门的时间可晚呢！要论赵泽来陪的时间她们俩真就排在倒数，怎么可能不争？

　　要知道赵泽来可是单独和Rita一起待过几天的，这样的待遇连阿冷和陈一发都没有享受过！

　　“好了好了，你们俩别争了，我和生生吃一碗，你们俩吃一碗！”赵泽来站出来给事情盖棺定论了，他觉得自己的女人为了他争来争去挺有意思的，同时又觉得最后选定一个不争的人和他一起更有意思！着实是恶趣味。

　　不过是真的很有意思。这不，Rita和魔王立马双双停了下来，转过头来满脸不可思议地盯着赵泽来。言生也是一脸懵逼，怎么这两个人争来争去最后得便宜的是她呢？

　　“这也太秀了！”

　　“这就是职业选手的操作吗泽神？”

　　“摆明了是泽神的恶趣味！”

　　“让两个争吵的人最后腻歪在一起吃同一碗，嗯，不错不错！”

　　“她们俩这叫什么，雨魔CP？”

　　“应该是魔芋CP！”

　　“魔域！”

　　“摸鱼！”

　　“嘻嘻！什么CP都行，反正我就觉得魔王和Rita是泽神的后宫团里最漂亮的两个了！”

　　“放屁！我二珂正宫娘娘天下第一！”

　　“我的小选才是最美的！”

　　“别引战啊！都好看，都好看！”

　　……

　　最后真的魔王和Rita大眼瞪小眼地吃起了同一碗清补凉，而言生也笑嘻嘻乐呵呵地跟赵泽来吃了同一碗。

　　“咱们打包几碗吧！带回去给可儿她们吃！”

　　吃完，赵泽来又买了十一碗清补凉打包放进储物戒指，除了他们剩下的人刚好是22个，也是两个人吃一碗。

　　一转眼四人就又到了上海。这是上海的郊外快要到苏州了，赵泽来也不清楚具体位置，直接根据二珂的定位而瞬移了过来。

　　过来的时候，二珂正和其他几女凑了一桌玩狼人杀。

　　见赵泽来出现，周二珂直接从桌子上站起身抱住了他，“阿泽来了！”

　　“人都到了吗？”赵泽来问道。

　　“嗯，除了潇潇她们，其他人都到了！”

　　“那咱们就先开始吧！待会儿等她们结束之后再去接她们，你们准备了什么活动？”

　　“准备了烧烤，咱们下去院子里吧！因为人太多不好做饭所以就吃烧烤了！”

　　“行噢，挺好的，我也好久没有吃过烧烤了，而且长这么大都没有自己搞过BBQ。”

　　从别墅的二楼下到客厅，只见周彤带着两个小女孩在看电视，小月亮一见着赵泽来就从沙发上跳了下来向他奔过来——

　　“爸爸！”

　　赵泽来一把抱住了她。

　　赵泽来有时候也想不明白，小月亮怎么会对他这么亲近，毕竟她可不算是他的女人。

　　而且，在她接触了这么多不该在她这个年纪接触的东西之后，她还能和赵泽来保持之前的亲近。

　　或许是因为她太缺父爱了？

　　赵泽来总感觉冥冥之中有一股天意，让两人之间产生了莫名的羁绊。

　　去到别墅外的草坪上，一切都被女人们给准备好了。在上海的几个今天一早就到了这，买东西、收拾、布置……忙得不亦乐乎。

　　“来来来，大家自己找位置坐啊！我来发月饼，喜欢什么口味都有！”陈一发主持着大局。

　　20多个座位围成了一圈，也就没有什么主位不主位的说法，赵泽来随便找了个位置坐下，二珂自然是坐他旁边，而另一侧则被陈晨带着小月亮，两个小女孩给霸占着。

　　“看什么呢妮妮？”赵泽来见陈晨十分专注地盯着手机屏幕，于是有此一问。

　　“在看我姐的彩排还有采访视频呢！”陈晨回答道。

　　“哈，真不愧是你姐姐的第一粉头啊！看个视频连你姐夫在旁边都不看上一眼！”赵泽来说着捏了捏陈晨脸上的肉肉。

　　因为他还开着直播呢，所以自称姐夫而且没有做出什么“出格”的动作。

　　……

第82章 681

　　“嘻嘻！”陈晨转过头来，对赵泽来嘿嘿一笑，“我这不是都坐到你旁边来了吗？姐夫！”

　　陈晨把“姐夫”两个字咬得格外重，听起来有一种怪异的感觉。

　　“感觉陈晨叫泽神姐夫叫得好怪啊！”

　　“你说这小妮子不会暗恋她姐夫吧！”

　　“很有可能，要是我我也暗恋！”

　　“不是，这个聚会来的都是泽神的女人，说不定小姨子早就和姐夫搞上了呢！”

　　“说暗恋没什么，但说搞上的心理是有多变态？小陈晨今年才13岁好不好？！”

　　“要是真的搞上了，泽神可得去牢里待上几年！”

　　“不说也没人知道啊！就算搞上了，警察会知道吗？”

　　“就算警察知道我们也不会知道，肯定会封锁消息的！”

　　“泽神可是咱们国家的优秀青年，政府肯定要维护他的光辉形象的！”

　　“诶，诶诶诶，你们这说得好像泽神真的跟小姨子搞上了一样！”

　　“搞上了不奇怪呀，毕竟大姨子都已经搞上了！”

　　“要说这全是泽神的女人也不对好吧！小月亮就不可能是啊！”

　　……

　　啊？！

　　什么？！

　　小月亮就不可能是？！

　　怎么可能不是？！

　　只是现在还不是而已。

　　“老公想吃什么馅的月饼？”陈一发问道。

　　赵泽来也没有多想，回答道：“蛋黄的吧！我比较喜欢吃咸蛋黄的，月饼和粽子都是！”

　　陈一发在箱子里面翻找了一会儿，找出一个莲蓉蛋黄味的月饼递给赵泽来，“给！”转头又问向陈晨，“妮妮想要吃什么味的？”

　　陈晨淡淡地看了一眼赵泽来，然后回答道：“我也要个蛋黄的吧！虽然我不怎么喜欢吃月饼。”

　　“中秋节哪能不吃月饼呢？”陈一发说着，又找了一个莲蓉蛋黄味的递给陈晨。

　　“感觉陈晨这小妮子话里有话呀！”

　　“嗯，虽然我不怎么喜欢吃月饼，但是姐夫喜欢吃蛋黄味的月饼，那我也就喜欢吃吧！”

　　“反正姐夫喜欢什么，我就跟着喜欢什么！”

　　“哎，你们怎么一个个阴阳怪气的？硬要把姐夫和小姨子凑成一对？”

　　“什么叫硬要啊？姐夫和小姨子本来就是一对，好不好？”

　　“应该说是一体的，毕竟小姨子是姐夫的半拉屁股！”

　　“嗯，泽神要是不收了这个小姨子，我就再也不粉他了！”

　　“小姨子这么可爱，怎么能让给别人呢？”

　　“给别人可惜了呀！”

　　“诶？本来我还挺鄙视你们这种想法的，但是一句‘给别人可惜了’瞬间扭转了我的想法。是啊，给别人可惜了啊！”

　　“加油!泽神我们支持你！”

　　……

　　赵泽来满脑黑线地看着直播间的弹幕，没想到这个时候大家全在讨论他和陈晨。他很识相地一句话也没有说，毕竟一旦说错话可就完了，还是当作什么都不知道吧！

　　嗯，干脆让镜头跟着陈一发去发月饼好了！

　　赵泽来直接将手机给了陈一发，水友们也表示支持，比起看了一天的赵泽来，他们更想把在场的女人都给看一遍！所以说这些女人平时也都看过，但是聚在一起的场面可不多见，准确来说这么多聚在一起还真是第一次！

　　镜头离开之后赵泽来立马抱住了小陈晨放到自己腿上，“怎么看到姐夫一点表示都没有啊？”

　　“哼！╭(╯^╰)╮”陈晨一噘嘴，“还不是因为你在直播，怪我喽？！”

　　看着陈晨那撅起来的小嘴，赵泽来就忍不住凑了上去，“来，让姐夫亲一个！”

　　其实私下里陈晨对赵泽来的称呼也是“姐夫”，毕竟一个这么小的女孩叫“老公”还是有点违和，而且叫姐夫不是更刺激吗？

　　“不让！”陈晨傲娇地撇了一下头，躲过赵泽来的脑袋。

　　赵泽来坏笑道：“这是你想不让就能不让的吗？乖哦！”

　　说罢，两人已经是四唇相接了。与此同时，赵泽来的两只大手也开始不老实起来。

　　吻罢，陈晨凑到赵泽来的耳边轻声说道：“姐夫，要是这个时候镜头转过来，被人看到我们两个这个样子，会怎么样啊？”

　　“你姐夫我会死的！”

　　“啊，那姐夫你愿不愿意为妮妮死啊？”

　　“愿意，当然愿意！只要能够拥有妮妮，姐夫死又何妨？”

　　“唔……”陈晨动情地又要将脑袋凑上去。

　　不过就在这个时候，一旁的一具小身体挤进了两人中间，“妮妮姐姐让一下，我也要和爸爸亲亲！”

　　“你……”陈晨盯着小月亮，“哎，好吧好吧！让给你，让给你！谁叫他是你爸爸，而只是我姐夫呢？”

　　让到一边，陈晨捧着小脑袋，一丝不苟地看着赵泽来低下头，慢慢地噙住了那不知道比他的大嘴小多少倍的小嘴。

　　坐在陈晨旁边的周彤转过头有些无奈地看着这一幕，又看到自家妹妹嘿嘿地朝自己笑，真是气不打一处来！

　　她不气小月亮也不气赵泽来，她气周二珂！有时间一定要好好教训教训这个不知轻重不知廉耻的妹妹！把她们一家的女人都送给她男人了！是不是以后生了女儿，也要带着她，母女俩一起伺候她爸爸啊？！

　　嗯，周彤这算是想对了！不过跟周二珂比起来，她才是更过分的那个！她以后可是又生了个女儿，然后带着小女儿和大女儿一起伺候她们爸爸的人啊！

　　

　　

第83章 682

　　话说陈一发那头。

　　“我要个水果味的，谢谢发姐！”呆妹儿道。

　　“你呢？大毛要吃什么味的？”陈一发问向小缘。

　　“有五仁的吗？”

　　“啊？大毛你喜欢吃五仁的啊？先给你一个，要是没人吃的话五仁就都给你了！大家好像都不怎么喜欢吃五仁。”

　　“呀！大家怎么能不喜欢吃五仁呢？五仁味的月饼多好吃啊！”小缘讶异道。

　　可是，其实大家才是该讶异的那一方吧！

　　只见菠萝赛东瞪大了眼睛转过头来，用极其夸张的语气喊道：“大毛，明明是你怎么会喜欢吃五仁呢？五仁味的月饼多难吃啊！天啊，我怎么会和喜欢吃五仁月饼的人成为朋友？五仁就该滚出月饼届！”

　　“你……王菠萝你竟然敢侮辱我最喜欢的五仁月饼！”

　　“怎么了？五仁月饼就该被这样侮辱！呸！这根本就不算侮辱，我只是在实话实说！！！”

　　“去你妹的实话实说！只是个人口味不一样，怎么能这么说呢？”

　　“我代表的是大众！如果跟大家都不一样，那就不仅仅是个人口味的问题了！”

　　“哼！是大家都没有吃过正宗的五仁月饼，才会说五仁难吃的！你随便去问一个北京人，看他们会不会说这样的话？”

　　“哪有那么多有的没的，反正五仁就是难吃！”

　　“你这不是强词夺理吗？本来我以为只有那种键盘侠才会不分青红皂白就说五仁月饼难吃的，没想到我竟然还会认识这种朋友，尤其是还要和她当一辈子的姐妹！！！”

　　陈一发白了两人一眼。不就是吃个月饼吗？有什么好吵的？喜欢啥就吃啥呗！

　　都这么老大的两个人了，还跟两个小孩子一样吵来吵去，大过节的呢，还直着播，丢不丢人啊？！

　　不过其实就是因为大过节的，所以小缘和菠萝赛东两人才孩子气般地争吵。好不容易大家伙一起聚一聚，就是要不正经一点嘛！直播被大家看着也不算丢人，节目效果嘛！

　　这样的争吵确实很有节目效果，因为现在的直播间里也已经吵起来了！

　　五仁月饼究竟好不好吃？这貌似是跟“粽子吃甜还是咸”、“豆腐脑吃甜还是咸”属于同一级别的究极问题，直指心灵。只不过后两个问题，两个选项各自的支持者可能是55开，而五仁月饼的拥护者和讨厌五仁月饼的人比起来，实在是太不够看了。

　　“五仁月饼天下第一！不懂为什么会有这么多人讨厌五仁。”

　　“五仁月饼也配叫作月饼？不懂为什么会有人喜欢吃五仁。”

　　“喜欢吃五仁月饼的还能是人？我家的五仁月饼都是喂给猪吃的！”

　　“说了多少遍，市场上的五仁月饼大多都不正宗，五仁月饼的名声就是被这些劣质玩意给败坏的！”

　　“那廉价的其他月饼为什么也好吃？凭什么五仁月饼就要那么高端？不亲民就是它的原罪。”

　　“随便你们怎么吵，反正我就是和泽神一样喜欢蛋黄，嘻嘻！”

　　……

　　“小月亮想吃什么？爸爸给你烤！”

　　“我想吃牛肉，爸爸！”小月亮回答道。

　　“好！爸爸就给你烤牛肉串！”

　　“姐夫，我也要吃！”小陈晨道。

　　“自己烤！自己动手，丰衣足食！”赵泽来瞧都没瞧陈晨一眼。

　　“那你干嘛帮小月亮烤啊？就因为她叫你爸爸？我也能叫！爸爸，帮我烤两串牛肉吧！”

　　赵泽来满脑袋黑线，这小妮子！

　　不过他心里还是觉得很刺激，爸爸当然要比姐夫更让人心痒痒！

　　又不过，他的女人们经常在床上叫他爸爸，所以对于“爸爸”这一称呼他是有所免疫的。而陈晨的“姐夫”可是独一份，所以她还是叫她的“姐夫”吧！

　　“爸爸你个头！叫姐夫！”赵泽来给了陈晨一个爆栗，不过他又马上凑到她的耳边对她轻声说道，“不过偶尔在床上叫一叫也是可以的！”

　　“呵！男人！”陈晨没好气地白了赵泽来一眼。

　　“好啦好啦，你自己烤！小月亮她这么小，没人帮忙她自己怎么弄？别跟我说你这么大个人了自己弄不了啊？我帮你可忙不过来！”

　　“哼！我自己烤就自己烤！”

　　陈晨娇哼一声，眼珠子一转却是计上心来……

　　

　　

第84章 683

　　“姐夫，我烤好了一串，给你吃！”
　　
　　就在赵泽来欣慰地准备接过陈晨递过来的烤串的时候，他一眼就瞥见了那肉上的焦黑。
　　
　　“啊？都烤焦了你还给我吃？不是，你怎么就烤焦了呢？”
　　
　　“人家不会烤嘛！”陈晨委屈道。
　　
　　“你是真不会烤还是假不会烤啊？”赵泽来将信将疑道。
　　
　　“人家真的不会烤嘛！”陈晨的大眼睛里闪烁着无辜，仿佛在说我这么真诚，姐夫你怎么就不信我呢？
　　
　　但正因如此，赵泽来反而更加笃定她就是故意烤焦的！
　　
　　“行吧行吧，我帮你烤行了吧！真是小孩子气！”赵泽来无奈道，“不过我要烤咱们三个人的，可能有点慢，妮妮你要是饿了，就先去找其他姐姐要吃的啊！”
　　
　　“嗯嗯嗯！”陈晨疯狂点头，心里想的是：晚点吃没事，我就是要吃姐夫你烤的！
　　
　　场面一时“热火朝天”，大家都用各自面前的灶台烤着串串。灶台是很智能的，基本上没有安全隐患，不用担心引发火灾。不过也因为不是明火，所以可能因此失去了烧烤的灵魂，那一股炭火的味道？
　　
　　但烧烤的本质其实还是调料，只要调料的味道好，不管什么食材都能好吃。
　　
　　调料据陈一发说是她们亲手制作的，自己买了原料打磨调和，在不断的尝试当中加以改进，最终调出了让所有人都满意的味道。调料里没有放辣椒，辣椒根据自己的口味再另加，不过在场的众人当中能吃辣的很多。
　　
　　赵泽来和魔王是湖南人，周彤周二珂两姐妹的妈妈和祖上都是湖南人，家里吃的菜基本上都是湖南菜，所以她俩和小月亮也都很能吃辣；Miss、Rita和纳豆是四川人，陈一发和冯提莫是重庆人，阿冷是江西人，这几个不用多说，另外赵世熙和尹素婉两个韩国人也挺能吃辣的。
　　
　　和这些人比起来，小舞、言生和小苏菲这三个土生土长的上海人在吃辣方面的战斗力就基本上为0了。
　　
　　赵泽来的手机并没有随着陈一发发完月饼回到他的手上，而是在女人们的手中流转。在场众女基本上都是大主播，经常看直播的人都熟悉她们，最起码也是有所耳闻。
　　
　　在这个团圆的日子里，大家聚到一起，每个人各自的粉丝也都凑进了赵泽来的直播间，使得直播间的人气空前地高。
　　
　　大家在烤着串儿，填饱肚子的同时，轮流接过赵泽来的手机，跟直播间的观众们打个招呼，聊聊天，再如平常一样表演个节目，或者拉上身旁的姐妹一起嬉笑打闹，最后把手机传给下一个人，场面好不和谐、美好！
　　
　　直播间的好多水友都被这一场面给感动了，纷纷刷着“泪目”，所有人都在发着弹幕想要参与进这一份美好。
　　
　　“多么美好的场景啊！”
　　
　　“我特么的好感动！”
　　
　　“好想一直看着这一幕！”
　　
　　“本来今天中秋节没能回家一个人在外面感觉挺孤单的，但是看着泽神这一家子让我感受到了团圆的味道，真好！”
　　
　　“我在想，几年后的中秋，不仅还有这一大群人，还有一小群在草坪中央嬉闹追逐的小屁孩，那又该有多么美好？”
　　
　　“哇！好期待那一天的到来呀！”
　　
　　“泽生和她们生的小孩子，肯定一个个的都特别可爱！”
　　
　　“是呀！父俊母美，孩子怎么能不可爱呢？”
　　
　　……
　　
　　水友们不知道的是，他们期待的小可爱，此时已经正在孕育了，而且还是足足五个一起。不过时间还很短，不足一个月，不知情的他们也看不出来，等到知道的那一天，大家肯定会很激动的！
　　
　　“中秋晚会开始了！”

　　“看什么中秋晚会，是直播不好看吗？”

　　“就是就是！这个直播间里的节目比什么破中秋晚会可好看多了！”

　　“这个直播间里的人员配置才是我心目当中的全明星阵容啊！”

　　“可是中秋晚会有泽神的新歌诶，王菲唱的！”

　　“芒果台的中秋晚会有潇潇和豆子，我开着电视守着的，两个妹子现在是自家人，必须得支持！”

　　“啊？我懒得守，等一下节目到了能叫一声吗？泽神的新歌肯定要听，自家人的节目也肯定要支持！”

　　“中央台的就先不用守了，王菲压轴，还要等上两三个小时呢！”

　　“对了，泽神的新歌为什么要让王菲来唱啊？（没有不尊重菲姐的意思）”

　　“是泽神没空吗？要跟家人团聚？”

　　“泽神今早直播的时候说了，他唱不出新歌的感觉，菲姐是最佳人选。”

　　“听泽神这么说，我反而更想听他唱唱这首歌呢！”

　　“是啊，让泽神先唱一个吧！不然要等上两三个小时，这谁顶得住啊？”

　　“泽神说他自己唱得不好，可以当作抛砖引玉呀！”

　　“大家团结一致，一起逼泽神唱来听听！今天不唱不许下播！”

　　……什么事

第85章 684

　　“老公老公，现在直播间好多人叫你唱一下今天的新歌呢！还说今天不唱不准下播！”阿冷跑过来，将手机还给了赵泽来，“其实我也很想听听！”
　　
　　“不是说了我唱不出那种感觉，而且待会儿就能够听到了吗？”赵泽来接过手机，问道。
　　
　　“他们说等不及！还说老公你唱不好可以当作抛砖引玉啊！”
　　
　　“抛砖引玉？”赵泽来瞪大了眼睛，对着摄像头道，“亏你们想得出来！我就算唱得没那么好那也是‘抛金引玉’啊！”
　　
　　“那就来一个呗！”
　　
　　“嗯，抛金引玉啊！”
　　
　　“唱一个，唱一个！”
　　
　　“不会让你白唱的，我们给你刷礼物！”
　　
　　“我送五十根荧光棒！”
　　
　　“我送十根荧光棒！”
　　
　　“我送两个弱鸡！”
　　
　　“我送一千鱼丸！”
　　
　　“呀，你们可真大方！”
　　
　　……
　　
　　“那就给你们唱一个吧！”赵泽来道，“也没有说不让我提前唱一下这首歌。”
　　
　　赵泽来去到场地中央摆好架势，女人们一个个地停止了嬉闹，静静地看着他，准备听他唱接下来的这首歌。当然，也得不时地低下头照顾自己身前的烤串，不然烤焦了可就不好了。
　　
　　赵泽来自己当然是有伴奏的，虽然把“原唱”这一头衔让给了别人，但并不代表他就不会唱这首歌了。像为了答谢七夕演唱会的嘉宾而送给他们的歌，所有的伴奏他也都有，水友们想听他就会唱给大家听。
　　
　　“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”
　　
　　悠扬的配乐，加上赵泽来拿捏的唱腔，让所有听众的脑海里都浮现出了这么一句话——“此曲只因天上有，人间难得几回闻。”

　　尽管词大家都已经背得很熟了，但没想到唱出来会这么好听。好听大家当然都有想，而且很笃定，但是这好听的程度却是超出大多数人的预料的。

　　尤其是赵泽来说他唱不出那股韵味、那种感觉，但还是有这么好听，那要是把韵味和感觉唱出来了，得有多好听？果真是“抛金引玉”，大家现在都更加期待今晚上王菲的表演了！

　　“我觉得泽神是谦虚了！”

　　“这好听得很啊！我觉得比之前的很多歌都要更好听！”

　　“我大概明白泽神说的韵味和感觉是什么样了！”

　　“脑补一下，感觉确实王菲唱这首歌可能会更加好听！”

　　“我现在好期待两个小时之后王菲的表演啊！”

　　“诶！芒果台潇潇的节目要开始了！”

　　“走，支持一波去！”

　　……

　　不少人打开了电视机或者网络电视准备支持一下陈潇这个自家人，赵泽来也凑到了陈晨的手机屏幕前准备欣赏陈潇接下来的舞台表演。因为没有版权，所以他不能够通过直播间的镜头直接放给大家看。

　　“潇潇的节目开始了，大家有条件的去支持一下哈，谢谢大家了！”

　　不少原本不准备跑去看的人，因为赵泽来的请求也准备去支持一下。这个支持可不只是形式，晚会看的就是这个节目的实时收视率，如果你的表演收视率比其他表演的收视率高，那就证明你的价值比其他人高。

　　像陈潇这种新生代的偶像，晚会的节目表演就是提升他们身价的最好机会。不然微博的流量数据什么的造假严重，很难看出一个爱豆是不是真的有人气，但是收视率是造不了假的。有这么多人看，就是有这么多人看。

　　“姐姐真是太漂亮，太优秀了！”看着陈潇的表演，陈晨忍不住赞叹道。

　　“总有一天妮妮也会像姐姐一样优秀的！”赵泽来揉着陈晨的小脑袋道，“不，妮妮现在就跟姐姐一样优秀了！毕竟在唱歌这方面你姐姐可比不上你！等再过上几年，你可就要比你姐姐更优秀了！”

　　陈晨却是捏着小拳头道：“不，姐姐永远是我的偶像，我才不可能比姐姐更优秀呢！我也不要比姐姐更优秀，能跟她一样就很好了！”

　　赵泽来立马问道：“妮妮，到时候如果你变得优秀，人家说这是程潇的妹妹啊，优秀是当然的！如果你不是那么优秀，人家说这是陈潇的妹妹啊，竟然是这副样子！你会怎么想？”

　　陈晨没有丝毫犹豫地就回答道：“我觉得别人这样说很正常啊！陈潇的妹妹当然是要很优秀的了！而如果我不优秀的话，不要别人说，我自己都会觉得我对不起姐姐！明明是把她当做偶像，向着她前进的，结果做得那么差，不是让别人以为姐姐也很差吗？”

第86章 685

　　“别这样想啊，妮妮！你姐是你姐，你是你，你们是完全不一样的两个人，你不要因为对她的崇拜而在自己的身上套上一层枷锁。”

　　“姐夫，你说的道理我都懂，但我才不认为那是枷锁呢！那是敦促我前进的动力。姐姐就是我的目标，我就是想成为像姐姐一样的人，我就是很欢喜姐姐的成绩。我的终极目标，就是别人在提到姐姐的时候就会想到我！”

　　赵泽来看着一脸认真的小晨晨，心中叹道：真是个姐控啊！

　　陈潇的节目结束之后不久，豆子的节目也结束了，赵泽来便去到长沙接她们。

　　“你们的表演大家都看了，很棒！”赵泽来一把拥住两人。

　　“我中间有失误的！”陈潇道，“如果彩排时间长一点，应该不会出现状况的。”

　　豆子也道：“我也有失误，想着大家都盯着我，我就好紧张！”

　　“真的不用紧张的，大家都在为你们加油！”

　　“嗯，走吧走吧！带我们去见见姐妹们，好多姐妹我们都还没有见过呢！”

　　“嗯！”

　　一转眼，赵泽来就带着两女回到了上海聚会的别墅。

　　“潇潇和豆子来了，大家为她们刚刚精彩的节目鼓掌哦！”

　　赵泽来的话音一落，在场众女纷纷鼓起了掌。

　　“哈哈，谢谢大家，谢谢各位姐妹！”陈潇和豆子都笑得很开心，节目能得到自家姐妹的喜欢，她们当然欢喜了。

　　“来来来，饿了吧？这边坐，我给你们烤串！”赵泽来将两女拉到了他的位置旁边。

　　之前不帮陈晨烤是没那个功夫，现在大家都吃了个半饱了，赵泽来有的是时间好好犒劳这两个刚刚结束辛苦表演的女人。

　　“嘻嘻，姐姐，我也来给你烤，你想吃什么？”

　　赵泽来白了一眼陈晨，“你不是不会烤，一烤就焦吗？”

　　陈晨脸不红心不跳地辩解道：“那是之前啊！我现在看了姐夫你烤学会了。怎么，我的学习能力强吧？是不是该夸夸我？”

　　呃……

　　赵泽来无语了。

　　还带这样解释的？还求表扬？一点都不害臊呢！

　　没过多久，赵泽来却是接到了来自父亲的视频电话。

　　“喂！爸，妈！”电话那头出现的是赵泽来父母两人的脸。

　　在赵泽来打招呼的时候，一旁的周二珂和陈潇还有李子璇不住地瞥着眼睛往他这边瞟，但又不敢把脑袋给凑过来。

　　赵泽来在外是挺让他的父母放心的，所以他的父母还挺少打电话给他，就是传统节日的时候还有平常大概一两个月一次。

　　所以赵泽来的女人们都没有碰到过他和他的父母通话，也就从来没有见过他的父母和他们打过招呼，只不过和赵泽来的两个姐姐经常聊天，挺亲近的。

　　“吃月饼了吗今天？”赵父问道。

　　“嗯，吃了，刚刚吃的，你们呢？”赵泽来回答道。

　　“今天早上就吃了！刚刚看了中秋晚会，听你姐说有两个小姑娘也是我未来媳妇啊！”

　　在南方的语言当中，媳妇指的是儿子的老婆，而不是自己的老婆，如果不了解这一点，可能会闹笑话。

　　“呵呵，是啊！您看了觉得你两个媳妇怎么样，还满意吧？”

　　“她们跳舞反正我们也看不懂，就觉得跳得很好，人也长得好！”

　　一旁的陈潇和李子璇听到赵父这样的评价，心里可别提有多开心了！得到姐妹们的喜欢，只是让她们觉得欢喜，而得到赵泽来父母的喜欢，则是让她们感到荣幸了。

　　“她们两个现在就在我旁边，你们要看看吗？”

　　赵泽来这话一出，陈潇和李子璇的心里顿时紧张起来。而如果让她们知道她俩即将成为最早的两个和赵泽来父母见面的女人，心里恐怕会更加紧张，紧张到无以复加。

　　“好啊，让我们看看！”

　　赵泽来把手机往旁边一递，陈潇和李子璇却是紧张得往后一缩，躲了过去。

　　赵泽来有些无语，“你们俩怕什么啊？丑媳妇都是要见公婆的，更何况你们俩还这么漂亮呢！”

　　赵泽来揽过两人的身子，直接把镜头怼到了她俩的脸上！

　　……

　　

　　

　　

　　

　　

第87章 686

　　“叔……叔……叔……叔叔阿姨好！我叫陈潇，平时大家都叫我潇潇！”

　　陈潇半天没憋出一句话来，但看到赵泽来父母两人的笑脸，最终还是成功打了招呼。

　　有了程潇的招呼在前，李子璇的招呼打得就顺畅多了，“叔叔阿姨好！我叫李子璇，大家平时都叫我豆子！”

　　这个时候赵泽来的直播间还是开着的，只不过大家并不能看到他手机屏幕上的内容，只能够看到摄像头前的程潇和李子璇。

　　“诶，你们说泽神的父母是该有多恐怖啊，潇潇说话都不利索了！”

　　“紧张而已！”

　　“你第一次见岳父岳母、公公婆婆的时候也会紧张的，就算她俩是见过大世面的明星也一样！”

　　“诶，话说潇潇是不是第1个见泽神父母的女人啊？”

　　“不知道，反正直播的时候是第1次看到泽神的父母打电话过来，私底下他们有没有见过面就不知道了。”

　　“肯定有见过啊！二珂她们不是还经常和泽神的两个姐姐聊天吗？”

　　……

　　大家不知道的是，赵泽来的这些个女人们还真就没有和他的父母见过面，如果这时候大家能够看到周二珂脸上的表情就会明白了。

　　只见二珂的小嘴翘得老高，大大的眼睛里尽是委屈。

　　明明她才是赵泽来的第一个女人，说起来算是正宫，但她可都还没有和赵泽来的父母见过面呢，结果程潇和李子璇这两个新进门的反而最先和他的父母见面。

　　虽说大家都是姐妹，感情也挺好的，但这种事情哪有不吃味的？

　　赵泽来瞥见了二珂脸上的表情，知道她心里在想些什么，也是觉得有些对不起她，以前怎么就没想着打个电话向父母介绍一下她呢？等到这会儿父母打电话过来的时候才向他们介绍自己的女人。

　　于是，在父母简单地和程潇还有豆子聊了几句之后，赵泽来拿着手机来到了周二珂的身边。

　　“爸，妈！跟你们介绍一下，这是周可，我的第一个女人，也是我最爱的女人。如果我只能和一个人结婚的话，那我一定是会选择她的！”

　　赵泽来的这话一出，周二珂心里的一些小情绪瞬间就消散了。他的第1个女人、最爱的女人，结婚的首选对象，其他女人再怎么样也比不过她呀！不过直播间的水友们好像并不这么想——

　　“泽神这话好渣啊！”

　　“什么叫‘如果我只能和一个人结婚的话，我一定会选择她’？”

　　“这还是人说出来的话吗？”

　　“可是二珂好像还被感动到了呢！”

　　“果然是男人不坏，女人不爱啊！”

　　“哼，你们这群人就是嫉妒泽神！”

　　“呜呜呜，我们可是连被泽神选择的资格都没有呢！”

　　……

　　“叔叔阿姨好！你们叫我可儿就好了！那个……第一次见面我也不知道该说些什么，反正我很爱很爱阿泽，以后我会照顾好他不让你们失望的！”

　　周二珂的长相就是那种乖乖女的形象，很讨长辈的喜欢，光是长相就让赵泽来的父母对她很是满意。

　　赵母道：“好，好好好！以后阿泽要是欺负你了，你就跟我们说，我们帮你教训他！你可别什么都惯着他！”

　　周二珂笑道：“就算我不惯，还是会有很多人惯着他的！我们这么多女人就他一个男人，他就是我们的宝，我们怎么能不惯着他呢？”

　　“唉！”赵母叹道，“也不知道你是怎么想的，竟然会允许他找这么多女人。我要是早点知道，早就把他的腿给打断了！”

　　“您可别！您要是把他的腿给打断，我们一堆人跟您急啊！我觉得人多没什么不好的啊，不仅热闹，还可以多些人照顾他，我一个人可照顾不过来！”

　　这话是说得没错，如果只有她一个人的话，在床上可能会死吧！

第88章 默认分章[2]

　　“爸，妈，这是阿冷，她本名叫黄盛君，你们叫她君君就好了！”
　　
　　“叔叔阿姨好！”
　　
　　……
　　
　　“这是小缘，她本名叫刘妙缘，所以你们就叫她小缘吧！”
　　
　　……
　　
　　“这是陈一发，她本名叫陈亦知，不过我们很少称呼她的本名……”
　　
　　……
　　
　　“呃……这是周彤，可儿的姐姐，也是我的女人。这是小月亮，她的女儿，现在也是我的女儿。小月亮，叫爷爷奶奶！”

　　“爷爷奶奶好！”小月亮甜甜地叫了一句，那小奶音简直萌翻了。

　　不过镜头那端的赵父和赵母则是凌乱了，他们什么时候多了个孙女？怎么……就没听说过啊！

　　他们当然明白这不是赵泽来亲生的，亲生的有五个还在肚子里他们知道，但这个突然多出来的孙女他们是真没听人说过。

　　赵泽来是觉得没必要，毕竟小月亮不是他亲生的，而且以后是要成为他的女人，可不是女儿，所以他爸妈要是一直不知道都好。

　　赵泽来的两个姐姐有在网上听说，但她们只是感叹了一下弟弟私生活的混乱，也懒得和爸妈说，所以这就导致了哪怕这件事情早就在网上吵翻天了，赵泽来的爸妈直到现在才知道的情况。如果他们两个今天没有打这通电话的话，不知道还要等多久呢！

　　“泽神的爸妈看起来都不知道这件事！”

　　“我也是服了，二珂她们竟然和泽神的爸妈都是第一次见面！”

　　“这都处了多久了，全世界都知道的事情！他爸妈竟然不认识这些未来儿媳妇。”

　　“泽神都现场见过好几对岳父岳母了吧！”

　　“之前听泽神有聊过，他爸妈对子女的婚姻是不太管的，任他们自由恋爱。”

　　“他的两个姐姐都是和姐夫谈了好久的恋爱父母俩才知道的，知道之后认识认识也就成了。”

　　“好羡慕泽神有这么开明的父母！”

　　“哭了！想起了我的前女友，就是因为她父母反对。我们在一起七年啊，七年！”

　　“我从来就觉得婚姻就是两个人的事，才不是两个家庭的事。因为今后在一起生活的只是两个人，而不是两家父母也跟着一起。”

　　“我觉得还是得到双方父母的同意最好。”

　　“你们怎么聊起这些家常来了？”

　　“我倒是对发姐的本名很感兴趣啊！”

　　“我竟然一直以为发姐的本名就叫陈一发，没想到她的名字竟然这么文艺！”

　　“是发姐自己说的她本名叫叫陈一发，艺名叫陈一发儿的好不好？”

　　“知道这个名字的人真的很少，不过你们只要上陈亦知吧看看就知道了！”

　　……

　　小月亮实在是太可爱了，赵泽来的父母很快就接受了这个突然冒出来的孙女，并和她聊得很开心。但同时他们关于自己儿子私生活的混乱的认知又被刷新了，爱人的亲姐姐？还是个离了婚带着个这么大孩子的女人？

　　唉，如果让他们知道那个陈潇的妹妹陈晨也是赵泽来的女人，还有今天没到场的几个岳母，甚至这个女儿都是内定好的女人，不知道他们会不会被气死！

　　
　　通话结束之后，赵父朝赵母嘀咕道：“老婆子，这么多人你记住了吗？”
　　
　　“我当然记住了！老早我就都认识。叫你平时多上网认识认识她们，你不听。现在倒好，连自己媳妇叫什么都记不清！”
　　
　　赵父委屈道：“这是我的问题吗？明明是人太多了好不好！而且她们一个个的都有什么艺名，常用的称呼，这儿那儿的，这谁记得清啊！主要突然一下让我认这么多人我是真的……”
　　
　　“所以你平时还不做做功课？到时候人家上门了你一个个的都不认识那不尴尬地要死？”

　　“呃……”

　　“现在离过年还早啊，你现在去认人还来得及！”

　　“嗯……行吧！”

　　转头，赵父便拿着手机去认他这一堆未来媳妇了。

　　首先还是认那五个怀了孕的，毕竟到时候连自己孙子孙女的母亲名字都叫不上那是真的尴尬。

　　“这个可儿比阿泽大了有快两岁啊！但比老二要小一点，还算说得过去……什么？黄盛君是92年的，冯亚男是91年的，严钧琟是88年的，陈亦知是85年的和老大同年？我的天比阿泽大了快一轮！都是些比阿泽大的他就这么喜欢比自己大的女人？！”

　　咳咳！赵泽来表示这真的只是一个巧合，只是这些人真的就比他大而已！并不代表他就有多么喜欢比自己大的女人——虽然他从小生活在两个姐姐的怀抱中有些姐控，读书读得早也没有比他小的女孩子让他喜欢，但是作为一个正常的男人，是必须得博爱滴，御姐萝莉熟妇少女那必须都得喜欢啊！哪有只喜欢一种类型的道理？

　　你看，纳豆、菠萝赛东、陈潇、孟美琪、杨超月就都比他小啊！这种事情没那么绝对，只是巧合罢了。也是因为二珂她们都是成名已久的老主播了，直播行业刚刚起步的时候就入的行，不可能会有多小，像呆妹儿纳豆菠萝赛东这些还在读大学的真的很少，嗯……好像她们的资历并不怎么样。

　　

　　
　　

第89章 688

　　之后，火箭少女的演唱会终于也结束了，赵泽来又跑去广州接上了吴萱仪、孟美琪和杨超月三女。这下人总算是齐了！少有的大团圆。

　　不过后来的三女没能和赵泽来的父母见个面打个招呼，赵泽来准备明早再打个电话让他们认识一下，不然其他人都认识了，就差她们三个，她们心里肯定会很不舒服的。

　　“那个，我来说两句啊！”赵泽来站起身道，“今天是个团圆的日子，咱们现在也算是大团圆了，真的难得这么齐。怎么说呢……嗯，今天大家都在，这么多支持我们、喜欢我们的亲爱的水友也在，我希望今后这样的日子会常有，不会少任何一个人。时光不老，我们不散！希望我们这一大家子能够好好的，一直好好的，也期望正在看直播的各位能够一直好好的。”

　　“祝福的话有很多，什么万事如意、心想事成、身体健康……但大体上我觉得都绕不开‘好好的’这简简单单的三个字。嗯……这一路走来，我觉得自己真的很幸运，能够遇到这么多我喜欢而又喜欢我的人。我直播也有三个多月了，这三个多月我每天都挺开心的。多的话我也不说了，就希望我和大家都能够一直好好的，开开心心地走下去吧！来，我们一起干一杯！”

　　话音落下，在场众女纷纷举起酒杯站起了身，陈晨和小月亮两个小女孩用果汁代替，大家共饮了一杯。

　　来到这个世界三个多月了，一切对于赵泽来来说真的像是一场梦一样。如果明天一早醒来，他发现自己是一个人躺在一张小床上，推开卧室门是一间简简单单的两居室，他可能会感到有一点意外，但不会有丝毫惊诧。毕竟在他身上发生的这些事情，只有在小说或者梦里才会出现啊！

　　“这个场景，真美好啊！”

　　“还以为泽神会说些文绉绉的祝福什么的，但是却好朴素好简单。”

　　“我听泽神说过，越简单的话语，往往反而越真挚。”

　　“说一大段根本抓不住重点啊！”

　　“竟然已经三个多月了呢，时间过得可真快！”

　　“犹记得当年泽神还是个小萌新的时候。”

　　“那时候多青涩哦，现在就是个老油子！”

　　“这转变是真的快！”

　　“不知道泽神以后会变成什么样子？”

　　“以后什么样不知道，但反正是回不去了，回不去了！”

　　……

　　“来，咱们大家合个影！”

　　大家一起站到了场地中央，人太多，花了一点时间才排列好，然后随着快门的按下，这个家的第1张全家福就此诞生了。

　　站在最中央的自然是赵泽来和周二珂两人，这没得说，然后周围是周彤带着小月亮，提莫、阿冷、陈一发和大表姐，其余人默契地散开，寻找一个适合自己的位置。

　　论起感情来，赵泽来和周二珂之间的感情自然是最深的，而且有可能只有他们之间的感情才称得上是爱情。有很多人都是赵泽来用一些见不得人的手段撩来的，说爱当然是有，但更多的还是那股子占有欲吧！

　　这么漂亮，这么好的女人，自己能拥有，干嘛要让给别人呢？大家说是吧？

　　合影结束，大家又回到了各自的座位上，赵泽来说道：“咱们来玩点游戏吧！中秋聚会自然少不了行酒令了！”

　　“怎么玩？”

　　“不是要念诗吧？”

　　“我只会‘床前明月光，疑是地上霜。’上学时候学的诗都快忘光了！”

　　“老公写的诗词你背不得吗？”

　　“那当然背得了！你随便说一首，我都能给你背上来！”

　　……

　　众女纷纷讨论道。

　　“咱们这么多人，当然不能够是念诗了，成语接龙可以呀！咱们就按顺序一圈一圈地接下去，接不上来的就罚酒一杯，怎么样？”

　　尹素婉立马举起了手：“我跟世熙两个人不行啊！肯定是我们两个一直喝酒！”

　　她们两个韩国妹子虽然中国话说得挺好的，平时里成语也会用，但玩成语接龙对她们还是有很大难度的，毕竟成语接龙对于成语的储备量还是有一定要求的。

　　“姐夫，我也不行啊！”小陈晨喊道，“我才刚上初中呢，和你们一群大人比成语接龙我怎么可能比得过？”

　　“嗯……”赵泽来思考了一会儿，“那就这样！妮妮你带着小月亮，和素婉世熙两个姐姐，4个人组成一组，就相当于一个人，和我们剩下的人比，这样行吧？”

　　“好呀！”陈晨点头。

　　“嗯，这样还差不多！我们4个人加在一起应该可以。”尹素婉也点头表示同意。

　　于是，两个韩国妹子带着两个小女孩组成了一组，剩下的22个人各自是一组，大家开始了今天晚上的第1场游戏……

第90章 689

　　“我先出题吧！”赵泽来说道，“既然今天是中秋节，那我就来一个：花好月圆！”

　　“圆……嗯……原原本本！”周二珂接道。

　　“本……本……笨鸟先飞是成语吗？阿冷想了想之后问道。

　　“是的呀！”，赵泽来道，“该提莫了！”

　　“飞呀，飞蛾扑火！”飞比较简单，冯提莫一下就答出来了。

　　“火中取栗！”这是魔王。

　　魔王后面是言生，“栗……离……离经叛道！”

　　小舞眼珠子一转，“道可道，非常道！”

　　后面的小苏菲翻了个白眼，“这是不是可以无限循环下去了？我接道听途说吧！”

　　“说啊，说三道四！”菠萝赛东道。嗯

　　小缘没多想，立马接道：“四通八达！”

　　纳豆又接道：“达官贵人！”

　　“达官贵人算成语吗？”不远处的Rita开口问道。

　　“是的是的！”夹在两人中间的陈一发答道，“人简单，我接人山人海！”

　　“海，海誓山盟！”说到海，Rita立马想到了不久前身处的海口。说起来，她和言魔还是第一批去赵泽来的母校逛过的女人——Miss自然是不算的。

　　而坐在Rita右手边的就是Miss了，她嘟囔道：“盟……梦……梦里看花！”

　　呆妹儿惊道：“花！那我是不是又可以接花好月圆了？后面的人都不用想了啊！”

　　“不可以出现重复的成语啊！”赵泽来朝她吐槽道，“不然成语接龙就是一直循环啊！”

　　“好吧，花呀！花钱如流水！”

　　赵泽来又给了呆妹儿一个大大的白眼，“你给我正经点好不好？”

　　弹幕也是吐槽道——

　　“噗，我笑了！”

　　“为什么九妹的画风就是跟别人不一样啊？”

　　“不好意思，我家呆总让各位见笑了！”

　　“花钱如流水，我还花心大萝卜呢！”

　　“诶，讲实在的，花花公子应该算是个成语吧？”

　　……

　　“嗯……我想一下……”呆妹儿也没有想多久便回答道，“花前月下！”

　　旁边的吴萱仪立马接道：“下里巴人！”

　　陈潇：“人山人……诶？人山人海是不是说过了？”

　　“嗯，我说的！”陈一发道。

　　“那就人……任劳任怨！”

　　“怨，怨天尤人啊，又是人了！”孟美琪又发现了一套新的循环，这比“为所欲为”一直接“为所欲为”要更高级一点。

　　“我接人情世故！”杨超月想了一会儿道。

　　“故……故技重施！”这是李子璇的答案。

　　轮到大表姐了，这也不难，她立马道：“史无前例！”

　　大表姐之后是周彤，这已经快要转了一圈了，她答道：“列祖列宗！”

　　最后就是由赵世熙、尹素婉和陈晨小月亮组成的中韩青少幼组合，小月亮就是个打酱油的，赵世熙和尹素婉两个韩国人也够呛，担子主要还是压在陈晨这个刚上初一的小朋友身上。

　　只见陈晨的小眼珠子滴溜溜地转，嘟囔着在思考，“综……总……纵……有这些字开头的成语吗？包含这些字的成语，我倒是能够想到一些呢！”

　　“纵观全场啊！”

　　“综上所述！”

　　“总的来说！”

　　“综合考虑！”

　　“纵情天下！”

　　“我的天，你们这一个个哪是成语啊！”

　　“我还粽子好吃呢！”

　　“诶，还别说，zong开头的四字词语有好多呀，但都不是成语！”

　　“成语我一时之间想不到诶，有哪位大神想出来了吗？”

　　……

　　陈晨想了老半天都想不到，其余三人也是抓瞎，无奈之下只好放弃，第1轮的成语接龙刚好就转了一圈结束！出题的赵泽来没能有答的机会。（PS：作者在写的时候真的是一直在自己接，第一时间想到哪个成语就写哪个，然后真的就到这想不太出来了，刚好是一圈，蛮巧的。）

　　她们4个人一组输了，4个人要同时接受惩罚，尹素婉和赵世熙各自罚了一杯酒，陈晨和小月亮还是用果汁代替。

　　“第二轮了，妮妮你来出题！”赵泽来道。

　　“嗯……”陈晨歪着小脑袋想了想，然后突然大笑道，“哈哈，一个顶俩！这个姐夫你能接得上来吗？”

　　“呃……喝，我喝，我直接喝！”赵泽来连想都没想就直接放弃了，因为他知道这个成语根本就接不下去，没有“俩”字开头的成语，而“lia”这个音汉字里也只有“俩”这个字。

　　至于赵泽来为什么会知道得这么清楚？因为在他的上一世，QQ推出了一个成语接龙红包，发红包的人出一个成语，大家一路往下接，每个接住的人都会分得红包，直到红包被分完。

　　而不久后就有人琢磨出了“一个顶俩”这个成语，根本就没有答案，发出来的红包别人根本抢不到，然后每个群都有好事者在出这个成语，慢慢地大家就都知道了。（这说的就是这几天！！！）

　　罚完酒后，赵泽来道：“接下来‘一个顶俩’不能用了啊，这个成语是无解的，根本没法往下接！然后又是我出题了，嗯……我还是出一个带月亮的成语吧，月明星稀！”

　　

　　

　　

　　

第91章 690

　　又玩了几圈成语接龙之后，大家开始了今晚的第2场游戏，是很经典的“你话我猜”。“你话我猜”脱胎于“你画我猜”，但现在的游戏形式基本上都是前者。因为前者进行起来更加方便，而且可以考验游戏双方的默契程度，后者的游戏结果则和画者的画功有着不可分割的联系，猜不猜得出来全看画不画得好。

　　赵泽来原本以为是二二组队大家来进行PK，但是女人们都想和他一起，而且彼此之间很想较量一下与他的默契程度，所以最后商量出来的结果就是要辛苦他了！在场25个女人，把小月亮除开，24个人一一和他进行“你话我猜”。每次都是赵泽来来说词，女人们来猜，最后排名后12的女人要接受惩罚。

　　“泽神辛苦了！”

　　“有时候女人太多也不是一件好事啊！”

　　“女人们一人一轮，泽神一个人就要来24轮，这谁顶得住啊？”

　　“泽神肯定顶得住！平日里的车轮战还少吗？”

　　“泽神这么威猛的男人，会怕女人们的车轮战？”

　　“你们说的车轮战，是哪种车轮战？”

　　“就是那种……很少见……一般男人根本实现不了的车轮战！”

　　“嗯，一般男人根本实现不了，这话一语双关啊！”

　　“你们说谁能拿第一？”

　　“二珂吧！这种游戏我还是相信二珂能赢，毕竟两人的感情最好，也应该最默契！”

　　“论默契的话，其实一路看来发姐跟泽神要更默契啊，因为发姐人要更精明一些，阅历不是这些小姑娘能比的！”

　　“我倒是支持超月妹妹诶，因为这游戏还是很看运气的，而超月妹妹的运气就不用我多说了吧！”

　　“所以来开个盘啊！就开这三个人！”

　　……

　　赵泽来一开始也是哀叹自己的辛苦，竟然要连续玩24轮。但后来想想其实也花不了多少时间，他也想看看到底是哪个女人跟他最有默契。这时候大家嚷嚷着要开盘，赵泽来发话道：“行啊！咱们就开可儿、发发还有超越三个人能不能进前12名吧！买定离手，押注押注！”

　　因为竞猜的上限就是三个盘口，不然24个女人可以一人开一个，每个人都可以直接支持他们想要支持的人，而现在可以选择支持的就是推举出来的三个代表了。

　　这三个人，一个是跟赵泽来的感情最好，一个是跟赵泽来的默契程度最深，一个是自身的运气最好，分别代表着三个不同的维度，也不知道最终哪个维度会是最强的。

　　但竞猜猜的只是这三个人能不能进前12，对于这一点，大家都很相信，甚至是深信不疑。猜三人能得第一都会有很多人选择押注搏一搏，更别提只是进前12这么简单的事情了！

　　所以竞猜甫一开始，三边“能”的赔率就触底成了0.1，而“不能”的赔率则一路飙升，杨超月暂时是3.8，而陈一发和周二珂分别是4.6和5.0。看来大多数人还是选择相信与赵泽来感情最深的周二珂。

　　而按照座位顺序，打头阵的也正是周二珂。

　　“限时90秒，词都是随机的，不限量，答对多少个就是多少分。”暂时由陈一发当着主持人，“二珂、泽来，准备好了吗？”

　　“嗯！”赵泽来和周二珂同时点头。

　　“好！3……2……1，开始！”随着陈一发的一声令下，距离她不远处的屏幕上便浮现出了四个大字——“香格里拉”。

　　“香格里拉？”

　　“这词确定是随机的吗？”

　　“这词也太好猜了，尤其是对于这两人来说！”

　　“当初的录像我已经看了不下10遍了！”

　　“每次吃饭或者有事没事我就会拿出来看一下，要论精彩程度的话，还是泽神获得‘情话王’称号的初战役最引人入胜啊！”

　　……

　　赵泽来和周二珂定情的地方是在深圳，但是汶川、稻城亚丁、成都这些地方都是不能够忽略的。尤其是亚丁，在赵泽来带着周二珂去了这一趟之后，便一跃成为了全国闻名的旅游地点，这会在世界上的名气也逐渐变得很大了。

　　所以在赵泽来说出“当初我们一起去的一个地方，4个字”的时候，周二珂便脱口而出“稻城亚丁”。

　　“不是不是，那个镇的名字，云南有个同名的更出名！”

　　“香格里拉！”

　　这下对了。

　　这个词对于两人来说真的很好猜，赵泽来不过用两句话就让周二珂猜出了答案。

　　
　　

第92章 默认分章[11]

　　

第93章 默认分章[14]

　　

第94章 默认分章[5]

　　

第95章 默认分章[12]

　　

第96章 默认分章[17]

　　

第97章 默认分章[10]

　　

第98章 默认分章[24]

　　“啊？！你叫我？我……我这……”杨超月满脸的不可思议，她怎么也没想到赵泽来竟然会叫她也去换衣服跳！

　　拜托，这惩罚明明是她提出来的好不好，怎么最后还轮到她了？她也不能算是自作自受吧，这事情的发展谁能够想得到啊？

　　按理来说杨超月直接拒绝，不答应赵泽来的这个请求就是了，但杨超月的心里就有种她不管怎么拒绝都没用的感觉，她硬是要被赵泽来给按得死死的。

　　“怎么？去吧超越！”趁杨超月慌乱之间，赵泽来握住了她的双手。

　　杨超月浑身一抖，那种触电而心动的感觉又来了！这使得她根本无力去挣脱赵泽来的双手。哦，她好像本来也就没有要挣脱的想法。

　　赵泽来握着杨超月的手，慢慢地靠了过去，两人那生得都可以算是完美的两张脸凑得越来越近……

　　直到交错，赵泽来轻轻地在杨超月那晶莹剔透的耳垂上咬了一下。

　　“嘶！——”

　　杨超月这下是彻底不淡定了，身子抖了三抖，然后整个人无力地靠在了赵泽来的身上。

　　“看着我，超越！”赵泽来将杨超月的脑袋扳正，和她对视着，“你是不是也喜欢我？”

　　赵泽来一直觉得霸道总裁玛丽苏傻得一批，但从没想到自己有一天也会置身于这样的场景当中。嗯，好像这也不是第一次了。

　　“我……我……”杨超月的脑袋完全懵了，她觉得可能是喜欢？但光是心动的感觉真的能称得上是喜欢吗？尽管是很强烈很强烈的心动。

　　但如果这都不算是喜欢，还有什么能称得上是喜欢呢？

　　迷迷糊糊的杨超月，很快被无耻的赵泽来给噙住了朱唇……

　　而一番激吻过后，她算是彻底臣服了。

　　“宝贝儿，乖啊，进去吧！”

　　赵泽来这随口叫的一声“宝贝儿”，却是把杨超月的心都给融化了，什么也没想就点了点头，然后起身敲响了隔壁房间的门。

　　“谁啊？我们马上就好了！”

　　“我……是我……让我进去！”

　　“超越啊，你要进来干嘛……啊？！”跑过来开门的陈潇瞥见仍坐在椅子上的赵泽来脸上的笑意，再看了看杨超月脸上的羞意，瞬间明白了什么，心中顿时对赵泽来竖起了大拇指。

　　亏了她们费尽心思想要撮合这撮合那的，其实只要给赵泽来创造一个给这些人单独相处的机会就行了，他自己分分钟就能够搞定！

　　也是，她和吴萱仪两个人不就是随随便便就被赵泽来给搞定然后收入囊中的？

　　“那赶快进来吧超越，嘻嘻！”

　　陈潇对待杨超月的态度立马就不一样了。其实原本两人并不算太熟，杨超月对于陈潇来说就是好姐妹的好朋友。但是从现在开始就不一样了啊，以后两人就是一辈子的好姐妹了！

　　看见卧室门再次被关上，赵泽来摇头笑了笑，今天晚上的剧情发展也是出乎他的意料啊！想必也没有谁能够想得到会变成这样。（作者语：在写这几章之前我也不知道会写成这样。边写边想，最终定下来的内容还算比较有意思。不过可惜的是现在连去幼儿园的车都开不了，不然这段情节绝对会很爽。唉，可惜啊可惜！）

　　而赵泽来就会知道，现在这才哪到哪啊！之后发生的事情才真叫一个刺激呢！

　　“叮咚！——叮咚叮咚！”门铃响了。

　　赵泽来心中一惊，贰柯她们不会在这个时候回来了吧？原本是他一个人独享的脱衣舞现在要一大家子一起看？这个倒没啥，一起看就一起看，但是，如果小月亮也在场的话……

　　那真是教坏小朋友啊，教坏小朋友！不知道一场18禁的香艳脱衣舞会给小月亮幼小的心灵带来多大的冲击，估计待会儿她的眼睛要瞪得死死的吧！

　　不过这样也好，本就是准备从现在开始就培养调教这个才刚上小学一年级的小萝莉，这次带她来北京也不无让她见识见识她姨姨一家的生活，让她开开眼界的想法。

　　嗯，脱衣舞算什么，待会儿还要让她现场观摩他们实打实的战斗呢！而其中的一些战斗过程她也不是没有和她的姨父，现在叫爸爸的赵泽来做过，而没做过的那些也该从现在开始耳濡目染，积累经验。

　　“阿泽！”周贰柯一个考拉抱很轻松地挂到了赵泽来的身上。

　　赵泽来看着周贰柯和她身后的众女，警惕地问道：“你没在直播了吧可儿？”

　　“嗯，上楼的时候就关了！”

　　“那进来吧！”

　　“怎么，你们难道还在搞什么播不了的东西不成？”周贰柯狐疑地问道，走进门却发现屋里只有赵泽来一个人，那是更不解了，“她们人呢阿泽？”

　　“在隔壁屋呢！”赵泽来指了指那扇关着的门。

　　“在里面干嘛？”周贰柯仍是不解地问道。

　　“换衣服呢！她们玩牌输了，待会儿要一起跳一支舞，刚好你们都回来了，一起看！”

　　说罢，赵泽来注意到了和陈晨还有没有走的李子璇手牵着手的小月亮，朝她招了招手，“小月亮，到爸爸这来！”

　　小月亮闻言很乖地跑了过来。

　　赵泽来是想把小月亮抱在自己身边，仔细观察一下她待会儿看陈潇她们跳舞的反应，说不定还能给她一点指导什么的！

　　对于赵泽来自称小月亮的爸爸众女根本没有什么反应，早就都知道了！她们倒是对接下来的这一支舞很感兴趣。

　　“宣仪和潇潇跳舞真的好好看呢！”

　　“是啊！我们就算再怎么学也比不上她们两个！”

　　“菲菲跳舞也好看！我不求能达到宣仪潇潇她们俩那样的高度，能和菲菲一样在嘉年华、音乐节的舞台上表演给大家看就好了！”

　　……

　　赵泽来抱着小月亮说道：“宣仪和潇潇都是从4、5岁开始学跳舞的，到现在学了十几年了，菲菲她也学过几年，也还接受过女团的专业培训，你们这些20多岁才开始学的当然比不了了，身子都舒展不开！待会儿一起跳的还有美琪和超越。美琪和宣仪她们俩可是老搭档了，你们可以好好期待一下！”

　　“嗯，期待期待！”

　　“当然期待了！”

　　“老公老公，你知道她们要换什么衣服，跳什么舞吗？”

　　“我知道啊！”赵泽来笑着点头，那笑很是神秘，“但是现在还不能告诉你们，待会儿你们就知道了，嘿嘿！”

第99章 默认分章[15]

　　

第100章 默认分章[6]

　　

第101章 默认分章[13]

　　

第102章 默认分章[18]

　　

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------