猎魔师灵能数据说明
一、灵击力：决定技能和攻击的强度，50%左右的猎魔师只有1点灵击力或者没有，如果灵击力达到2点，就意味着已经是猎魔师中前50%的战力，所以其实半数以上的猎魔师，和普通人并没有区别。
但只是只有猎魔师才能使用灵能武器，而灵能武器对怪物的杀伤要比常规武器更大。
灵能杀伤力计算：
（猎魔师自身灵击力+弹药灵击力）*武器杀伤增幅=最终杀伤力。
比方赵九州的灵击力是2点，使用一把杀伤增幅效果为1.5倍的武器，弹药灵击力为5，最终杀伤就是（2+5）*1.5=10.5，10点以上的杀伤力，就足以让低级小怪毙命。
同时灵击力越高，猎魔师的技能效果也越强。
二、灵抗力：就是防御。能对抗怪物的各种物理和技能攻击。但是挡不住常规武器，猎魔师也是肉做的，天下第一高手被枪打中也会死。
三、灵能力：就是蓝条。猎魔师觉醒技能后，每次使用技能，就要消耗一点灵能力。比方某某高手有78点灵能力，觉醒了6个技能，技能可以随便切换着用，总之每用一次，灵能力就消耗1点，用够78次，蓝条也就耗光。灵能力可以通过休息来恢复，也可以使用药物恢复。但在现代战争中，普通人的携弹量其实要比灵能力更重要。蓝条耗光的猎魔师，战斗力不如一个拿枪的小孩。
四、灵感力：就是感知力。属于比较稀有的猎魔师能力，只有少数猎魔师有这样的天赋，超过九成的猎魔师，完全不具备感知力。每点感知力，代表10米的感知直径距离。但是灵感力也会受环境影响，实际作战情况中，并无法感知到那么大的范围。能达到纸面战斗力的一半就不错了。
五、灵动力：极其稀有的猎魔师能力。差不多每一万个猎魔师中，才能出一个。万里挑一。灵动力可看作一种爆发技能，灵能爆发的时候，猎魔师的速度将超过普通人肉眼所能跟上的速度，并且灵感力、灵击力的强度也随之提升。每1点灵动力，代表着灵动力的爆发时间可持续1分钟。
同时每次灵动力爆发，需要消耗1点灵能力。
比方某高手的灵动力是30点，灵能力是60点，每次灵动力爆发，理论上就可持续半个小时，并连续爆发60次。当然只是理论上的，因为猎魔师也是人。
是人就会累，就算灵动力和灵能力足够，但体力也可能跟不上。
所以比起猎魔师，显然还是灵能火炮、灵能坦克、灵能导弹更牛逼。
以上五个数据，统称为“灵力五维”，是判断一个猎魔师能力的主要依据。灵力五维好比人类的身高和智商，基本上生来是多少就是多少，只有少数猎魔师会有极小幅变化。
随着年龄的增长，灵力五维有所增加或者减少。
猎魔师的每一点数据，都是极其珍贵的。
世界上最顶尖猎魔师的灵力五维，总数也很难超过100点。
能到30点的，就已经是顶尖猎魔师。
超过99%的猎魔师，灵力五维的总数，在20点以下。
001 青铜猎魔师也是猎魔师
臭，恶臭，难以名状的恶臭。
赵九州只觉得那股子气味，就像某种小型怪物的倒钩爪子，猛烈钻进他的鼻孔，将他的鼻腔内壁撕得鲜血淋漓之后，再继续冲进颅内，像拿勺剜西瓜般狠狠转了一圈。
某个瞬间，他仿佛感觉自己灵魂出窍了。
整个世界刹那间一片空白。
但就在恍惚间失去意识的刹那，他立马又被明显的痛感，刺激得清醒回来。
马拉个币的，气味……居然能让人产生痛感？
这个充满罪孽的粪坑啊……
“老子为什么要在这里值夜班？”赵九州忍不住吐槽了。
纵然今天已经是他值班的第四天，也是他考学失败后正式参加工作的第六天，但无论是从生理还是心理层面，他都依然无法接受这个现实。
他现在原本应该在放暑假，等待着两个月后被学术院录取才对！
妈的！都怪那个不讲理的死女人……
老子跟你不共戴天！如果上天再给我一次机会，我那天就该宁可把卷子撕了，也要在考场门外蹲到她出来，然后一路尾随她……
咻~~~啪！
不远的地方，一团团绚烂的烟花升起，冷不丁炸响开来。
也打断了赵九州阴暗却根本不可能的幻想。
想归想，恨归恨，但哪怕时间可以倒流，他也不敢真的对那个监考老师那么做。
他只会乖乖放下笔，宁可少拿几分，也不至于被判了违规零分……
天空陡然明亮，五彩斑斓的焰火，照耀整片社稷城的夜空，也照在赵九州满是后悔神色的脸上。社稷城是社稷会的治所，而社稷会，又是全球第二大盟“白银奖礼盟”的盟府所在。
白银奖礼盟这个名字，其实是有点拗口的，远不如世界第一大盟黄金图片盟听起来通顺，但赵九州喊了许多年，早就习惯了，也就不以为意。
今年是全球公历2022年。
出于某些观念问题而表面上对抗了将近八十年的全球两大巨盟，因为今年这场全球最大的娱乐盛事“猎魔世界杯”而暂时停止纷争，先联手把全世界的韭菜割了再说。
而作为赛事的东道主，白银奖礼盟早在12年前就已经把这场重要比赛的地点安排在了最危险但也是最安全的地方——也就是赵九州现在脚下所踩着的这片土地，所谓的全盟首府，简称盟府的社稷城。
为了这场比赛，白银盟上上下下忙活了远不止12年时间，不但要从全世界各地搞来各种各样稀奇古怪的灵体生物，每天精心又小心地饲养着，同时还得搭建各种配套设施，培训各种专业人才……而所有这一切努力的最终目的，就是为了能在接下来的这一个月时间里，让这些好吃好喝的怪物们，快乐地死在来自全世界200多个盟的猎魔师高手们手里。
看谁杀得又多又快，又猛又帅。
所以这种比赛，在赵九州这种既杀不动怪物，也买不起门票的屌丝眼里，当然就无比无聊。
简直劳民伤财！
他心里恨恨想着，于是又跟了一句：“妈的，这个世界怎么会这样？那些傻逼为什么就能在酒店里一边打炮一边看傻逼比赛，而我却要为他们能在酒店里安心打炮，用我宝贵的青春年华，在这里熬夜通宵站岗，保护他们的安全？”
“你是这么想的吗？”跟赵九州一起值班的中年临时工，不由得开口了。
烟花转瞬即逝。
在这座巨大城市的犄角旮旯里，两人在重新陷入黑暗的粪坑边，小心地呼吸，小声地说话。
“你觉得你保护了他们吗？”
中年临时工韦绵子，用一种打工二十年，看透人间一切真相的语气问道。
这种居高临下的教育年轻人的口气，让赵九州感觉非常不爽。
小赵同学立马愤怒地反问：“不是吗？”
“当然不是。”韦绵子非常理性地说道，“首先，你根本没有实力保护他们，真要遇上事情，我们两个最多也就是吹个哨，然后被怪物干掉，帮他们争取一秒钟拔萝卜的时间。有些人甚至可能仗着自己手下人多，有枪有炮，连萝卜都懒得拔。外面开枪，里面打炮，他们说不定会更兴奋。其次，我们两个人，之所以今天能得到这个值夜班拿加班费的机会，还要多亏这些人的捧场。正是这些可以一边在酒店里打炮，一边看猎魔师杀怪物的有钱人，我们这些人，才有了工作机会。你以为这样的机会，很容易就能获得吗？你知道这个世界上，有多少人想值这样的夜班还没机会？你我好歹也是猎魔师……”
“打住。”赵九州终于忍不住了，他实在很奇怪，韦绵子为什么能一口气在粪臭中说这么多话，但这不是重点，他捏住自己的鼻子，打断道，“所以我们还得跪下来谢谢他们咯？”
“不然呢？”韦绵子似乎是做了个深呼吸。
赵九州惊了，这货居然能在这种环境下深呼吸？！
“那我是不是还应该给他们磕个头？”
“你配吗？”韦绵子在漆黑中露出不屑的冷笑，仿佛他也是那群有钱人中的一员。
“我操……”赵九州只能拿韦绵子的话，再还给他，“我们好歹也是猎魔师。”
“呵呵呵……”黑暗中，突然有人发出了毫不掩饰的嘲笑声。
一片脚步声近。
几束强光，对着赵九州和韦绵子的脸，直接照了过来。
今晚带队的社稷会黑山总舵黑虎岭分舵城防部夜班处第三小队的带队人，黑虎岭分舵内门弟子朱大昌，带着七八个手下，离赵九州和韦绵子站得远远的，手电筒先往赵九州脸上一打：“牛逼吹得挺开心嘛！青铜一颗星，这位猎魔师，委屈你在这里守粪坑了？”
“没有……没有没有！完全没有！”赵九州忙把头瞥过去，把手挡住光线。
朱大昌又转头把手电筒对准韦绵子，“你呢！白银两颗星？”
韦绵子很有经验地闭上了嘴，低下头去，根本不接话，也不跟对方有眼神接触。
“哼！还聊天？”朱大昌道，“安排你们在这里值班，是你们的福气！再让我听到你们逼逼赖赖，小心老子让你们滚蛋！”
“是是是，我们一定严守纪律！朱队长慢走……”赵九州满脸堆笑。
朱大昌又是冷冷一哼，“走了！”
七八个人，哗啦啦地又走掉。
光线和脚步声越来越远。
韦绵子终于长舒一口气。
但是这下子，两个人就真的不敢再吭声了。
赵九州甚至有点被韦绵子同化，也觉得自己好像有点过分了。
他这个黑虎岭分舵学徒临时工的身份，还是学校好不容易帮他争取来的。也幸好他的灵能测试数据还算凑合，属于占全人类总人口大约十分之一的灵能者中的一份子，这样他才能有机会，拿到这份工作，不然的话，他就只能去“自主创业”了。
但是傻逼也知道，如果一个人口袋里没钱，家里也没钱，自主创业的唯一路子，恐怕也就只剩下卖身了。可赵九州堂堂进学落榜生，又怎么会干出那么下贱的事情。
所以他当然选择当堂堂正正的临时工。
就像韦绵子这样，哪怕当了二十年，但好歹有口饭吃对不对？
感谢白银奖礼盟优越的社会兜底制度……
他作为一个可怜的孤儿，总算不至于饿死。
而且话说今晚的这个差事，从概率上讲，确实也是某种意义上的美差。
虽说灵体生物在社稷城这样的大城市里出现的概率是很低的，可很低却并不等于没有，如果他们真的遇上了，按照盟里和门派的双重规矩，只要他俩能活下来，就能积攒一笔很值钱的军功。靠着这份军功，哪怕不能转正，但月底发一笔奖金那肯定是跑不了的。
而如果他们不但能活下来，并且还是负伤活下来……
“我们要是受伤了，肯定就转正了吧？”赵九州憋了一会儿，又忍不住了。
韦绵子有点像惊弓之鸟，但也或许是刚才说太多话，被粪坑的毒气攻击伤了元气，安静了好一会儿，才缓缓回答：“不可能的，怪物出手，哪有活口。”
赵九州撇撇嘴，对韦绵子的悲观很不满。
不像他，他何止是想在怪物手里活着离开，赵九州甚至盼望着某个传说能变成现实——相传在白银奖礼盟的某个角落，某一天，会刷出一个怪物，掉落一件灵能晶核，晶核中，蕴含着能让人天下无敌的力量……
这个传说也不知道是从什么时候兴起的，但反正，好像全世界都有类似的说法。
以前赵九州一直都觉得，这会不会也是某些人编造出来欺骗他们，好让他们对日子稍微有点希望的善意谎言，就跟“玄术师包治百怪”这种鬼话一样。可现在，当他失去坐办公室的机会，成为了临时工的一员，他倒真的有点希望这个传说是真的了。
相反的，韦绵子却早已麻木。
脑子里压根儿连想都没想一下这个传说……
不过骗小孩的鬼话……
而我韦绵子，已经是一个成熟的，四十二岁的未婚大龄青年了！
“别胡思乱想了……”韦绵子道，“没进学，就认命吧……”
“我是被人害了。”
“呵，每年考完试，都有几万个像你一样的人，说自己被害了，没发挥好，被人阴了，有用吗？你要是不给人留把柄，谁敢那么大胆子，在社稷城里害你。”
“我真的……”
“别说了，你爸是内门弟子吗？”
“不是。”
“那你妈呢？”
“也不是。”
“那你还说个逼呢？家里什么都不是，你就算进学了，这辈子最多也就是个内门弟子，也照样要晚上出来值夜班，就跟朱大昌一样。无非是他带着几个人，到处转来转去，你只能守在原地，等他过来检查你是不是在认真站岗。”
“我和他不一样。”
“哪里不一样？”
“我有一张英俊的面孔。”
“……”
一阵微风吹过，卷起粪坑里的烈性气体。
黑夜中，韦绵子突然发出了痛苦的声音，“呕~~！”
我草……
赵九州感觉尊严受到了比刚才被朱大昌笑话时更大的侮辱。
“你特么……”
“呕~~~！”韦绵子呕吐的声音，又更大了一些。
赵九州皱着眉头，似乎感到有些不对。
好臭……
真的好臭！
边上的粪坑里，响起咕噜噜的声音。
仿佛有什么东西，在粪坑里搅动着。
“我草……不会吧！”
赵九州脸色骤变，明显是想到了什么，他慌张地从腰间摸出哨子，刚要吹响，一团带着屎味的腥风，便已经朝着他直挥过来。
慌乱中，赵九州再想不了那么多，匆忙地挥出右拳。
拳头上带着微弱的白色灵光，下意识地轰向冲来的怪物。
青铜猎魔师……那也是猎魔师啊！
还能真站着等死不成？！
003 真相并不重要
“赵九州……”刚刚半分钟前通过简单的跨单位调阅申请，然后就毫无秘密可言地被打印出来的复印件上，还带着打印机器给予的温度。
柳子青手里拿着赵九州那份单薄的个人资料，单薄到甚至连两页公文专用纸张都填不满。他好奇地念声下赵九州的名字，然后抬眼轻轻一瞥坐在自己对面的少年。
在他对面，正坐在黑虎岭分舵城防部夜班处处长办公室里，全身上下被冲洗过两次的赵九州身上，似乎依然飘荡着一些气味。他突然脖子一硬，很欠砍地来了句：“没错，就是老子。”
但说话的时候，眼神却是冲着一直跟在柳子青身边的那个女人。
夜班处副处长柳亚红。
马拉个币的！
是你！是你！就是你！
原本老子应该稳稳当当过了考试，然后去学术院读三四年书，毕业后堂堂正正考进来，再堂堂正正地找个办公室坐下，然后顺顺利利一路升官发财也好，混吃等死一辈子也行，但总之就该很特么舒坦地过完这一辈子，而不是像现在这样！
浑身屎味地像被你们施舍一样，三更半夜被拉到这种地方来！
草拟大爷！老子这辈子都让你毁了！
有些事情，无论怎么想，赵九州都只会越想越气。
然而柳亚红却好像根本不在乎他的愤怒。
“呵！”她理直气壮地冷哼一声，露出嘲讽的神情。
她反正觉得自己没错。
考试结束铃声响了，赵九州还在写，那不是违规是什么？
而且也别说什么两秒三秒的，赵九州那就是在扯蛋。
他当时至少多写了五六秒钟才停笔！
那难道就不是对考场纪律的藐视？
难道就不是对她这个监考人的藐视？
当她这个监考人是死的吗？
“你当你是什么人？你以为你当时在做什么？你以为你当时坐在什么地方？那可是进学考试的考场……全盟大事面前，你算老几？”柳亚红忍了几秒，但结果还是没能忍住，不悦地反过来质问，“要让整个考场多等你半分钟？你以为你是谁？”
“我草拟大爷！”
赵九州一听这话，顿时就炸了，拍桌就吼，“去你妈的半分钟！最多两三秒！”
柳亚红眉毛一挑，声音也尖利起来，针锋相对：“两三秒就不算违规了！？”
“扯你妈的蛋！老子又没作弊！你特么撕我卷子干什么？哪次考试没人多写几笔的？”
赵九州越喊越大声。
柳亚红的脸上，却露出充满嘲讽的表情，语气也变得极尽刻薄起来：“啧啧啧，刁民就是刁民，连点起码的规则意识都没有……像你这种人，你觉得你有什么资格进门派？别人怎么样那是别人的事情，别人还杀人放火呢，怎么的，你觉得你也行？啊？你多写几笔，被我看到了，我不能管你吗？我就是把你的卷子撕了，我就是有这个权力！”
柳亚红说着，两只漂亮的眼睛也不自觉地瞪了起来，原本长得不错的脸蛋，在灯光下，显出了几分狰狞和霸道：“我没道理吗？我有的是道理！倒是你，无理还要闹三分！我要把你这种人放进学术院，那才叫失职！”柳亚红逐渐火大，音量也不由得拔高了几分。
而她这明显的情绪波动，也终于让拿着赵九州的档案反复看来看去的柳子青，微微回过神来，“算了，亚红，先别说这个了。赵九州，我问你……”
柳子青打住两个人无聊的对喷。
现在分数都出来了，就算是盟主的亲孙子也别想改，你一个学徒临时工还说个毛线？
柳执事完全没办法跟赵九州有半点共情，他只关心自己现在手里的活儿。
夜枭，可不算简单的事情了。
那可是三级幻灵体，再往上爬，就是俗称的“凶灵”了，社稷城主办全球猎魔世界杯期间，城内突然冒出这样的玩意儿，万一闹到要封城，那还得了？
世界杯的门票不用卖了吗？
酒店的生意不做了吗？
还有那么多的餐馆和娱乐场所，大家等这场盛宴等了十几年，可不就是为了赚这么一笔？
柳子青心里各种念头闪过，也不在乎赵九州这种小人物的性情卑劣，只是完全公事公办地问道：“你确定，被你打死的那两只怪物，一只是屎莱姆，一只是夜枭对吗？夜枭，你知道吗？人形，鸟的头，长翅膀，爪子非常大，一爪能捏爆你脑袋的那种……”
赵九州听柳子青说着，却好像有点失忆。
今晚上的两只怪物，死得太过蹊跷，以至于他在短暂的害怕过后，此时却断片了。
怪物死得太快。
他明明只是下意识地，本能地挥了一拳，然后怪物就没了。
而且相比之下，在打死第一只屎莱姆后，他干死第二只所谓的夜枭时，内心的波动要更小。
屎莱姆带给他的惊吓，其实反倒要比夜枭大得多。
“好像是吧……”压根儿都没看清夜枭全貌的赵九州，只能这样回答。
柳子青不乐意了，皱眉道：“什么叫好像啊？是就是，不是就不是！”
“我没看清啊……”赵九州为难道，“我一拳头过去，它就没了！”
“一拳头？”
柳子青顿时有点懵逼，表情显得难以置信，“你是说……赤手空拳？徒手？手刃？”
“嗯……嗯！”赵九州满脸诚实点点头。
“说什么胡话呢？”
柳亚红又忍不住插嘴了，“你到底用了什么灵能武器？灵能手雷吗？”
“什么鬼的炸弹……”
赵九州一听柳亚红说话就恶心，光听她声音都想给她一巴掌，不耐烦道，“我特么是临时工，他们就给我发了个哨子！就这个！”他从兜里拿出站岗用的警戒哨，一把拍在桌上。
柳亚红看了眼，又转头看看柳子青。
柳子青放下手里的资料，伸手拿过赵九州的哨子，仔细端详。
像是希望能从这个哨子里，看出个大杀器来。
“那没理由啊，就算屎莱姆一碰就死，你好歹手里也得有点武器吧……”
柳子青嘟囔道，“你可别跟我说，你是个玄……”
第一个字刚出来，他立马就闭上了嘴。
赵九州却不管这么多，顿时惊喜道：“难道我是玄术师？”
“呵！”柳亚红冷冷一笑，“做什么白日梦？”
“妈的，你懂个瘠薄！你特么读过书吗？”
赵九州反倒越说越来劲，“徒手杀怪，那不就是玄术师？我特么今晚就是用拳头打的，那还不叫玄术师？你特么进学的时候，通识科考试是找人代考的吧？”
“放屁！”柳亚红像是被踩中尾巴，拍桌怒道，“你再说句试试！”
“试试就试试！你特么……”
“闭嘴！”柳子青抬手一挥。
赵九州瞬间感觉和方才一样，有一道鞭子隔空挥过。
而不同的是，这次，鞭子打在了他的脸上。
痛。
火辣辣的痛。
赵九州转头望向柳子青，眼中露出凶狠的神色，“你特么打老子脸？”
却见柳子青脸色也阴沉下来，沉声道：“你给我把嘴巴放干净点。别以为盟法能保你一命，我就动不了你。让你滚出分舵，我只用动动嘴就行。你要是不信，可以尽管试试。”
赵九州愤怒地盯着柳子青。
愤怒了两秒后，眼里的怒火，一下子就比退潮还块地哗啦啦散去了。
做人，怎么能为了尊严，连饭碗都不要了？
“其实我的意思是，我这么英俊的面孔，打坏了多可惜！”赵九州一脸正色。
柳子青根本不搭理他，只是问道：“只用了拳头，没别的吗？”
“没有。”赵九州道，“不信你去问我同事！”
他的同事，当然就是42岁的大龄处男韦绵子。
此时此刻，韦绵子就坐在隔壁，接受柳子青他们刚才三人中，另一个男子的询问。
“我当然会问的。”
柳子青低下头，对赵九州的不满，也很快退去，像赵九州这样的小人物，实在是不值得也不配让他生气。别说赵九州，就是那些学术院的教授、研究员，那些王者猎魔师们，在他面前，又算得了什么呢？他们在普通人面前再光鲜亮丽，但在他眼里，无非也是一群打工的罢了。
他在社稷会当执事，那只是出于白银奖礼盟几百年来的规矩。
促使他来这里的，除了野心和抱负，还有规矩，和权力运作的惯性。
哪怕他家再厉害，世世代代，也都要从最下面做起。
他和柳亚红，一个执事，一个副执事……
等过上两年，就该上舵主了。
然后堂主，然后如果四十来岁就能做到掌门……
那盟主的位置，也不是不可以觊觎一下。
他这样的人，要不是必须遵守白银盟的规矩，又怎么可能和赵九州这种小人物发生交集？只是他不像柳亚红那么沉不住气，会当着赵九州的面说出“你算什么东西”这样的话。
这种事情，心里知道就好了，又何必说出来？
更何必对这种小人物说出来？
如果不是盟法限制，甚至是赵九州这条命，在他们眼里又算得了什么？
柳子青低头探究着赵九州的警戒哨，突然道：“警戒哨的材质里，也带点乌金粉的吧？”
“应该有的。”
柳亚红也缓过来了，从柳子青手里拿过哨子，“屎莱姆的灵抗力是负数，应该扛不住。”
“嗯……对，是这个思路。”柳子青微微点头，“录像呢，调出来了吗？”
“我看看……”柳亚红拿出手机，点开一个内部软件，“在传了。”
因为使用灵能当能源的原因，这个世界的通讯信号是最差的。
无线电还可以，但网络信号就比较容易中断，上传和下载讯息就更难——为了防止一些特殊的灵体生物搞事情，所有的讯号传输，都需要反复几次加密打散再重组，这样才能保证信息的正确，而不是像网络讯息技术刚开始出现那会儿，总有人被怪物骗去丢了命。
“还需要多久？”柳子青问道。
“大概半个小时吧。”
“还要半个小时……”柳子青有点不耐烦，又看看赵九州，问道，“你的灵击力是多少？”
个人灵能数据，属于盟内最高机密，都是由盟下直属的灵能堂保管的。
赵九州的个人档案上没有，柳子青现在也无权调阅。
不过对绝大多数底层人来说，这个秘密其实根本无所谓是否保密。就像赵九州在通过灵能测试后，没被戍卫堂也就是俗称的“白银军”军部要走，那就说明，他的数据不高。
所以客观上，完全没有保密的意义……
“两点。”赵九州表情骄傲地，说出了这个可怜的数据。
全人类当中，有猎魔师资质的人，大约占到十分之一。
而这十分之一的人当中，又有相当一大半是纯粹的废柴，也就是各项数据，全面垃圾……
常规五项灵能数据中，灵击力作为最主要也是最重要的一项直接杀伤数据，半数所谓的猎魔师，通常都只有可怜的1点。也就是除了屎莱姆，别的全都打不过……
所以这一点上，赵九州还是很得意的。
他有2点。除了能打过屎莱姆，还能打过点别的。
所以他这辈子绝不可能永远只是青铜猎魔师。
他最少能和韦绵子一样，靠着蹭工龄，一步一步，蹭到白银猎魔师的职称。
青铜猎魔师，一个月职称补贴五十块，白银猎魔师，一个月职称补贴一百块。
足足五十块的巨款啊！
他一个月生活费也才多少？
六百块而已！
多了这五十块，他能多吃两顿肉！
赵九州于是就这么骄傲地看着柳子青。柳子青看着赵九州得意的表情，有点忍俊不禁，嘴角一咧，露出了对底层穷逼充满无限同情的优越感满满的微笑。
正常情况下，普通猎魔师的灵击力数值，都是1到10点之间。
只有各种特别异禀的，会突破10点的限制。目前的世界纪录，连天赋带嗑药，最高的是32点。而眼下正在这边参加比赛的选手们，九成九以上都是20点以上。
赵九州这个2点……
算了吧，不说了。
王者猎魔师之下都是炮灰，普通的王者猎魔师，也有当炮灰的机会。
至于2点……
能活过白银盟内的平均预期寿命就不错了。
活到45岁，就算成功……
“别的呢？”柳子青继续问，“灵能力？”
“两点。”
“灵抗力？”
“一点。”
“灵感力呢？”
“没测过。”
“哦，对了。”柳子青轻轻拍头。
灵感力对普通猎魔师来说，算是“奢侈数据”了，一般灵力值比较低的人，是根本没有灵感力的，所以盟内搞全民筛查时，往往只要被测试者灵击力、灵能力和灵抗力这前三项不高，就会直接停止下面的测试，因为没意义。测试也是要花钱的，白银奖礼盟哪怕以“给穷逼兜底”的制度，与全世界其他盟显得格格不入，但真到操作的时候，也多少要讲点经济效益。
五项常规，对柳子青这种出身来说，当然都是常规。
可对普通人来说，三项常规做完，基本也就差多了。
毕竟这个世界上，真正能形成猎魔战斗力的，也就5%的人口左右，加上有先天疾病的，意外残疾的，或者精神和心理出问题的，那可能就连4%都不到了。
测试灵感力的成本那么高，一次要八千多块白银币，盟下长老团集体失心疯了，才会普及全民筛查。至于更更更稀有的最后一项灵动力，光筛查费就得三万六，这笔钱谁掏啊？
盟里大堂口的财政？地方门派的财政？
不可能，想都不用想！
“那……你先走吧……”柳子青想了想，感觉已经没什么好问的了，赵九州这个货，不论怎么看，也就是一个纯屌丝，看不出任何的特别之处。
最多只有他手里的那份档案上，写着他的进学成绩。
通识91分，物理88分，化学100分，黄金盟语65分，数学0分。
总分344。
而今年的进学录取线，是355分……
数学但凡能考个11分……
柳子青淡淡看了眼身边的妹妹。
有一说一，我家老妹，确实是造孽小能手……
但有什么办法呢？
谁让赵九州自己倒霉，就刚好让他遇上了。
“那我……明天能转正吗？”赵九州这时候，倒是老实了，想起来自己是在跟谁说话。
柳子青淡淡道：“不知道，我只负责把你今晚的事情报上去。”
“那我还有个问题。”赵九州道，“我爸挂了，因公殉职，我能不能享受军功加分。”
“呵呵。”柳子青笑了笑，“你爸是执事吗？”
“不是。”
“你爸是内门弟子吗？”
“不是。”
“那不可能。”
“可是我爸死得很惨，脑子都被挖掉了，我还有照片，老刺激了……”赵九州在利益面前毫无人性，从怀里掏出手机，企图靠卖惨多搞点好处。
柳亚红顿时眉头一紧，怒吼：“你还是人吗？你给我滚！”
“我草，我特么还不是被你……”
话没说话，柳子青阴沉的眼神，就已经扫了过去。
“行吧，那我就等好消息了！感谢盟和盟主！”
赵九州好汉不吃眼前亏，喊着廉价的口号，转头就走。
办公室的房门一关，柳家兄妹俩互相看了眼。
柳亚红拉着脸。
柳子青不由得微微一笑，“这个狗东西，有点意思。”
“哼。”柳亚红冷哼一声，“有什么意思？”
然后立马又皱起眉头：“那我们报告怎么写啊？说他用一个警戒哨，干掉了夜枭？”
“先看看录像吧。”柳子青淡淡说着。
柳亚红嗯了声。
兄妹俩就这么干坐着。
过了半小时后，视频终于传输完毕。
柳亚红迫不及待点开，现场没有灯光，光线很暗，看不真切。
第一只屎莱姆到底是怎么被打死的，连点细节都没有。
而第二只夜枭……
他们只看到画面上，赵九州对着漆黑的巷子挥出一拳，拳头上带着微弱的光芒。
紧接着就是砰的一声，战斗就结束了。
全过程不到一秒。
怪物甚至都没能从巷子里走出来……
柳子青和柳亚红面面相觑。
“这……什么情况？”柳亚红满脸诧异地问她堂哥。
柳子青想了想，把录像重新放了一遍，指着画面道：“你看，他是不是挥拳的手里，拿着警戒哨？”
柳亚红点点头。
“那结论不就很明显了吗？”柳子青道，“一只史莱姆，被一个猎魔师，用警戒哨打死了。因为这个猎魔师觉醒的技能，刚好就是以哨杀怪。”
“太敷衍了吧……”柳亚红好纠结，“那第二只呢？怎么解释？”
柳子青问道：“你看到第二只长什么样了吗？”
柳亚红摇摇头。
“那就是两只屎莱姆。”柳子青的表情，变得认真而严肃，“总而言之，我们黑虎岭分舵天下太平，完全不需要恐慌，更加不需要封城！”
柳亚红细细想了想，终于明白了。
今晚发生了什么，真相并不重要。
不封城，大家都能赚钱才重要。
至于赵九州到底是个什么玩意儿……
这种一辈子上不来台面的东西，管他的呢……
最好哪天要是再落到她手里……
柳亚红的眼里，一抹狠辣，一闪而过。
004 万里挑一
“我是玄术师。”
“你是个傻逼。”
赵九州从柳子青的办公室里出来时，正好遇上韦绵子也被隔壁的那个不知道谁谁谁审查完，但两个人都不敢马上回家，因为他们一般的夜班时间，都是从晚上六点开始，一直到第二天的六点。而这会儿，时间才不过晚上9点出头而已，相当于刚刚上班。
而柳子青他们又没明确说可以下班了，加之朱大昌的巡逻小队也依然还在值班，没有离开，所以为了确保今天不被扣工资，两个人最起码还是要回现场看看。如果现场已经被戍卫堂，也就是俗称白银军的部队人员接管，那他们俩就能放心溜了。
因为这样就算明天朱大昌问起来，他俩为什么没有回去报告后再下班，赵九州和韦绵子也可以说是被柳子青带走问话到深夜才结束，然后两人怀着对工作的赤诚之心回到自己的岗位后，却被戍卫堂赶走，所以才会如何如何，非常遗憾地无法继续奋战到天亮。
料想朱大昌那货也不会真的去找柳执事和戍卫堂的人确认。
屁点小事，毫无意义。
在这种偷奸耍滑的事情上，赵九州才上班几天就已经学到了韦绵子这个老油子的精髓。
不得不说，绝对是个摸鱼的天才。
“我草！你是没读过蒙学怎么的？九年义务教育的漏网之鱼吗？”
回值班地点的路上，两个人闲来没事，就开始说自己刚才是怎么接受审查的，赵九州没说几句，就开始莫名亢奋，口沫横飞，“不用灵能武器就把怪物打死的，是不是玄术师？啊？我问你，是不是？我刚才是不是没用武器？是不是？”
“去去去……”
韦绵子原本心情是挺不错的，一晚上弄到两颗三级晶核，以他的工龄，这份功劳就是再怎么摊薄，从大龄学徒临时工转正到正式在编的社稷会学徒，那也是板上钉钉的事情。
可是赵九州这么不停地在他耳边逼逼，韦绵子就多少有点烦躁。
在他的角度看来，赵九州根本不是在说什么狗屁玄术师，而是分明在邀功：看！是不是我带你飞的？是不是没有我赵九州，就没有你韦绵子的今天？
“你说啊！你说啊！你说啊！”赵九州依然喋喋不休。
韦绵子被缠得冒火，忍不住怒喊：“说你妈啊！”
“干嘛啊？”亢奋中的赵九州，瞬间就收敛，他放低声音，委屈巴巴地看着韦绵子，问道，“韦哥，你是在嫉妒吗？是感觉心里酸酸的，没脸再当我师傅了吗？”
韦绵子怒瞪赵九州，眼里喷火。
——跟白银奖礼盟境内绝大多数行业一样，赵九州他们这群人当中，也藏着师徒制这种古老的玩法。两人一组，年纪大的带年纪小的，谁先来的，谁就是师傅。
赵九州前几天刚来组里报到的时候，韦绵子就占他便宜，说咱爷儿俩以后就如何了。
然而自打前些天老赵被怪物吃得半截身子都没了之后，赵九州在世上也就不存在亲属关系了，所以一心只想给别人当爹，韦绵子这种上来就要认儿子的玩法，自然无法得到赵九州的认可，更不用说，在赵九州心里，他堂堂进学被害落榜生，原本是应该去坐办公室的，所以更加不可能让韦绵子占他的便宜。所以事实上，从两个人从上班第一天开始，就一直在冷战。
而现在，如果两个人都能转正的话，赵九州就更有理由不认爹了。
不但可以不认爹，甚至还能反过来，让韦绵子低他一头。
因此很自然的，韦绵子堂堂42岁的大龄青年，马上就要超过白银盟45岁的平均男性寿命预期线了，他这么一把年纪，怎么可能对赵九州这个17岁的小破孩低头？
老子都是马上就要开始领“年金”的人了！
所谓年金，就是白银盟这边过了45岁就能开始领的一笔大龄补助。
而退休金的领取年龄就更晚，要到65岁才行——基本就是为那些常年坐办公室，可以安然活到七八十岁的大人物们准备的，而像赵九州这样的一线人员，虽说往日里在城市中遇到怪物的概率极低，可工作一辈子，每个人难免总还是肯定都要遇上几次。
然后一旦遇上，小命基本也就不保了。
或许有的人可以一次侥幸不死，两次侥幸逃生，但也总会有中招的那一天。
只有极少数运气好到炸的人，可以在一线活到退休的年龄。
但即便如此，大多数门派的底层人员，还是选择了忍耐。
因为只有依靠盟下和门派的体制，他们才能有稳定的收入。
在死掉之前，饿肚子可是比死亡更让人难受。
对底层而言，这点也是白银奖礼盟要比黄金图片盟更加值得支持的原因。因为黄金图片盟那边，真是就是适者生存。你能活就活下来，活不了就抓紧死了。
没人会给你的生活兜底。
而也正因如此，黄金图片盟的强者越来越多，实力越来越强。
全世界的有钱人，如果有选择的话，还是更愿意搬到黄金盟去。因为只要肯花钱，一定能得到和钞票等值的服务，所以最后他们唯一会提前死掉的原因，也就只有一个——破产。
这个道理，在赵九州读九年蒙学的过程中，学校里是天天讲的。
效果好得一批。
让绝大多数穷逼一边羡慕和仰望黄金盟的同时，又非常坚定和理所当然地支持了白银盟的一切纪律和规则。毕竟穷逼既没钱去黄金盟，也根本无法在黄金盟那边活下来。
那还不如老老实实，一心一意支持自己的盟主。
说不定哪天运气好进体制了，日子就完全不一样了。
反倒是这种教育对那些体制内的人差点意思。
尤其是一些执事和舵主，总会身在福中不知福地想要出去飞得更高。
而且这些年来，也真的有不少白银奖礼盟的中坚力量，真就跑过去了。
个别混得不错的，还被黄金盟拿来当宣传对象。
比方眼下正如火如荼的猎魔世界杯比赛中，就有好些个原本属于白银盟阵营的王者猎魔师，现在都特么给黄金盟打工了。
对这样的人，赵九州只想先呸一口，然后心里暗暗地想：“我也想去！”
年轻人，就是这么纯粹。
哪里日子好，就往哪里跑。
当然了，这个幻想，首先还是得建立在实力上。
而实力……
赵九州当然是没有的。
“玄术师？我玄你妈好吧！”韦绵子和赵九州差不多是一路货，严重缺乏素质，气急败坏的结果，自然只能是骂街，“傻逼才信玄术！臭傻逼！”
他翻着白眼，但也不完全算胡说。
玄术这个东西，早十几年之前，蒙学的课本上都还写着。但是轮到赵九州上学的时候，“玄术”、“玄术师”和“咒灵体”这些个内容，就已经从课本上删掉了。
据说是因为这三个概念，都是某些利益集团为了自己的利益而创造出来的，属于骗局。所以为了白银奖礼盟的将来，大家必须解放思想，破除迷信。
然后这个骗局的大致逻辑，其实又有点绕，要说清楚，又必须从这个世界的一些基础概念说起：
世界上的灵体生物，也就是所谓的怪物，目前全球公认的，是分成三类。
即幻灵体、幽灵体和怨灵体。
幻灵体就像赵九州今晚上遇到的屎莱姆和夜枭，特点是“可见可杀灭”，也就是有实实在在的实体，而且使用物理武器完全可以干死，普通的刀枪棍棒和子弹可以杀死它们，灵能武器也可以，但明显灵能武器对它们的杀伤力更大。
而灵能武器，又只有像赵九州这样的灵能者可以使用，因此不管是军队还是城防力量，自然都只招灵能者入伍。毕竟灵能者占到全世界十分之一左右的人口，每十个人中就有一个，这么庞大的数量，自然有且很有理由接受命运的安排。
谁让你们有能力的？能力越大，死得越早……
幻灵体的种类和数量，大概占到怪物总量的99.5%左右。
在普通人的世界里，这差不多也就是全部怪物了。
再然后，是第二类，幽灵体。
幽灵体的数量虽然很稀少，但对职业猎魔师来说，还不算少到看不见。每年全世界除魔那么多业务，生意好的优秀猎魔师，每两三年之内，总能遇上一回。
幽灵体的特点是，“不可见而可杀灭”。
这玩意儿最让人头疼的地方，就在于它没有直接肉眼可见的形态。
抓捕它的时候，必须要猎魔小队中，有至少一个拥有“灵感力”的猎魔师。而这位猎魔师在队伍中所担任的位置，也通常有个具体的称呼，叫作“情报师”。
情报师为主攻手和副攻手提供现场情报，输入火力的人才能打到怪物。
不过这些年人类科技水平进步了，只要戴上一种非常昂贵的特质头盔，头盔里有个灵感力增幅器，普通猎魔师也就能看到幽灵体——但也仅限于比较菜的幽灵体。
怪物和怪物之间，也是有实力差距的。
三级以下的怪物，就是普通怪物，三级以上的，则被民间俗称为“凶兽”。
凶兽级别的幽灵体，就绝对不是一个科技产物所能感知的。遇上这样的玩意儿，最起码得由一支完全由王者猎魔师组成的小队才能拿下，小队中的情报师，还必须得是高手中的高手。甚至有时候一支小队都未必够用，得两三支队伍组成近乎一个军队的最小建制才能搞定。
这样的怪物，别说普通猎魔师，就是优秀的王者猎魔师遇上，单挑的话，也几乎十死无生。
而到了这一步，离最可怕的情况，也还依然差一点。
因为除了幻灵体和幽灵体，世界上还有数量占比不足万分之一的怨灵体。
如果说幻灵体和幽灵体当中，怪物们的实力总是非常不确定。
有些菜鸡怪物，就像今晚这样，被赵九州轻轻一碰就漫天屎花了。
可也有一些，甚至需要调动军队才能对抗。
但怨灵体就不一样，怨灵体那是真的猛。
纯粹怪物中的怪物。
只要遇上，就绝逼是要出动军队才能镇压。
怨灵体的特点，是“不可见且极难杀灭”，很多时候，最终镇压它们的办法都是封印。
所以当下人类猎魔师行业当中，如果一支小队中存在“封印师”或者和“封印师”侧重点不同的“结界师”与“阵术师”，那么这必然就是一支绝顶的土豪强队。
一支猎魔小队的人员组成，基础一点的，有主攻手、战术师和后勤员，三个人也就勉强对付了，甚至其实完全可以连战术师都不要，由主攻手来现场兼任，两个人不怕死也行。
再稍微像样点，那就得再加上副攻手、情报师、专职场外战术师和替补手，能凑齐这么多职业，就能形成比较强悍的战斗力，寻常的二级怪物和少部分三级怪物，都能比较轻松拿下。
但再再往后，想要稳定弄死大部分三级和四级怪物，这时就需要一支人员绝对完整的队伍。除了上述位置，还要配备封印师、阵术师、结界师与传送师。
所以这四个位置，也被称作土豪位置。
因为能担任这四个位置的猎魔师数量稀少，薪酬也就自然很高。一支20人的猎魔小队，通常这四位就能拿走一半以上的薪水，甚至名头大的，还能和雇佣他们的老板一起分成。
某些能担任四个位置任务的猎魔师，年纪大了，自己就会成立工作室当老板。
在全世界范围内，这已经是目前比较主流的趋势。
——灵感力强大的猎魔师，只要能活得够久，就有比普通人高上百倍的发财机会。
只不过因为灵感力强大的猎魔师工作机会多，所以死的几率自然也就高。
仿佛是个悖论。
可每年依然有不计其数的情报师，前赴后继地奔向死地。
毕竟……
拿命换钱，似乎也很公平。
而且，谁又不想活得更好呢？
于是每年死在怨灵体手里的优秀情报师，最少都是三位数。
对整个人类世界来说，情报师既成了宝贝一样的存在，但同时也是不得不拿出去使用的消耗品。幸好也就是现在全世界的人口数量越来越多，情报师的成长速度，基本上还勉强能和消耗速度持平。
而同样珍贵却不需要过度进入险地的结界师、阵术师以及传送师，就远没这么惨烈。
全世界一年死掉百来个，也就顶多了……
而到这里为止，这就是最常规的，也应该已经是人类猎魔师和怪物之间的全部战斗情况了，似乎和玄术师根本没什么关系，全球其他地区，对怪物整体情况和猎魔师的认定，也就到此为止。
但只是在白银奖礼盟的文化中，除了以上这些，还存在着另外一个传说。
这个传说就是，怨灵体之上，还有一个怪物分类，叫作“咒灵体”。
咒灵体的特点是：不可视也不可杀灭，而且极难封印。
要杀死咒灵体，就只能依靠“玄术”，而玄术则只会随机觉醒，觉醒者，也就是玄术师。
只不过问题是，目前全世界号称自己是玄术师的人，光白银奖礼盟境内，就有数千个之多，最出名的就是当今盟主马尔西——但是！玄术师有了，可咒灵体呢？
全世界有人类历史记载至今，关于咒灵体的记载，一共只有7次。最近的一次，是200多年前白银奖礼盟成立的时候，据说是首任盟主梁再兴年轻的时候，干死过一只强大的咒灵体，所以后来大家都各种崇拜他，慢慢地就整合了九州大地，才有了今天的白银奖礼盟。
可是现在看来，这是不是听起来，略有点吹牛逼的味道？
而且就因为这个原因，白银奖礼盟刚成立的前一百年，每一任的盟主，都必须是玄术师出身，哪怕后来不要求必须这样了，可玄术师的身份，也依然是晋升盟主的加分项。
直到最近这三十来年，这个加分项，才彻底被淡化甚至无视掉。
赵九州他们这代孩子进蒙学读书的时候，这个概念，甚至直接被从教材中拿走。
眼下在全世界都拿“玄术师”、“玄术”和“咒灵体”这三个概念当笑话的时候，反倒是白银盟仅有的三个小盟友，依然在坚持两百年前的规矩，盟主必须由玄术师来担任。
反观白银盟，近三十年来受全世界主流媒体——其实也就是黄金盟方面舆论的影响，加上自己的教育理念也转变了，慢慢的，从上到下，老百姓也开始接受“玄术师纯属骗人”的事实。
只不过白银奖礼盟的盟下长老团里，依然还有年纪大的老人在世，认为“玄术立盟”的法统不能丢，所以白银境内的猎魔师机构中，依然有人为玄术师提供认证。
而黄金图片盟也正是以此为理由，指责白银盟搞“血统专治”和“迷信统治”，指责白银盟的长老团让盟内老百姓变蠢，有碍全世界刷怪事业的发展，所以必须对白银盟实施制裁。
各种武器禁售啦，各种技术不给啦，各种不允许晶核资源交易啦……
搞得白银奖礼盟最近几年军事压力山大，军事资源紧张，大规模的刷怪行动也减少了。
也不知道到底是谁在阻碍全世界刷怪事业的发展……
有一说一，黄金盟的拖后腿水平，绝逼比白银盟高出几个数量级。不过也不知道是装傻还是收了钱，白银盟内部的大量执事和舵主们，居然支持黄金盟这个意见的人还挺多，不然的话，也不至于在老长老们还在世的情况下，就先把“玄术”内容从教材中删掉了。
不过以上种种这些，在赵九州这些底层老百姓眼里，倒也不是什么大事情。
至少赵九州自己，他只关心自己能不能进体制。
所以今晚上，听柳子青政治不正确地说漏嘴一提，赵九州倒是真高兴了。
现在主动去认证玄术师的人，固然是越来越少了，每年或许十个都不到，害怕被人嘲笑。
可当这件事真的落在自己身上，赵九州又不由得很是兴奋。
我日了个天的！
这不就是白银奖礼盟传统意义上的——盟主之资？
我特么有当盟主的潜质啊！
连临时工都没转正的赵九州，眼珠子就已经飞到社稷城最中央的宝座上。
而韦绵子对此，自然嗤之以鼻。
臭傻逼！居然还想当盟主？
你看看你今晚上吃的什么东西，你也配当盟主？
你也就配吃口屎！
“死开点！”韦绵子挥了下手，把赵九州挥开几步。
赵九州好像是真的能看出韦绵子心里的不爽，韦绵子越这样，赵九州就越贱兮兮道：“韦哥，不要这样嘛，最多以后我让你见我不用跪啊。”
韦绵子怒道：“跪你妈！本来老子见盟主也不用跪！白银盟人人平等！”
“咦~~真的吗？真的人人平等吗？”赵九州欠抽地问道，“那为什么我们要守粪坑，他们就能一边在酒店打炮，一边看傻逼比赛啊？”
“那特么，那特么……你自己没本事，你怨谁？！”
韦绵子结巴了几下，才找到了说辞。
“真的吗？”赵九州却依然在笑，“可为什么有些打炮的傻逼，还不如你有本事，但他们照样能在酒店里打炮，然后让你去送死？”
这句话，直接就说进韦绵子心坎里了。韦绵子瞬间怒气全消不说，还不由得心花怒放。只是表情还得绷一下，不能那么明显地表现出来，他强忍着快乐，满脸严肃道：“是吗？”
“不是吗？”赵九州双手一摊，“全世界只有十分之一的人有灵力，盟里那么多的堂口，那么多的执事、舵主，他们家里头，每一个孩子都有灵力吗？连灵力都没有，凭什么他们骑在我们脖子上拉屎？我们还要看他们打炮？还有，现在进学考试都不许查分数了，你觉得他们当中，真的每个人都是凭自己的能力考上去的？”
“进学考试，是全盟第一大事，谁也不敢造假。”
两个人身后，冷不丁有马蹄声传来。
之前三人组当中的另外一个男子，也就是刚才在柳子青隔壁房间里审查韦绵子的那个人，骑着马，慢慢走到了赵九州身边，“你说的有些人，其实还是很厉害的，他们不仅不可能作弊，相反的，进学考试成绩还都非常好，毕业后，主持了很多重要的科技项目。
虽然他们没有灵力，但是他们为白银奖礼盟做出的贡献也非常大。你别看他们自己对付不了怪物，但是我们灵能者使用的很多武器和装备，都是他们发明制造的。
还有，你看看，这么大的城市，这么多的人，能被安排得井井有条，也离不开他们的管理。你家里的显示屏、制冷器、空调，没有他们，这些东西，你觉得你自己能造得出来吗？”
赵九州仰头看着对方，微微皱眉，“老子怎么不能做？老子数学常年满分！”
“这么厉害吗？”那人微笑着翻身下马，先看了眼韦绵子，很直接道，“你先回去吧，那边已经被戍卫堂接管了，明天要是朱大昌为难你，你提我的名字。”
“啊？哦……好！好！那我先走了，潘队长……”
韦绵子早就不想跟赵九州待下去，潘队长一发话，他立马扭头就跑。
“我草！跑个鬼啊？”
赵九州也想跑，却被潘队长一把拉住，“你等下。”
“干嘛？”赵九州不快地转过头，上上下下打量了潘队长几眼，“你垂涎我的美貌吗？”
“说什么蠢话呢……”潘队长无语道，“我看了你的视频……”
“我草！”赵九州顿时真慌了，“你偷拍我？你这个变态！”
“是刚才你杀怪物的录像……”潘队长无语望天。
“哦，这样啊。”赵九州瞬间又冷静回来，“你要给我发奖金吗？”
“不是。”潘队长摇摇头，“我就像来告诉你，你确实是玄术师，我很确定。”
赵九州闻言，一下子就沉默了。
以他的受教育背景，很自然就感觉，对方好像是在说脏话……
我是玄术师？
你特么才玄术师！
你全家都玄术师！
刚才和韦绵子装逼的快乐消失了，取而代之的，只有恼怒。
很矛盾。
可就是这样。
在韦绵子面前，他当然可以说自己有“盟主之资”。
但潘队长可不是韦绵子。
赵九州只觉得他和柳子青是一伙的。
然而就在这时，潘队长居然又说了句，“我也是玄术师。”
“啊？”赵九州先是一愣，随即脱口而出，“你疯了吗？”
“呵呵。”潘队长笑了笑，“有空的话，什么时候我跟你聊聊吧，玄术师万里挑一，有什么好羞耻的呢？你真以为，黄金图片盟和别的那些人，是因为我们愚弄百姓、乱搞迷信，才让我们否认玄术师的存在的？”
赵九州反问：“难道不是？”
“当然不是。”潘队长微微摇头。
赵九州不由得好奇了，“那为什么？”
潘队长道：“你先告诉我，你承认自己是玄术师吗？”
赵九州盯着他，想了足有半分钟后，反问道：“你特么是不是带录音笔了？”
潘队长脸上的笑容，瞬间一僵。
赵九州看懂了，“操！老子就知道你特么没安好心！”
他愤愤扭头就走。
留下潘队长站在原地，等赵九州走远了，才从口袋里掏出一只录音笔来，嘟嘟囔囔，“奶奶个熊，这刁民，真特么聪明……”
一边说着，又拿手机给柳亚红打了个电话。
“亚红，被识破了啊……”
手机那头，柳亚红立马破口大骂，“潘安达！你说你是不是废物？！”
“我特么……”潘安达张张嘴，刚要反驳，立马又憋了回去，“我是！”
柳亚红直翻白眼。
她原本还想着，安排赵九州去执行四级以上的任务了。
你不是玄术师吗？
你去啊！
去了就别回来了。
可谁成想潘达海这个渣渣，居然连这点事情都办不好。
这下赵九州有了警惕，下次可就没那么容易上当了。
白银盟体制森严，可不是白说的。
每一个和体制沾边的人，哪怕是赵九州这种下九流，想要他的命，也不是随随便便的事情。
必须得有足够的理由……
不然哪怕是她大伯，柳子青的亲爹来了，也不可能把赵九州说弄死就弄死。
柳亚红思来想去，只有派赵九州去执行任务，才是最佳的解决办法。
话说，她为什么要撕掉赵九州的卷子呢？
因为很简单啊，一个数学能考满分进学的人，今年最起码，也能考个社稷会前几名。
而她妹妹柳一飞，正好也是今年考试，志在夺魁。
现在分数出来了，柳一飞没拿第一。
但她刚才算了下赵九州的分数，如果赵九州的数学卷子没被她撕了，赵九州何止能进学，他根本就是本届魁首！这件事，现在没人知道也就罢了，但万一被人挖出来……
特别是赵九州这个家伙，居然胆子那么大，整天到处说。
要是哪天真让他踩狗屎运上去，考试分数固然是不让考生查了。
可有权调阅的人，那还是很多的！
柳子青今天不就看到了？
所以要是被盟里其他人发现其中端倪，她这个监考人，是不是就有点危险了？
赵九州晚停笔几秒，固然是她占理。
可是她也直接毁掉了一个天才进学的机会。
要知道，进学的数学考试，可是很难很难的……
每年的平均分，只有28点多……
那可是百分制的卷子……
她妹妹柳一飞，都算是学霸一类的人物，今年的数学，也就只考了70分出头。
——别家不能查分数，但她们柳家，自然可以。
现在考试结束，赵九州被她撕掉的卷子，复印件在档案里，原件却在盟下直属的考试堂存档室内。如果不是这样，她大可刚才就把赵九州档案袋里的卷子撕了。
而现在，就算她真有本事火烧考试堂存档室，这件事也过不去。因为时代进步了，考试堂还有特么的好几个机房，每个考生的试卷资源，备份件都有三处以上。
为的就是预防这种情况。
毕竟进学就等同于取得高级编制，那就是白银盟的立盟根基啊！
“想别的办法吧。”柳子青淡淡说着，“明天找个理由，带他去测一下灵感力，哪怕有一点，也足够当情报师了。当了情报师，还怕他死的机会不多？”
“诶……也是哦。”柳亚红顿时又眉开眼笑，娇笑着扑进柳子青的怀里，“就知道你对我最好。”
柳子青笑了笑，伸手在柳亚红怀里掏了一把。
柳亚红娇媚地瞥了他一眼，起身走到办公室门后，锁上他们。
然后转过身，面对着柳子青，一颗一颗，解开了自己上衣的扣子。
柳子青很平静地看着，完全没有要阻止的意思。
什么堂兄妹不堂兄妹的，在他这儿，不存在的。
送上门的，那就都是肉。
“唉……我是废物吗？”另一边，潘安达叹着气，把手机放回了兜里。没有人影的街上，他抬起手，看着自己微微发光的手心，轻声自语，“可老子真的是玄术师啊，万里挑一……”
005 那就给他安排（上）
“干嘛的？”
“我刚才在这里值班的，审查完了回来看一下。”
方才的粪坑小巷外，此时已经被围上了几条警戒线，一大群身穿白银军军装的士兵和军官，荷枪实弹地把这丁点大的地方围了个水泄不通。充满自然气息的事发现场内，还有好些个套着生化服的科研人员在取样。
赵九州心里一边鄙视，暗道本大爷粪面自干都不怕，你们倒是金贵，挖点粪汤就搞得好像分分钟要变异一样——开什么玩笑呢，哪儿就有那么容易变异了？全世界一年也才多少例？
“不用了，你回去休息吧，这里我们已经接管了，你可以下班了。”值守的军官，看了赵九州，只当赵九州是个运气不错的生瓜蛋子，随口打发。
赵九州探头探脑地往里面多看了几眼，确认里面是彻底不归夜班处管了，这才又对拦住他的二毛二军官出言不逊地说：“你说的啊，我要是扣工资，我可找你。”
“行行行，找我，找我，真是钻钱眼里……”军官不耐烦地挥着手。
但态度其实也不算太差。
在白银奖礼盟这面积不输黄金盟的广袤九州之地内，人人平等这句话，至少明面上绝对不是空话。哪怕暗地里有再多可操作空间，但表面上谁敢坏这个规矩，谁就基本别想再上去了。
在“玄术立盟”的前一百年时代过去后，“人人平等”已然成为白银盟眼下的又一个盟中共识。共识，就是社会制度的根基。所以谁挖根基，谁自然就要完蛋。
除非……是柳子青这种世家子弟。
当然柳子青之流的操蛋玩意儿，如果敢公然这么干，肯定也是要完蛋的，说不定公职就没了，因为家里的长辈第一个就不会放过他们，不然很容易成为被别人拿捏的把柄。
只不过柳子青这种人，哪怕这辈子都不工作，他们照样吃穿不愁，日子过得照样比赵九州这种屌丝要好几万倍。所以在赵九州眼里，这种完蛋绝对不能算作完蛋。最多只能看作因为厌倦工作而主动放弃工作的权利，比普通人提前50年开始享受退休的美好人生罢了。
赵九州其实内心很特么憧憬这种日子。
他恨不能自己当年是被抱错的，他爹其实是当今盟主马尔西。
只是很遗憾，老赵挂掉的那天，他去认领尸体的时候做了DNA检测，检测结果证明，老赵果然是亲爹，赵九州认盟主作父的幻想也就随之彻底破灭。一天之中，同时失去唯一的亲人和最大的梦想，对一个当时只有14岁的孩子来说，打击真的不要太大。要不是刚好黑虎岭分舵阵亡抚恤部及时给他打了一笔五万块钱的巨额抚恤费，他简直人生都要崩溃掉。
“妈的，钱不重要，什么重要？”赵九州好像就是不能和身有职务的人好好说话，嘴里日常不干不净，心里默默记下对方胸前的军员编号后，立马扭头就走。
那二毛二翻了个白眼，看着赵九州离开，转身又走到回到刚才夜枭爆炸的地方，问一个穿着生化防护罩的科研人员道：“几级能量波动啊？”
“三级，两个三级。”科研人员拿起手里的一个仪器，在二毛二眼前晃了晃，“今晚要再出一只三级，那就合并四级，要封城了。”
“不至于吧……”二毛二左右看了看。
四周早就被他们中队带来的高功率探照灯，照得如同白昼一般。
如果危险等级提升到四级，那就是“凶兽”出没。
别说什么盟府之地高手如云，大家一拥而上对付区区几只怪物有多容易——这话要是放在黄金盟那边，是没问题的，先等着凶兽弄死几十个老百姓，大家再去狂欢一样地狩猎就好了，但在社稷城里，要出现几十人的伤亡，社稷会掌门都得出来道歉。
而底下，门派堂口级别往下，或许连黑山总舵的舵主都得丢官儿！尤其现在，还是全球猎魔师世界杯比赛期间，出现这种情况，简直是给黄金盟恶心人留机会。
二毛二抬手看了眼时间，晚上十点不到。
距离天亮，还有足足十个小时……
这夜，太漫长了。
“加强戒备！”他一声令下。
四周立马响起一大片响亮的回答：“是！”
谁都不想封城。
不管是当官儿的还是老百姓，大家都要过日子的……
……
“各位观众，我们现在看到的比赛，是本届世界杯单人猎魔赛项目的八分之一比赛，我们看到画面中，两位选手已经进入比赛密室……”
从逼仄的站岗地点走出来，赵九州面前的世界，一下子变得豁然开朗。
前方的巨型屏幕上，正在直播世界杯的比赛。
他刚才值班的地方，属于黑虎岭分舵的仓库区。
所以仓库区自然住户很少，路上基本没什么行人。
但从这片仓库区出来，对面一河之隔的地方，就是黑虎岭商业街。
这地方，那就相当热闹了。
绵延上千米的商业街，临街店铺灯火通明，将河水都映得发亮。大街上满是川流不息的游客，骑着马的，牵着被驯服的幻灵兽的，还有少数不怕死非要开车的，以及像赵九州这样有钱却低调的。每家店铺的生意，都因为猎魔世界杯的原因，而比平时这个时间要更加火爆。
街面上能见到不少貌似是黄金盟面孔的外盟游客，各个有钱到烫手，买东西完全没有砍价的概念。黑虎岭这边的商家，这几天简直特么的赚疯了。
割外盟傻逼的韭菜，那不比割盟内穷逼简单上几百倍？
赵九州隔着二十多米宽的护城河，听着河对岸的欢声笑语，又仰头眺望远处的巨屏直播，一边朝着自己家的方向，不紧不慢地走去。
边走，还能边看看比赛。
也就只有在室外这种地方，看比赛不会被限制观看时长。
——和坐汽车需要冒险是一个道理，普通人在家里看视屏的时间过场，就很容易诱使怪物突然出现。一般人在封闭空间内独自看视屏的时间，根据盟下安全生活堂的规定，不能超过40分钟。而且这个规定，也不是口头说说的，它还有技术手段可以强迫。
这个技术就是，赵九州现在如果回家看视屏，打开视屏的同一时间，视屏上就会跳出40分钟的倒数计时。每天每人最多只能看40分钟，视屏的摄像头会记录观看者的虹膜和面孔信息，40分钟看完后，最快也要间隔8小时才能看下一次。
所以托这个规定的福，普通人家里蒙学期间的小孩，一般只要智力不差，成绩也都不会太差。
因为实在没有摸鱼的环境……
每天40分钟的视屏时间结束，你要么就看书，要么就睡觉。
赵九州自己小时候，每天基本就是抱着课本睡着的。
而至于汽车那玩意儿，离赵九州实在有点远，他就完全没有直观体会。
他只知道，汽车作为封闭空间，如果在里面呆得太久，也容易出事情。
006 那就给他安排（下）
早些年的时候，也就是大约四五十年之前，白银盟内的汽车还比较多，因为可以使用“玄符”来压制某些事故的发生率。但最近这些年玄术概念糟糕大规模人厌狗憎的待遇后，玄符自然也就产量下去了。这么一来，白银盟的汽车工业也就跟着一落千丈。
之前发展了好些年的汽车厂，全部倒闭的倒闭，停产的停产。
眼下全世界只剩下最后两家大型汽车厂，一家就是位于社稷城内的白银汽车厂，现在还在坚持造一些大型车辆，主要是靠接白银军的订单活着。
而另一家，则是位于白银奖礼盟南面，白银盟的友盟——朱雀盟境内的朱雀汽车厂。而一个令人玩味的现实则是，朱雀盟的订单，大多来自黄金盟那边。
黄金盟的那群人，一边口口声声嘲笑玄术，一边又堂皇地使用玄符，并且积极地发展自己的造车技术。不要脸到极点。白银盟好些失业的汽车工程师，后来因为没饭吃，都只能跑去黄金盟打工，还一度被白银盟的底层斥责为叛徒。为了一口饭，两边不是人。
而他们去到黄金盟后，情况似乎也都不太好。
待遇比在白银盟干活的时候低了，工作时间又变得很长。而黄金盟那边，归根到底还是不喜欢除了“灵能能源”外的其他能源形式，所以汽车产业想做大，也根本不可能。
最多就能以一种“好玩的大玩具”的状态，为少部分黄金盟的有钱人服务。
目前看来，或许只有等到“玄秘之争”出结果的那天——大概率就是玄术被彻底否定，世界被黄金盟硬造出来的“秘术”概念所统治了，汽车行业或许才能获得解放。要么是这些技术彻底被放弃，要么就是全世界自我和解，给汽车行业留下一点生存空间。
但是，最多也就这样了。
——对了，所谓秘术，就是指，除玄术以外，其他所有的猎魔师技能，全部属于秘术。
很不要脸的一个概念……
仿佛全世界的猎魔师技能，都是你家黄金盟一家独家开发的似的。
可盟与盟之间，向来就是这么不要脸。
赵九州今年才17岁，就已经对这种事非常看淡。
抢好处嘛……不寒碜！
他反正是无所谓站哪边的。
将来只要自己手里的筹码够了，他肯定哪边给好处多就往哪边跑。
谁有奶谁就是娘，这是他打小就明白的生存道理——话说相比起认爹行动的屡次失败，赵九州打小认过的娘那倒真不在少数，吃百家奶长大……
这人生成就，真是想想都牛逼……
他心里想着，走过连接两岸的大桥。
远处的巨屏上，此时主持人的声音，陡然间紧张起来。
“徐震前方拐角的底下，藏着一只鬼脸毒蛛，这是一种非常擅长潜伏的怪物，在今天比赛开始之前，密室里所有的怪物，都是已经饿了至少三天的，目前危险程度非常高。徐震如果没能及时发现它的话，后果可能会比较严重。我们来看一下徐震这位选手的灵力五维……”
直播的屏幕上，打出了徐震的五项基础数值。
赵九州仰头看了眼，内心无比羡慕。
“灵击力十八点，灵能力四十四点，灵抗力八点，灵感力六点，灵动力两点，看得出来，是一名相当全面，且以杀伤怪物为主要能力的选手。而且觉醒技能也很全面，四项技能，有位移、有控制、有输出、有爆发，目前这位选手因为长相英俊，很受女性观众的喜欢……”
“那岂不是和我一样？”赵九州站在原地，臭不要脸地轻声道。
又看到屏幕上，徐震离那只潜伏的怪物越来越近，但似乎还是没有发现怪物的存在，走位十分嚣张，解说的声音也紧张、激动乃至期待起来：“徐震目前担任的是万豪猎魔团的第一队副队长兼副攻手，同时兼职场上战术师，非常年轻有为！切到第一时间，推开门，他往里面扔了个闪光灯，视角看了眼天花板，确认四周，没有问题，但是……脚下呢？！”
话音刚落下，徐震走过拐角，脚底下的木板突然破开。
一只紫到发黑的粗壮蛛腿，像一根钉子，瞬间穿透徐震的脚底板，尖锐的怪物脚尖，从他的脚背传出，电光石火之间，他的整只脚就被刺了个对穿！
“啊~~~！”
街对面，无数的小女孩发出惊恐的喊叫。
画面中，徐震飞快使用技能躲到十几米外，直接按下了弃权开关。
这时十几名场外工作人员，哗啦啦成群结队跑进去。
一群人各种技能乱甩，同样也就几秒钟的工夫，就把那只可怜的怪物打成了死尸。
生前甚至连一口饱饭都没吃到！
“好残忍啊……”赵九州也不知道是在说人还是说怪物，反正看着徐震被医疗队抬走，内心挺快乐的。这和对方是不是受女孩子欢迎没关系，主要是他见不得干活这么不上心的人。
不就是检查一下危险吗？有那么难？
上天给你那么多点数有什么用？
你不就是一个灵击力的数据，比我的所有数据加起来还要多几倍吗？
狂什么狂？
活该！
呸！
一点都不嫉妒！我就是谴责你，做事怎么这么不认真！
赵九州嘀嘀咕咕着，不知不觉，就走过了大街。
这时直播屏幕上，随着徐震的弃权认输，这场比赛也就结束了。
画面又是一转，跳出来一个广告。
“你想，知道爱的感觉吗？”
新晋的国民女神柳一飞，手里拿着个智商税产品，眼神中带着很自然的媚态。
赵九州和现场老老少少的爷们儿们，仰头看着人称“柳仙子”的姑娘，一时间全都忍不住移开视线。话说这姑娘才17岁，今年才参加进学考试，可是，怎么就发育得那么好呢？
看看这胸……
啧啧啧……
看着这腰身……
哇哇哇……
看看这屁股……
我草草草……
再看看这腿……
试问谁能顶得住？！
赵九州的目光，盯着巨屏上的柳一飞的身体，上上下下逡巡。
巨屏下的游人们，纷纷发出赞叹的声音。
女孩子们看着柳一飞那张脸，心生羡慕。
男孩子们看着柳一飞那让晃动的身材，心生羞涩。
赵九州看着柳一飞的脸和身材，心生邪念……
他的喉结狠狠地动了一下，眼珠子都快瞪出来。
可惜广告的时间只有30秒。
柳仙子的盛世美颜，说跳过就跳过了……
奶奶的！
广告为什么不能放三十分钟？！
老子愿意为了她，把今天的视屏配额时间都看完！
“唉……”
赵九州无不失望地叹了口气，然后过了几秒，心里又咬牙切齿地狠起来。
妈的！
要不是柳亚红那个死女人，他今年就能进学！
就能在学术院里看到柳一飞真人了！
说不定还能吃到嘴里！
这种事，不试试看，谁又说得清呢？！
现在特么的……
彻底别想了！
进不去学术院，他就只能当一辈子的底层职工，从此成为柳一飞得不到的男人。
妈拉个蛋的！
一飞啊！都怪那个傻逼啊！你失去了和我共度余生的机会啊！
赵九州似乎脑子里根本没有尊卑概念，是真的敢对柳一飞打主意。
与此同时，柳子青的办公室里，柳亚红也正气喘吁吁地从柳子青腿上站起来。
柳子青收到一条内部信息，打开一看，脸色微微一变。
“怎么了？”柳亚红光着身体，奇怪问道。
柳子青默默把手机递给了她。
柳亚红接过一瞧，神色也跟着变了。
今晚事发地点的人已经查明了，刚才死掉的第二只怪物，有86%的概率就是夜枭。所以那个赵九州，真的只用一拳头……就干掉了三级幻灵体？他是怪物吗？
柳亚红有点惊愕望向她的堂哥。
柳子青想了想，示意柳亚红再坐回腿上，搂住她的腰，缓缓说道：“那不是正好吗？既然是玄术师……就给他安排个玄术师的岗位好了，让他见不到后天的太阳，也省得你担心。”
“哥哥……啊！”柳亚红发出一声快乐的尖叫。
办公室里的椅子，吱吱呀呀摇晃。
节奏迅猛，杀气腾腾。
007 其实我有很多优点
“滴！”赵九州拿出房卡，在社区的第一道门禁前刷过，然后和每天坚守岗亭的执勤员同行们挥挥手，社区那道透明围墙的钢化大门，便缓缓打开。
一路畅想着本该可能发生的和柳一飞的二人世界美好生活，赵九州终于在晚上十点出头，回到了自家所在的社区。全程到处都是烧烤、油炸、奶油、糖果和各种酒水的香味，搞得他刚吃完饭没多久，居然就感觉肚子好像有点饿了，也不知道是不是和刚才连用两次技能有关。
妈蛋！想不到老子居然也有蓝条打空的一天！
上回他身边有人把蓝条打空，还是他爹老赵。
可见今天晚上，其实真的很凶险——这会儿再回想一个多小时前的那一幕，神经反应延迟到令人发指的赵九州，这才有点感觉后怕起来。
话说刚才要是他出手哪怕慢半秒，现在躺在事发地点等着被收尸的，都不会是怪物吧？
还有韦绵子，肯定也一起挂了。
其实那老小子才叫运气好呢，居然跟我一起值班……
不过话又说回来……
我特么的，刚才到底做了什么？
只不过是挥出一拳而已，为什么那一拳的威力那么大？
想来我赵九州，虽然天资过人、万中无一、英俊潇洒，但也只不是个比50%左右的猎魔师稍微优秀那么一一点，灵击力高达2点的英俊猎魔师而已。
为什么我的拳头，面子就能那么大？
难道说，我刚才……是觉醒技能了吗？
“莫非是传说中的，一招取怪物首级之术？”
赵九州真心什么都敢想。
一小时之内，他除了想夺得盟主之位和柳一飞的身体，这会儿又觉得自己应该成为天下第一高手。不过逻辑上来讲，天下第一高手，似乎也是理所当然的。
毕竟没这点能耐，又怎么去当盟主？
当不上盟主，又怎么去搞柳一飞？
嗯……
在赵九州那非常质朴的思维模版中，这条逻辑链，简直是宇宙真理。
不过到底能不能变成世界第一高手，那还得等哪天有空，去猎魔师协会鉴定一下。
万一真的是“一招取怪物狗命之术”，那他才有睡柳一飞的机会。
对，没错，就是这样。
当高手是为了当盟主，当盟主是为了睡柳一飞。
所以跳过中间步骤，还是为了柳一飞。
盟主有什么意思？
如果睡不到柳一飞，老子才懒得当呢！
质朴！
年轻人的人生，就是这么纯粹！
赵九州这么想着技能、技能、柳一飞、柳一飞、柳一飞地想着，脑子里的思路，也情不自禁地，飘过些和技能有关的内容。
所有的猎魔师，在成年时间的前后，都会觉醒技能。
七成左右的猎魔师，一辈子只觉醒一次，所以只有一个技能。
而牛逼的，像那些能参加猎魔世界杯的猎魔师，那就最起码也得有三个技能，不然根本没法打。目前世界上所知的技能最多的猎魔师名字叫唐威，足足6个技能。
赵九州一直就很怀疑，这货的蓝条够用吗？
假设你哪怕有100点蓝……
一个技能每次使用消耗一点……
真要遇上被怪物包围的情况，那还不如带把冲锋枪，外加两千发子弹和几枚手雷。
关键时刻，还能自我了断。
而技能这玩意儿，有一说一，也就是看个热闹。
毕竟通常来讲，猎魔师和怪物的遭遇战，最多两个回合就能出结果。
也就是第一枪没打中，还没来得及开第二枪，就被怪物弄死了。
又或者手艺好的，第一枪就把怪物抢先打死。
直接且简单，根本不存在猎魔世界杯上的那种花里胡哨——至少在赵九州眼里，那就是花里胡哨。而唐威这货自带六个技能，哪怕真要花里胡哨，每个技能用不到20次也就没蓝了。这特么又够杀几个怪的？况且唐威的灵能力属于机密，到底有没有100点还难说。
反正赵九州猜他没有。
并且希望他蓝条越短越好，就是看不惯你们花里胡哨！
对！一点都不嫉妒！
我就是这么胸怀宽广的少年！
赵九州内心各种神经兮兮地嘀嘀咕咕，又是拿盟主和柳一飞当人生目标，又是拿自己跟唐威比，不知不觉走进社区深处，又穿过两道象征性设置的门禁后，四周的声音，逐渐变大。
晚上十点多的社区和外面的商业街一样，也正是每天最热闹的时候。
社区其实也基本就是一座完整的小城市。
除了住着几十、上百万人之外，在这一方高耸的社区围墙之内，还建有所有人们日常生活所需要的各种配套设施，甚至有兵工厂。
社区的大门每天开合几次，主要就是接收各种物资，以及把垃圾运出去，
在这个光怪陆离的世界里，普通人每天的生活，大多都是从早上十点才开始的。一般机构都是下午一点才开始上班，早班是从一点到晚上八点，晚班则从晚上八点到次日八点。剩下那几个小时，也就是太阳从升起到爬到最高点，那才是大家能安然入睡的时间段。
因为黑夜，才是这个世界最危险的东西。
99%以上的怪物，都只在天黑后出现和活动。
但凡外面有点阳光，许多怪物就不敢乱动。
赵九州一直都很疑惑，远古时代的人们究竟是怎么过来的，这个问题，也同样困扰着许多和他一样，生来就对这个世界充满好奇心的学者，但时至今日，没有任何人能做出解答。
大家甚至都说不清楚，怪物这东西，究竟是从什么时候才开始出现。
它的成因是什么？
本质又是什么？
所有这些问题，几百年了，一直以来就只有假说和猜想。
最终人们终于也逐渐变得无所谓。
反正，怪物和晶核，是伴生的。
危险，却又充满价值。
就像黄金盟那边，整天高喊要给全人类带来一个美好的新世界，把怪物从星球上彻底抹除，但一边又加大研究，看看能不能搞出点安全又高产的新型怪物来。
——就是那种战斗力弱鸡、性格温顺但晶核品质又棒棒哒的类型。
而结果……
自然是没有结果。
真要研究出来这种东西，他们也就不用派出那么多军队，在全世界各处“凶地”外面画圈，到处宣示主权和所有权了。
所谓“凶地”，就是指怪物产量比较大的地区。
说白了，就是“矿区”。
煤有煤矿，铁有铁矿，怪物自然就有怪物矿。
凶险，但却蕴藏着无尽的财富。
而黄金盟的做法，归纳起来，就八个字：挣钱我来，送命你去。要进来挖矿，可以，没问题的，但得先交场地使用费。不过带出来的东西，老子得先拿一半。
能接受条件的就来，不能接受的就滚。
爱来不来，就是这么强势。
这种事情，最开始大家肯定都挺抵触。
甚至某段时间，纷争越闹越大。
最终连打了三次世界大战。
三次世界大战打完后，世界格局也就跟着“矿区”格局一起定下来了。
黄金盟靠着人多势众、科技发达、打怪不行、打人一流的顽强作风，打得全世界其他上百个盟嗷嗷叫，打到最后，由于打也打不过，骂也没有用，全世界大多数独立盟就只能献上膝盖，给黄金盟当了走狗，各盟的猎魔团以及小型猎魔团队，为了能糊口，也只能任由黄金盟盘剥。
只有白银奖礼盟团结住了一小撮人，硬是从黄金盟手里，挖下来一小块肉。
但非常反直觉的是，在被黄金盟圈占的诸多“怪物矿区”中，他们每年最大的客户，也正是他们最大的对手——白银奖礼盟的白银军！
这一点，站在白银盟老百姓的角度上看，还是挺屈辱的。
可是形势逼人，打又打不过，惹又惹不起，有什么办法呢？
“诶~还是黄金盟厉害啊。”
赵九州推开一家便利店的房门，就听到里面的店员又在日常说丧气话。
黄金盟牛逼。
黄金盟厉害。
黄金盟是我亲爹……
唉……
一群傻逼。
人家给你钱了吗？你就至于这么捧？
要吹捧人家，也等先拿了钱再说啊！
你的灵魂就这么便宜？
我至少要每个月收三百块才愿意出卖盟主！
每天至少十块钱！
一分钱都不能少！
赵九州心中鄙视地环便利店四周。
便利店里的显示屏，由于在公共场所使用，所以每天能分时段多次打开，一共能开四个小时。
此时屏幕里，正在播放世界杯的团队赛。
黄金盟似乎又一路砍瓜切菜，已经提前一轮，拿下小组赛第一名了。
等后天全部小组赛打完，十六强队伍出炉，本届世界杯，也就即将进入后半程。
既令人期待，又叫人遗憾。
毕竟准备了这么多年，可是能赚钱的时间却这么短暂。
也不知道“白银奖礼盟世界杯赛事临时管理堂”那边，到底把转播权卖了多少钱……
成本收回来了吗？
赵九州又特么开始关心盟中大事，一边拿了个篮子，开始扫货。
队里是负责每天一顿宵夜的。
通常就两个肉包子外加一小瓶牛奶，你不能说不够好，但确实也吃不饱。
赵九州现在一个月工资八百块，扣掉年金保险、退休保险和医疗工伤险，到手就剩特么的四百块出头，刚好也就能填肚子。幸好现在科技发达，淀粉类作物产量极高，所以主食和牛肉并不贵，只有蔬菜和水果有点让人头大。而且不吃还不行，短期容易便秘，长期就会得脚气、坏血病之类的。
医院倒是能治。
可架不住看病也要花钱，而且请假要扣工资，人生直接陷入无止境的恶性循环啊！
一会儿的工夫，赵九州给自己挑了一堆便宜货，拿去收银台结账。
收银小妹是个长相甜美可爱的小姑娘，赵九州忍不住盯着她多看了几眼。姑娘察觉到赵九州眼神中很纯粹的内容，又使劲地嗅了嗅，不由问道：“你身上什么味道啊？”
赵九州沉声道：“是战斗留下的气息，我今晚干掉了两只三级怪物。”
“这么厉害？”小妹顿时就惊讶了。
四周的其他人，也纷纷都望向赵九州，露出肃然起敬的表情。
“你是王者猎魔师吗？”
“马上就是了。”
“那你现在是……”
“青铜。”
“……”
“……”
小妹脸上的笑容，慢慢收起。
吹牛逼这种事，她可以忍。
但是这么公然拿她当傻子，真的就……
她默默把东西装好，递给赵九州，温柔道：“滚。”
“其实我有很多优点……”
赵九州拿回自己的卡，拎起袋子，依然想争取一下。
收银小妹依然温柔，“滚。”
这世界，不管是白银盟和黄金盟，虽然大家嘴上都尽量不说，但无法否认的是，漂亮姑娘依然是除晶核之外，最宝贵的资源。在白银盟内，不管哪个层级上的漂亮姑娘，只要她们想，就一定能嫁给身份在内门弟子以上的男人。
有些姑娘在意识到自己的价值后，甚至会直接把目标调整到执事这个级别。
至于赵九州这种……能有老婆就算胜利了。
大部分，其实都是绝种的命。
四十岁都活不过的玩意儿，鬼才愿意和他们发生什么关系……
008 落榜礼物（上）
赵九州家和黑虎岭所有三个社区的每一间公寓民居一样，没有任何特殊之处，从社区某个小组团的入口进去，成排成片的大楼，看着全都差不多。要不是有楼牌号和隔壁楼宇之间的不同绿化带以及小广场作为区别，一般人第一次进来，肯定分分钟就能迷路。
大楼和大楼之间，排布着这个世界最赖以为生的晶核能源转换器，简称晶能器。每个晶能器里头，总是一直塞满各种颜色的幻灵生物晶核，简称也就是晶核，又被一些二逼文艺青年叫作“怪物之心”或者“怪物之泪”，很特么矫情，不过貌似也还贴切。
全世界的晶核能源，就是从类似这样的机器里，被直接输出，然后进入可以使用这些能源的工具中，为人类世界来带动力和光明。这些杀死怪物所得到的的奖励，就是全人类的工业之母。而近些年来，确切来说是近一百年左右以来，随着全球局势和人类科技力量的变化，晶核能源转换器的型号，也越来越多种多样，越变越精致。
最小的晶核能源转换器，除了能放进巴掌大的智能手机中，甚至可以安装进武器里。这样一来，一些原本只能以冷兵器形态出现的武器，也就同时具备了热武器的作用。
比方一刀砍进怪物肚子的同时，刀身还能释放出晶核附带的一些伤害效果——火焰、冰霜、闪电、二次切割、爆破，诸如此类。
而以往的猎魔师要做到这一点，就必须要付出超越常人几十倍的努力，才能有所小成。高级猎魔师的地位，实际上和玄术师一样，正在一点一点，被新型的核能科技力量所取代。
对普通人而言，这绝对是好事。
可站在猎魔师的角度上看，这种社会发展趋势，就不那么有好了。
玄术师已经即将被历史所淘汰。
那么会不会有朝一日，猎魔师完全也成为历史和过去呢？
赵九州从房屋和房屋之间走过，看着晶能器内不停闪光的晶核，看着数不清数量，却根根整齐地从这些晶能器里，被嫁接进千家万户内的能源线，心情居然有些复杂。
他既是猎魔师，也是普通人。
可他身为猎魔师，却并没有权利，去享受所谓猎魔师该有的生活。
而如果他真拿自己当普通人看，他似乎又有点不甘心。
因为他真的希望自己能和别人不一样，能与众不同，能当盟主，能睡柳一飞。所以如果有朝一日，这个世界真的宣布不再需要猎魔师了，那他的梦想和愿意，也就将彻底跟着破灭掉。
人生的方向在哪里？
往后的日子该怎么过？
对未来没任何希望的人，那和那些没有思想的幻灵体生物有什么区别？
完全没有。
行尸走肉而已……
“我要睡柳一飞！！！”赵九州拎着袋子，突然在住宅区里放声大喊。
一嗓子落下，四面八方，原本看似都没什么人的小区里，顿时回应声云集影从。
“我也想睡！”
“我爱一飞！我爱一飞！”
“我要把她抬起来￥#%￥%￥……”
“妈的，龌龊，下流！呸！”
赵九州这就不高兴了，强烈谴责，往地上吐口痰，拐进了一幢小楼。
楼道里的声控灯，随着他一口痰下，很灵敏地瞬间亮起。
这些楼虽然年头都不算小了，可依然坚固，各种管道按期修理更换，大楼也经常翻修。不论是能源线还是下水道，又或者民居内用不太上的通讯线路，白银盟一直都很重视。盟下一百零八堂中，甚至专门有个“大楼管线堂”，专门负责这块业务。
成天和下水道以及化粪池打交道的堂主，甚至排名还不算低，貌似能排到五十多位。
因为不论如何，人们每天待在家里的时间，总归都有将近十个小时，再算上双休日，时间就更长。那么在这段时间里，如果有人家里因为管线问题而出人命。平均一个小区一周出人命一次，全盟算下来，千千万万间房子里，那得有多少次？
所以大楼管线问题，绝对是极大的问题。
而且进一步讲，要不是有白银盟的兜底制度，普通老百姓，怎么可能过上这个安全的生活。
换做是在黄金盟那边，穷人只能抱团住在马路牙子上。
这样一旦有风吹草动，逃命的时候才比较方便。
所以那边的话，要看一个人是否是穷逼，只需要看他随身携带的物品数量就够了。身上带的东西越多，是穷逼的概率就越大。因为只有穷逼，才需要带着全部身家到处走。
不像赵九州他们，穷逼归穷逼，可只要自己嘴上死不承认，别人基本也是看不出来的……
滴！
拿出房卡一刷，三层钢板铸造的房门，层层打开，屋内的灯光，自动亮起。
为了防备怪物，盟里已经把这些“开门杀”的安全措施做到了极限。物理层面上的隔绝不说，还有各种声光能源手段的配合。早些年，挨家挨户还会发一点玄符，以防万一。
但这几年，玄符也只每年发一次了，数量也不多。
大家基本都是拿来折纸玩儿，擦屁股还嫌擦完不舒服……
赵九州走进屋子，屋内空荡荡的。
进门的客厅里，除了一张沙发，就只剩一张茶几，以及挂在墙上的显示屏幕。
他拎着袋子，走进客厅旁的小厨房。
厨房里也是空荡荡的，只有烧水用的水壶和一个他自己专用的杯子。
除此之外，就是碗柜里的一个晚上和一双筷子。
以及……
赵九州一伸手，打开了冰箱的门。
冰箱里面空空如也，只剩下两瓶纯净水。
他拿出袋子里的面包和肉干，一包一包地往冰箱里塞。这些食品的保质期，通常都在两年以上，超市里只卖近一个月内生产的东西，根本不用担心过期。
很快的，冰箱又被填满大半。
赵九州在袋子里留了一袋面包、一包鱼肉干和一罐气水，关上冰箱门，转身又走回客厅，一屁股坐到沙发上，对着面前的显示屏，喊了一声，“打开屏幕。”
眼前墙上的屏幕自动开启，屏幕的右上角，40分钟的倒计时随之催命一样地开始。
“搜索，柳一飞，扭屁股视频。”
赵九州毫无廉耻地，非常自然地说出这几个关键词。
屏幕里，马上也同样不知廉耻地给出了相应的资源。
家里没人，也永远不会再有人了……
赵九州才不用管那么多……
而且就算老赵还在的时候，有些玩意儿，他也没少看过。这个社会每个人的心理压力都很大，有些事，法律规定不能做，但随便看看，法律还是默许的。
每天的每时每刻，都总有人在看，总不能全抓了……
“你想知道，爱的味道吗？”屏幕上面，柳一飞又开始妖娆地扭来扭去。
赵九州撕开面包的包装，打开饮料，开始一边吃，一边反复地看柳一飞的广告片。
这姑娘才出道半年，赵九州却感觉自己已经深深爱上了她。
妈的，太那啥了……
勾魂夺魄有木有？
偌大的房间里，静悄悄的，只有屏幕里柳一飞的曼妙身姿，随着她的声音在动。
赵九州突然感觉很饥渴。
他飞快地撕咬和吞咽手里的食物，往日里总得花上十几分钟才能吃完的面包，今晚上最多也就四五分钟，便不知不觉，全部下了肚子，他又拆开肉干的包装袋，大口大口嚼着，一口肉干，一口汽水，同样没一会儿，就全部见了底。
“我靠……我变异了吗？”
赵九州毫不避讳地说着其他人很不愿意提及的那个词。
变异，就是活人好端端的，变成灵体生物的过程和结果。
过程某些情况下可逆，但结果绝对不可逆。
每年全世界总有类似的情况发生，可具体原因……
和怪物本身一样，只有假说和猜测。
谁也说不清，这到底是怎么闹的。
赵九州扔下手里的空袋子，有点坐不住地跑去了卫生间。
然后刚跑进去，又一拍脑袋，马上退了出来。
卫生间里的镜子，夜间是强制被覆盖的，不能使用。
他只好又路过原本属于父母的空荡卧室，跑进他自己的那个小房间，从抽屉里，拿出了一块很小的镜子。在房间内温暖色调的灯光下，他仔细地拿着镜子，端详了几眼自己平平无奇的脸，“我草，真尼玛帅，很好，没有变异……”
神经兮兮地说完，又立马神经兮兮地放回去，又跑回客厅，继续看柳一飞扭屁股。
这就是他家，75平方，两室一厅，一厨一卫，还有一个阳台，但是只能从过世父母的房间过去。而老赵睡的房间，房门已经被小区管理处给封锁了。
老赵的房间内，所有物品，全部被搬得一干二净。
不是小区的脑子有问题，而是这也是规则的一部分。
一个人的家里如果有人过世，那么属于他的物品，就必须全部销毁。
就算要保留，也只能挑选少数几件，寄放在公共场所。
赵九州母亲去世的时候是如此。
老赵走的时候，也是这样。
赵九州住在这间房子里十几年，第一次家里的东西被搬走时，他还趴在一个阿姨的怀里喝奶，什么都不知道。但老赵走的时候，他终于能大概理解，当年母亲撒手人寰时，老赵的心情大概是什么样的。就好像，心里的一部分情感，被永远地抽走了。
你都不知道，该用什么东西去填补回来。
“所以只有胸和屁股，才是永远的精神寄托……”赵九州对柳一飞百看不厌。
看着她扭屁股，就能把过去忘得一干二净。
“柳仙子，是拯救苍生的天使啊……”赵九州心里默默许愿，“我真的好想和天使睡一次……”
四十分钟的快乐时光，很快就随着时间到点结束。
屏幕自动关闭，赵九州只能叹口气，先起身把不多的垃圾，扔进家家户户都有的直通楼下的垃圾口。然后走到卫生间，仔细地洗了个澡，再把全身上下的衣物都扔进洗衣机，打开开关，任由它洗上两个小时，就静静地回了自己的房间。
卧室的房门一关，客厅里、厨房和卫生间里的灯，却始终亮着。
甚至老赵生前的房间里，还有阳台上，也同样灯光明亮。
为了安全，区区一点经济损失，完全是可以接受的。
更何况晶核是可再生资源，哪天小区要是闹“晶核荒”了，大家反倒能高兴了。
因为那才意味着，怪物数量下降，绝对的安全，正在到来。
009 落榜礼物（中）
“唉，一飞，为夫好无聊……”
赵九州往床上一趟，就瞬间无事可做，除了嘴上占点不存在的便宜，就只有瞪大眼睛左右看的份。卧室里的陈设很简单，除了一张不漏床底的床，和一个没有门的衣柜，就只剩下一套桌椅。唯一被允许不被纳入视线之内的，只有桌子附带的抽屉。
因为抽屉没关系……这是几百年来，人类在吃过各种柜子和床底的暗亏后，得出的又一个正确率高达99.99999%以上的结论。而赵九州的抽屉里就只有一面小镜子和他的个人相关证件，他一年也不会打开几次，就更加安全。
此时闲极无聊的他，只能从床头拿过一本他的蒙学课本来看。
蒙学九年，家里留下的课本，原本本该不少。
不过出于和这个世界其他一切奇怪规矩相同的原因，家里的闲置物品，自然也是越少越保险。所以和其他孩子一样，赵九州蒙学前六年的课本和学习资料早就全部已经送去了垃圾回收站，现在家里还剩的就只有后三年的课本，也就是进学考试要用的教材。
而且按理说，进学考试都结束了，他这些东西也该丢了。
但是……这不是不服嘛！
所以他就不扔！就是要伤害自己，报复社会！
拿着翻了无数次，翻得书皮都已经卷边脱落的课本，继续来地回翻，赵九州翻了几分钟，无聊的情绪不仅没有得到舒缓，反倒越发强烈，而且还多了些气愤。
“马拉个币的！”他叫骂着放下课本，看着眼前十几年不变的场景，心里暗暗地想，要不是那个死女人，自己现在早就应该搬出这间屋子，搬到学术院的学生宿舍去了。
可现在呢？他只能继续住在这间不合规和的屋子里，承受着本不该承受的某些风险。
按白银盟的法规，每家的居住面积，应该要和家庭人口完全相符。
人多住得大些，人少就该住单身公寓。
所以老赵挂了之后，他原本就该搬去更合适的单人宿舍，而不是独自一人面对这么空荡荡的大房子。只是小区办事效率低下，他才在老赵死后，继续在这个地方一住就是三年。这么长的时间，小区办事处除了每个月按时给生活费，也从来没问过他晚上有没有遇到奇怪的东西。
所以赵九州有时也会想，仿佛小区这边，是希望他能早日挂了？
也不是没可能……
毕竟如果他挂了，他家里就没人了，他们一家的户籍名额就会空出来。
而这个名额到底有多值钱，想来只有看过外面其他地方，普通人的生活到底过得有多艰难，才能有最直观的了解——这个名额，甚至不是靠钱就能买来的，主要还得看投胎水平。
只是如果某些不孝子非要卖的话……
那总不能比老赵阵亡的抚恤费低吧？
赵九州想到这里，不禁又掏出手机，查了下自己的个人账户余额。
152136元……
五万是老赵的阵亡抚恤金，十万是老赵生前给他攒下的娶老婆的钱。剩下2136元，是他自己这几年省吃俭用剩下的——但其实也没怎么故意省，但一个小孩子只要不乱花钱，总还是能从小区给的生活费里，抠出一些盈余的。
“我特么好富有，我居然攒出了一颗晶核，老赵含笑九泉啊……”赵九州嘀嘀咕咕，又退出账户，从手机里翻出了老赵死前的那张堪称恐怖的遗照。
身子没了半拉，脑浆也掏空了。
到底是什么怪物，居然吃得这么精致……
他丝毫不知道害怕地盯着老赵的这张照片，心里还能坦然地吐着槽。不论如何，这已经是他能保留下来的，关于父母的唯一记忆。
头顶上的灯光，这时微微一闪。
赵九州眉头一皱，身子微微一紧，然后仰头看着灯，朝着灯，伸出了右手的中指。
跳动的灯光，立马又恢复了正常。
可赵九州就那么指着，至少两三分钟没动。
见一直没什么奇怪的事情发生，才又微微松了口气。
草泥马，爹爹差点被你个小可爱吓尿……
苟命起见，赵九州终于还是识趣地退出了图片，然后把手机一关，放回床头，继续看着房间的墙壁发呆。一个小孩子，在这种环境下独自住上三年，还能正常地生活和学习，赵九州算是神经极其坚韧了。换做普通人，别说小孩，就是成年人，崩溃的也不在少数。
其实为了应对像赵九州这样的状况，社稷会三十年前就已经出台了相关法规。
独居者至少要养两只以上的幻灵兽做伴，以防出现精神或者心理问题，进而导致其他更糟糕的事情发生。只是赵九州这边的小区并没有通知他，赵九州也就一直没养。
当然，也因为赵九州自己本身同样没这个想法。
幻灵兽这玩意儿，虽然不吃不喝不拉不撒也不发情，可架不住这狗东西普遍都是哈士奇性格，傻逼一样，整天闹得慌。加上买一只还不怎么便宜，赵九州作为一心要进学的人，怎么可能为了所谓的“预防孤独病”，就花钱买俩货回来影响自己学习？
阴谋！绝对是阴谋！
绝对是那些有钱人，为了不让普通家庭的小孩考上学术院搞出的盘外招。
不然为什么只有社稷会让买？
其他的八个州为什么没这么过分的要求呢？
难道是因为穷吗？
嗯……可能是。
但是！老子不管！老子就觉得是**！
老子就是不买！
除非你白送我一个！
脑子里刚闪过这个念头的瞬间，仿佛是福至心灵。
家门外，紧跟着就响起叮咚一声。
“谁？”赵九州按下床边的通话器。他家门外，一个小区的工作人员，手里抱着个盒子，很有气无力地说道：“那个……你是赵九州吧？”
“是啊，干嘛？”赵九州警惕得就跟防贼一样。
小区工作人员道：“送落榜礼物。”
“什么礼物？”
“落榜礼物啊……”小区工作人员无语道，“你不知道什么叫落榜礼物吗？”
“我特么当然知道什么叫落榜礼物！我是问题，我的落榜礼物，具体是什么礼物。”
“老子怎么知道是什么礼物！都是随机发的，说不定是坨屎呢！你要不要？你不要我走了啊！”工作人员服务态度特别差。
赵九州一听，反倒是放心了。
他赶紧跳下床，一溜烟跑出去，打开了家门，有便宜占了再说。
“给我吧。”从脸色很臭的小区工作人员手里接过盒子，又麻利地签了字。然后匆匆关上房门，赵九州迫不及待，就打开了那个“社区温暖礼盒”。
哗啦作响地拆开外面的包装，赵九州缓缓打开了盒子的盖子。
盒子里，铺着厚厚的一层干草，干草上，躺着一颗看起来平平无奇的蛋。
他盯着那颗蛋，先是大脑一片空白。
然后不争气地，全身无法控制地微微颤抖。
不仅因为他没穿衣服。
主要是谁能想到，社区居然送了他一颗幻灵兽蛋？！
老子莫非是把一辈子的运气，一口气给花光了吗？
010 落榜礼物（下）
“落榜礼物”属于白银奖礼盟境内的独有制度。
这个制度，也被称为“人间最后一次温暖”。
因为普通人在进学失败后，这个社会基本就不会给任何好脸色了——就进学考试来说，每年8%的录取率算是足够低，九成以上的小年轻所要面临的结局都是被淘汰。
区别无非就是被淘汰后，出于各家各户家庭环境的差异，有些人转头就能混个正式学徒的编制，但更多的，只能像赵九州这样，做一辈子的临时工，混个温饱，一直混到死。只有极个别运气不错能进工厂学点手艺的，等年资上去了，说不定还有转正的希望。
不过这年头，盟下企业的岗位名额也稀缺，能搞到这种位置的家庭，基本也能搞出个学徒编制来，那还不如安排去更清闲的衙门，坐坐办公室。
凡此种种，在考试结束后和正式进入社会之前的这段缓冲期内，考生和考生之间的心理状态，也是截然不同。像柳子青，只比赵九州大了两岁，现在已经是执事衔，他当然从考完的那天起，心里就高兴得飞起。可问题社会上占人口比例更大的，却是赵九州这样的穷屌。这些落榜考生，很容易会出现心理问题，进而导致更严重的其他问题。
所以联盟为了预防事故，从一百多年前开始，就拿出了应对的方案。
这个方案，就是花钱买平安。也就是给所有落榜生们，发放足以安慰他们心灵的礼物。官方正式称谓为“非进学奖学金”，也就是俗称的“落榜礼物”。
不过由于人口和资源的矛盾始终存在，这份落榜礼物本身，也存在着规格上的区别。
大部分落榜生拿到的礼物基本上都是现金，具体数额视落榜生成绩而定，离上线分数越近的就发得越多，而考试分数低得比较离谱的，只能拿到十块钱的也大有人在。
只有少部分，距离上线分数非常近的，更容易心中不忿、患上心理和精神疾病的考生，盟里才会发放一些更有价值的，有钱也买不到的实物。比方各种所有权归个人的灵能武器和装备，或者辅助灵能道具，又或者——普通人一辈子都买不起的幻灵兽蛋。
同时为了预防有人从中牟利，这些比较昂贵的实物，通常都会被打包得非常严实，以近似抽奖的形式，直接分发到各个社区的管理部门，再由社区的工作人员，一站式送货上门。
在送的过程中，不管是送的人还是收的人，都不知道盒子里会装什么东西。
而且谁要敢提前拆开来看，那个罪名甚至不弱于进学考试作弊，那后果别说是普通人，就算是权贵们，一旦被捅出来，也绝对承受不起。
这么一来，制度的漏洞，基本就堵上了。
因为不管礼物再怎么珍贵，对有权力的人来说，再贵也贵不到哪里去。
为了这点小便宜拿自己的全家幸福去冒险，无疑是傻逼行为。
所以正常操作过程中，从盟下考试堂堂口到分舵这一层，甚至没人会多去看这些落榜礼物一眼。因为压根儿看不上。然后等礼物发到社区这边，社区的人更得掂量，为了贪几十万的便宜，葬送自己的小日子，到底有没有必要？
相比权贵犯了错，或许还有退路，基层的人被抓，可就绝对没有转圜的余地了。而且就算不被抓住，无非是账户上多几十万，谈不上对生活会有什么改善。
但一旦被抓……编制不想要了？
于是这么多年来，哪怕有礼物出问题，顶多也就是运送过程中，负责运送的人出了故事。比方翻车啦，车子自燃着火啊，晚上赶夜路遇上怪物啊。
但只要东西能顺利送到小区，就几乎不存在被人贪污的风险。
因为利益和风险，完全不成正比。
最多无非就是像赵九州这边的小区这样，常年办事磨蹭。本该是半个多月前就送到他手里的礼物，一直到今天才送过来。要不是赵九州今晚上命大，这颗幻灵兽蛋，就特么要归小区了！
“嗯？”
赵九州傻傻看着眼前的蛋，好像忽然想通了什么。
靠！这群王八蛋！故意的吧？
明显是他看家没人了，想故意拖几天，拖到他挂了再处理这个礼物！
吃绝户？！
这群基层王八蛋，居然能想出这种法子来钻制度的漏洞。
老子真是服了你们……
赵九州心里火气一上来，身子也不抖了，抱起盒子，转身快步走回了卧室。
回到房间，他把这颗幻灵兽蛋拿出手，心情终于平复。
脑子里头又飞快盘算起生意来。
幻灵兽蛋和幻灵兽的价格，是有很大区别的。
这个世界上的幻灵兽数量很多，每天都会在城市的各个角落里冷不丁就冒出来。
但这些已经孵化的幻灵兽因为没有人工干预，所以无法和主人心灵契合，被捕捉后，就只能扔到宠物店里待售，谁买到就归谁。而出生三个月之内的幻灵兽通常都是傻逼，见谁跟谁跑，只有过了三个月之后，百天左右的时间，才会慢慢长脑子，认定主人。
所以幻灵兽店里卖的，基本全都是幻灵兽蛋，或者刚孵化不久，未满两个月的幼崽。
但如果满三个月还没被卖掉，这些幻灵兽幼崽就会被无情地扔进“炼灵炉”里焚化，嗷嗷哭叫着被烧掉，最终转换成一颗纯度很高的晶核——接近二级晶核的品质。
因而幻灵兽的市场价，差不多也就是二级晶核的价格。只不过根据盟法，单身人士可以凭小区开具的单身狗证明，以很低的折扣购买前两只。每只的价格，差不多两万到三万之间。而买到第三只的时候，每只的价格，就至少是三十万了。
所以路上要是有人牵着三只以上的幻灵兽在溜达，那不用想，这逼家里绝对至少有个执事以上的人物，而且还得是油水衙内的。普通人，谁又买得起第三只幻灵兽？
就算真买得起，也根本舍不得花这个钱。
而相比较之下，幻灵兽蛋就更加珍贵。
幻灵兽蛋，顾名思义，就是能孵出幻灵兽的蛋。这种蛋的数量，按理说也是很多的，可是人们大部分时间，都只能找到蛋壳。因为它们孵化的时间很快，在野外刷新出来——对，就是刷新，无缘无故地，随机出现在某个地方，然后三天之内，就会自然孵出幻灵兽。
不过要是在三天之内被人发现了，那情况又大不相同。
人类猎魔师，可以对幻灵兽蛋的孵化，做出人工干预。
也就是只要往蛋里头，输入一点点自己的灵力，那么这颗蛋所孵化出来的幻灵兽，就会天然拿孵化者当亲人。猎魔师可以和幻灵兽心意相通，可以感知到幻灵兽的情绪。有些幻灵兽天生灵感力比较强的，这时甚至能派上类似“情报师”的用场。
当然，这种极品幻灵兽向来都是少数，绝大部分幻灵兽，还是只能当宠物来用。
可话又说回来，就算当宠物，它的价值也远非普通宠物能比。因为这些小家伙，能在情感上给予猎魔师很大的温暖。要知道现在这个世道，大家活得都挺辛苦，心灵上的温暖，实在已经是件了不得的奢侈品。而猎魔师的高危工作环境又那么紧张刺激，如果身边没个伴，这些像自己孩子一样的小可爱，可能就是他们唯一的精神慰藉了。
而那些自然孵化的幻灵兽，就不具备这种效果。
所以也正因为这样，幻灵兽蛋的市场价才一直居高不下。
每颗最少也奔着五十万去。
赵九州实在没料到自己的运气能这么好。
眼下这个情况，那不是逼着他……
把蛋拿去卖了吗！？
反正他又不需要什么狗屁精神慰藉！
就算有需要，看柳一飞扭屁股不好吗？
那都不用花钱！
“你妈逼，五十万啊……”赵九州抱着盒子，喉咙一咽一咽。
盟法虽然禁止私人越过幻灵兽专门店直接交易幻灵兽蛋，可是那是在幻灵兽蛋刚刷出来的时候。而眼下这颗蛋的所有权，已经完全归他所有，这时候再卖，他作为卖家，肯定是不用担心被抓了。“卖落榜礼物”从来就不是大事，穷人家类似的事情数不胜数。除非真有人非要弄死他，把事情捅到门派堂口一级的部门去，不然就算被告到总舵，也没人会受理了。
可是那种能把事情捅到堂口的大人物，怎么可能为了一颗蛋，跟他这种穷屌过不去？
赵九州绝不相信这个世界上，存在那样的精神病！
此时此刻，被金钱蒙蔽了双眼、欢天喜地的赵九州，真心觉得好像落榜也没什么不好。毕竟实事求是地讲，就算他进学了，从学术院毕业了，顺利考进体制了，可如果一辈子都运气不好无法晋升，到老了也不见得能攒出五十万巨款来。
可是现在，他眼见着就有这笔钱了啊！
赵九州立马兴冲冲掏出手机，随便找了家自称能收购的店，就迫不及待打了过去，“你好！我想问一下，你们现在收幻灵兽蛋什么价啊？四十八万？不是五十万吗？我的蛋是落榜生礼物，随机抽到的，当然已经开拆了啊！三十五万？我特么……去你妈的！”
谈判分分钟破裂。
“马拉个币的，死奸商，不得好死……”赵九州有点生气，又从盒子里拿出这颗蛋的倒数计时器，上面显示的时间，是“距离孵化大约还剩2.1天”。
还好，时间还够……
赵九州想了想，又在手机上找了找，给另外一家店打了过去。
“喂，我要出手一颗幻灵兽蛋，你们六十万收吗？我在粪坑旁边捡到的，嗯，就仓库区那边，我在那边上班，刚好捡到，啊？什么？还要先检查登记才能卖？去哪里检查登记啊？幻灵兽检查登记中心？天龙总舵飞龙分舵？登记费五万？哦……”
赵九州放下电话，发呆了足有半分钟，又重新换上笑脸，给上一家打了回去，“喂，你好，我是刚才说要卖蛋的，那个蛋其实不是我的落榜礼物，是我从粪坑旁边捡到的。
黑虎岭分舵仓库区那边，我还有工作证的，啊？什么？二十万？你们特么……行！二十万也行！你们上门来取吗？明天我自己送过去？我特么明天还要上班的，现在不行吗？什么？你们是黑店？晚上不做生意？好好好，算你们牛逼！我明天请假过去！”
赵九州刚出社会，就受到了来自社会的毒打。
一通凶猛的操作后，成功把价格又砍掉十万……
“奶奶个熊。”
赵九州咬牙切齿骂着，手机里，就跳出一条短信。
打开一眼，是那家黑店的地址。
黑虎岭分舵商业区护城河路15号2楼最里面的房间。
这破黑店居然开在闹市区。
真是好大的狗胆……
赵九州严重怀疑他们背后有保护伞。
不！自信点！
这种事根本不用怀疑！
赵九州越想越气，越气越觉得饿，于是又去冰箱里拿了堆东西，大吃了一顿。也不知道作为一个刚和屎莱姆单挑过的人，到底哪儿来的这么好的胃口……
等待的时间，总是格外的漫长。
赵九州填饱肚子，就抱着幻灵兽蛋，坐在床上读秒。从晚上11点多，坐到清晨快7点出头，眼见着夜色逐渐退去，天色慢慢变亮，房间里的灯光在7点过后，准时熄灭……
他忍不住打了个呵欠，准时产生了困意。
这是他往常快下班的点。
但今天，仿佛特么的累。
眼睛微微闭上，不知不觉，就睡了过去。
他抱着蛋，身体缓缓滑下，姿势别扭地躺在床上。
没一会儿，又不安分地开始轻微扭动……
“年轻人，你来了？”
“你是谁？”
“我是谁，不重要，但你知道，你是谁吗？”
“我是天下第一美男赵九州。”
“……”
“……”
“你对这个世界，真是一无所知……”
“我去你妈个蛋，你进学考几分啊，敢跟我面前这么装逼？”
“去看看这个世界吧，去看清它，去认识它……”
“还装逼？你哪个单位的？”
“呵呵呵，我今晚送了个一件礼物……”
“放屁！”
“你都吃进嘴里了，就别再嘴硬了。”
“我吃进嘴里了？……你特么骂谁？你才吃屎！你全家都吃屎！”
“那可不是屎，是命运的礼物啊……接好！”
梦中身影不明的人，倏然化作一道白光，直奔赵九州面门。
现实世界中，躺在床上的赵九州身体猛然绷紧，浑身泛起明亮的光芒。他的肚子里头，一个小白点骤然一亮，随即迅速地散发开来，星星点点，融进他的身体。
巨量的灵气，又从他的体表涌出，缠绕住他手里的幻灵兽蛋的包装盒，透过包装盒，渗透进盒子内，点点灵光，进入蛋壳。蛋壳里面的内核，随之发出白色的亮光。
“啊！”赵九州一声惊叫坐起来。
满屋子的灵力刹那间消散一空。
他满头大汗，拿起手机看看时间。
早上8点半了。
我靠！好险！差点就睡到下午去了！
幸好做了个噩梦！
011 稀有蛋
家里的衣服和其他东西一样，不多，一共就两套。
赵九州抓紧洗把脸，把昨晚上洗干净的拿出来扔进烘干机，又麻利换上家里仅剩的另外一套衣服，再拿上手机，抱上装幻灵兽蛋的盒子，嘴里叼片面包，就小跑出了门。
看着好像很轻盈，但仔细想，是不是和黄金盟那边的穷逼也差不多？
这会儿就算家里着火，他好像也不会有什么损失。
无非就是那套衣服，外加昨晚上买的那点东西罢了。
毕竟房子是属于公家的，房子里的家具电器也都是公家的，他不过只是因为投胎水平高，拥有社稷城户籍，才能有那些东西的使用权而已。
心里一边直呼还是白银盟对小老百姓够意思，他越走越快，很快走出了自家小区的围墙。
这个点，路上已经没什么行人了，冷冷清清的，只有不多的几家24小时营业的店铺还开着。
但路上的灯，已经全部熄灭。
危险的夜晚过去，宁静祥和的清晨到来，所有人，终于可以放下心来，安心入睡。
赵九州有点不习惯看到下午1点之前的街景，不光因为冷清，也因为天空的颜色，总让他感觉有点不适。天上面，总带着淡淡的红。这不是他的眼睛出问题，而是使用晶核能源越多的城市，空气中蕴含的灵能含量过高，所导致的某种折射现象。
只有等到下午1点之后，经过几个小时的太阳照射，这种红色才会慢慢褪去。午后强烈的阳光，才能带来纯正的天空蓝，人们通常也都是在这个点醒过来，下午两三点的时候，社区里总是到处都是晒太阳的人，一直晒到四点多太阳西下。
然后一天中最美好的时间就这样过去，转眼，就又天黑了。
这就是这个世界的人类，比较悲催的地方。
明明是日间生物，却被怪物逼得日不日、夜不夜，每天的常见睡觉时间是早上6点到下午2点，小孩子的上课时间，是下午两点半到晚上九点半。
也就是从出生开始，每个人就能体会到阳光的珍贵。
而要是遇上连续的阴雨天气，那种环境的压抑感，简直就更没法说。
是能活活把人逼得抓狂的。
“值班吗？”
“嗯？”
赵九州一路小跑，跑了将近快二十分钟，才跑到距离家里最近的社区出口，也就是昨晚上进来的地方。社区出口的岗亭里，已经换了一班值班的人。
赵九州刷了房卡，岗亭的小门一开，他急忙走了出去。
这是他生平第二次在这个时间点走出社区大门。
上一回，是三年前，去认领老赵的尸体。
所以才出门的一刹那，他隐隐约约，又像回到三年前那样，微微恍惚了一下。可好在金钱的力量是无穷的，手里价值二十万的盒子，让他的注意力，马上又从回忆中抽离出来。
从社区出来，他按照路上的指示牌，沿着社区外的马路走了十几分钟，终于找到一个24小时营运的公交车站。抱着手里的盒子，他虽然身体疲惫，精神却又亢奋起来。
二十万……
二十万……
二十万……
虽说按道理是该卖五十万，但是……二十万也可以了！
因为说一千道一万，他是真没把握能把这颗蛋按五十万的价格卖出去。
别看社稷城好像就在隔壁，天龙总舵也很近似的，可真正要从他现在所住的黑山总舵跑到天龙总舵的核心区，最起码也得两个小时以上，然后再到飞龙分舵，可能又要一个小时。这样光是路上来回，就得六个小时。加上还得讨价还价呢？还得支付那比高达五万块的检查登记费呢？万一他付了这笔钱，回头人家看他已经有成本投入了，再重新压价有怎么办？
生意本身，充满太多的不确定因素。
但投入的时间、精力和成本，却都是肉眼可见的高。
这颗蛋的孵化时间，现在只剩下不到2天了。
到时候主动权在人家手里，别人说要砍价，他如果坚持不卖，最坏的结果，就是血本无归……
赵九州自认已经不需要什么人间温暖，就算自己能得到一只幻灵兽，意义也不大。
所以思来想去，还是卖给黑店最好。
二十万落袋为安，而且花的时间也不会太多。
来回最多一个半小时，待会儿办完事回来还能补一觉。
最大的代价，无非也是今天少睡一会儿。
心里头这么想着，一辆环城公交车，就缓缓停到了跟前。
公交车属于公共用具，所以安全系数相对来说，要比封闭的私家车好得多，并且车里永远坐着司机、售票员以及保安三个人，通常都是黄金级猎魔师以上才能干这些工作——虽然也是炮灰，但多多少少，总让人心理上感觉更安稳一些。
人多力量大嘛，何况大家还都是“高手”……
上了车，赵九州拿出到处都通用的卡，刷了三块钱，就找了个离售票员大妈和司机比较近的空座坐下来，小心谨慎到简直怂到没边。
车里的乘客，这会儿已经不多了，加上赵九州，也就一共六个人。
赵九州看着窗外，太阳越升越高，阳光穿透云层，透过车窗，照在他的脸上。
仿佛微微能感受到一点热度。
然后他转头看看售票员大妈，大妈满脸疲惫，可又显得很轻松。
对了……
天已经亮了，可以安心了。
公交车沿着城市的主干道，快速地移动，很快就开出小区的范围，从另一处偏僻的广阔小区旁穿过。这片小区，安静得毫无声息。人已经搬空了。
赵九州知道，这应该就是“人造矿”。
所有被主动闲置出来的小区里，每天都能刷新出不少怪物。
自打数十年前，黄金盟联合全世界对白银盟进行围剿和制裁后，这样的废弃小区，在白银奖礼盟境内就越来越多。有时候大家也很矛盾，一方面希望这样的小区能多一点，多产出一点怪物，这样晶核能源才能源源不断地被开采出来。可是另一方面，怪物多了，终归又不安全。
其中的平衡，非常不容易把握。
赵九州直勾勾地看着外面的小区，公交车以很快的速度开了将近七八分钟，才开过这片小区。
然而拐过弯，终于开进护城河路。
约莫小半个钟头后，赵九州从车上下来，走进繁华的商业区。
路上依然行人如织。
他循着路牌，很快就找到了地方。
走进短信上写的那幢小楼，走进楼道，他一路摸到门前。
敲了敲门，房门一开。
开门的人个子很高，低头扫了赵九州他和抱着的盒子一眼，甚至都没让赵九州进门，就直截了当来了句：“打开看看。”
赵九州退后几步，才打开盒子，露出里面的蛋。
那人看出赵九州的小心思，淡淡一笑，又问道：“孵化时间还剩多久？”
“不到两天了。”赵九州从盒子里拿出倒数计时器，扔了过去。
大高个轻轻接住，看了眼，点点头，马上道：“转账吧，把卡号报给我。”
赵九州飞快报出自己的身份号。
大高个掏出手机，不紧不慢，输入一长串的号码。
过了约莫半分钟，赵九州口袋里的手机微微一响。
拿出来一看，钱已经到账。
二十万白银币，分文不差，童叟无欺。
“我靠，你们这也叫黑店？你特么比官方旗舰店还为老百姓服务啊！”
赵九州瞬间防备全消，很干脆地把盒子递了上去。
大高个接过盒子，又打开看一眼。
平平无奇的幻灵兽蛋，静静地躺在里头，完全不存在任何异常。
他满意地一点头，说了句：“黑店要做大做强，更需要积累口碑。下次有什么货，再找我们啊，我们什么东西都能消化。”说着退回房间，把门一关。
“呵！”赵九州笑了笑，“吹牛逼，米田共也能消化吗？”
“能。”大高个冷不丁又把门打开来，正色道，“龙灵脂、凤遗浆、麒麟丸，我们全都收。”
赵九州看着对方敬业的样子，不由得点了点头，“好吧，牛逼……”
房门再度关上。
赵九州也不好意思再逼逼了，赶紧扭头就走。
什么龙灵脂、凤遗浆、麒麟丸的，他是绝无可能搞到手的。
那特么可是六级、七级幻灵体……的屎和尿啊！
幻灵体可不是幻灵兽。
幻灵体是怪物！是怪物！是怪物！
是要吃人肉拉粑粑的！
那些玩意儿消化出来的东西，可不就是人类的尸体代谢物？
难怪这家店能开在闹市区都不被查封。
背后的力量绝对难以想象。
赵九州大概明白，今天自己遇到的，肯定只是和他差不多的最外围。
这里应该也只是他们的收货点之一。
至于出货的地方……
那关他屁事？
他呵呵笑着，小跑出小楼，然后快步赶上一辆刚好开来的公交车。
同一时间，楼上的高个男子，已经将手里的幻灵兽蛋放进一台机器，重新检测了一次。
检测数据陡然往上一蹿，灵感力数值赫然飙升到22点！
高个男子大吃一惊，急急忙忙又重新检测了两遍。
两次结果，全都一样。
“发了！发大了……”他激动地喃喃着，赶紧拿起手机，给自己的上司打了过去。
很快的，不到十分钟，一大群穿着黑色制服的猛男，就大张旗鼓走进来，从高个男子手里，拿走了这枚千金不换的幻灵兽蛋，现场钱货两讫。
足足两千万白银币，足以让赵九州自抽耳光到过年。
高个男子收到前后，也立刻就停止了收获，带上细软，二话不说就跑。
做了这么大的一笔生意，这地方，已经没法待了……
所有的猎魔师，一生只能孵化一枚幻灵兽蛋。
一人一兽，相伴一生。
稀有幻灵兽蛋对有钱人的帮助其实有限，但对普通猎魔师来说，可能就是翻身的希望。原先白银奖礼盟出于公平原则，盟法也有规定，除非是通过合法程序进入盟下专卖店的蛋，否则决不允许测试幻灵兽蛋的灵能数值，这样普通猎魔师才有可能靠赌一把，撞上大运，而不是被有钱人通过路子把好处全都占了。
所以黑店的存在，就是为了突破这一重限制——他们暗地里收一些穷逼们因为各种原因而放弃的幻灵兽蛋，然后违法测试数据，只要检测出一颗稀有蛋，马上就能出手。
因为专卖店里，其实根本不可能存在稀有蛋……
稀有的，在检测出来后，直接就会上交到戍卫堂，提供给上前线的高级猎魔师。
那是近乎盟下战略级别的资源。
所有有权有势的人，想要获得稀有蛋，通过黑市，就是唯一的办法。
至于盟法……
只要没人举报，那自然也就没人追究。
有些事情，睁只眼闭只眼，也就过去了。
而且说不定卖蛋的人自己还心虚呢。
这年头杀人越货的情况也不是没有。
所以有权有势的中间商和买家，就更没什么好怕的。
012 绝对脑子有病
“这么快就回来了？”
“记错排班时间了！”
“你这个小孩子……”
跟社区大门的值班上尉说着话，赵九州步履匆匆跑了进来，上尉也没注意他出门的时候，身上带了什么，但就算注意到他手里少了个盒子，也懒得多问。
这个社会真要有人犯罪，还有白虎堂负责。
大家各司其职，干好自己份内的活儿就好，少给自己找麻烦才是正道。
走回社区，进入“家”的范围，赵九州的心情，也随之舒缓下来。
刚才在回来的路上，他其实一直都很激动。
二十万呢！
知道这是多大的一笔钱吗？
如果他能活到四十五岁，完全可以凭这笔钱，一半混日子一半偷懒，轻轻松松地过完剩下的余生。因为白银奖礼盟的物价，一直都是很稳定的。年通胀率长期低于0.5%，底层老百姓出生的时候一碗素面卖两块钱，等到死的那一天，最多也就涨到三块五。
从生到死，生活环境几乎不会有太大的变化。
顶多只是便利店里的收银小妹，慢慢变成收银阿姨。
“滚。”
“别这样嘛，其实我很有钱。”
“滚。”
又一次，赵九州被收银小妹骂走，拎着一袋子的食物，无奈地离开了便利店。
昨晚上吃得太多，不知不觉，吃掉平时三天的存货。
只能再以防万一补一点货，不然要是临时封城，那也挺麻烦的。
待在家里出不去，小区又只会送一点点补给。
吃不饱的话，原本就苦闷无聊的封城日子，那就更难受了。
心里盘算着吃吃喝喝，同时也不忘打一下收银小妹的主意，愿景上柳一飞依然是人生的最佳选择，但站在现实的角度上看，收银小妹似乎也是非常不错的人生蓝图的组成部分。
赵九州憧憬天鹅，盯着野鸭，脚踏实地又仰望星空，做人境界实则已经很高地一路走回家里，然后随手把袋子往沙发上一扔，立马就掏出手机，调出了自己的存款余额。
“哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
看着屏幕上三十五万两千多的款子，赵九州满地打滚。
滚了好几圈后才爬起来，打开视屏，又调出柳一飞的片子，看她扭屁股甩波，看够四十分钟，同时随手吃光刚买来的一大袋食物，这才心满意足，去卫生间洗漱一番，倒头睡了。
这一觉，赵九州睡得酣畅无比。
从早上十点多一口气睡到下午四点出头，才被手机的铃声吵醒。然后起床气很足地接起来，就听到韦绵子焦躁的声音：“你怎么还不过来？”
“啊？什么过来？”赵九州看看时间，虽说有点意外，自己居然睡到了四点多，可毕竟还没到晚上的上班时间，于是就有点埋怨韦绵子把他吵醒，皱眉道，“你有病吧？才几点啊？”
“你特么……办手续啊！”
手机那头，韦绵子却更生气，跳着脚怒吼，“老子在军功登记部！你特么快给老子过来！”
“哦……！”赵九州终于想起来了。
我特么昨晚上是立了大功……
不对！是两个！
这尼玛一天天的，简直被金钱腐蚀了智商！
拿了那二十万，差点把更重要的铁饭碗都给忘了！
“马上来！”他赶紧挂断电话，一个翻身跃起。
然后匆匆忙忙洗漱，又感觉肚子好饿，从冰箱里拿了袋面包和一瓶矿泉水，急忙就跑出了家门。从小区出来，他没有再朝社区大门去，而是前往社区深入的另外一个方向。
很幸运的，黑虎岭分舵总部一大半衙门的办公地点，就位于他们这个社区内部，其中也包括地位很高的军功登记部。所以赵九州的人生梦想之一，就是能进黑虎岭分舵总部坐班，这样的话，他每天上班的通勤时间，就能节约半个小时。
——但其实节约时间并不是目的，真正的目的，还是单纯的，只想偷懒。
下午四点多，社区的路上，正是人满为患的时候。
今天阳光不错，这会儿还能晒到些微的夕阳。
赵九州一边吃一边喝，一边晒太阳一边小跑，二十分钟左右，就摸到了黑山总舵黑虎岭分舵军功登记部的楼下，韦绵子跟个大龄处男似的，弱弱鸡鸡地站在门口不敢进去。赵九州随手把垃圾扔进垃圾桶里，大步走过去，恶人先告状道：“进去啊！里面的人都快吃晚饭了！”
“我草！老子还不是为了等你！”韦绵子很是吐血地怒瞪赵九州。
赵九州拉着他就往里面拖，“走了，走了，走了！那个……表格你拿了吧？”
“拿了！老子又不是傻逼！连你的一起拿了！”
韦绵子今天中午十一点多就醒了，激动得失眠，根本睡不着觉，下午一点多就去朱大昌那边拿了队里盖过章的军功申领表，然后从两点多开始等赵九州，一直等了两个半小时，实在是憋不住了，才给赵九州打了电话。之所以如此纠结，一方面是因为他不想显得好像他在求赵九州办事，但是另一方面，待会儿审核的时候，他自己又无法交代昨晚上的细节。
特么的，谁知道赵九州这货到底是怎么弄死怪物的？
就算他自称是玄术师，那这话也该由赵九州自己说出来才行。
不然换做韦绵子自己来说，他会觉得非常尴尬……
毕竟现在连幼儿园的小朋友都知道，玄术是骗人的。
就连盟主大人马尔西，这几年都不再提及任何有关玄术的字眼了。
这个概念，明摆着已经完蛋了啊！
“你好，我们昨晚上立了军功！”
赵九州风风火火，跑到军功登记部的前台，把队里的表格往前台小姑娘跟前一拍。
时隔八小时，他此时忽然又觉得，比起收银小妹，还是这边的小姑娘更漂亮。
“城防部夜班处第三小组……”前台小姐姐拿起表格，细细端详了一眼，又看看赵九州和韦绵子，看着韦绵子满脸激动的样子，她见怪不怪，淡淡伸手，“卡。”
“给！”韦绵子的手速简直快到要出残影，把自己的一卡通递了上去。
赵九州也同样照做。
小姐姐拿了两人的卡，在取号机上刷过，然后还给两人，淡淡朝远处一指，“前面左拐，楼上上去，你去二楼二零二，你去二楼二零四。”
“我二零二吗？”赵九州多问一句。
“废话！你特么这么二！你不二零二谁二？”韦绵子急吼吼地抓着赵九州往楼上走。
赵九州反过来被韦绵子拖着，两人很快上到二楼。
楼上的房间，房门全都大开的，并没有什么保密的意思。
两个人的审核房间也就是隔壁。
赵九州和韦绵子拿着各自的表格，前后脚进了门。
韦绵子那边，急忙先把表格递上去，审核他的人接过来看了眼，原本微微拉着的脸，马上露出了微笑，“要转正了啊。”
“啊？能……能转正了？”韦绵子激动得浑身哆嗦。
审核人淡淡一笑：“绝对能转了，昨晚上这份功劳太大了，你这个工龄加上年纪，我看八成能跳过学徒，升外门弟子了。”
外门弟子？
突如其来的好消息，让韦绵子一时间惊喜交集。
“真……真的？”他简直不敢相信地问审核员。
审核员看着他激动的模样，心里也能理解，点头道：“反正转正是绝对没问题的，你回去等消息吧。”
“我……我……”韦绵子喃喃两声，突然就蹲了下去。
他抱住自己的头，先是哽咽，随即很快控制不住，号啕痛哭。
“嗷！嗷嗷嗷嗷！”
隔壁房间里，以成为盟主日柳一飞为目标的赵九州，听着隔壁的哭声，看着眼前的审核员，满脸淡定，谈笑道：“操，这点好处就把他打发了？看不出来他这么纯良啊。”
“临时工转正，你以为很容易吗？”倒是审核赵九州的这位老阿姨比较有人性，一边帮韦绵子辩护着，一边给赵九州的表格盖了章，然后输入资料，让赵九州签字确认。一套简单的流程走完，老阿姨依然盯着屏幕，叹道：“你运气好啊，才刚上班就转正了……”
“嗯，我是玄术师，昨天我干掉了两只三级怪。”赵九州毫不脸红地强调着。
老阿姨转头看他一眼，笑了笑。
她才不相信什么玄术师。
她最多只能相信，眼前这个年轻人，是关键时刻觉醒了爆发性的技能。
这种事情，实际上还是不少的。
按道理，这个年轻人，这辈子起码能做到执事吧？
命好啊……
她心里暗叹着，正想让赵九州回去等消息，但是突然，微机屏幕上又弹出一条消息，老阿姨不由又多看赵九州一眼，改变了刚才的想法。
这年轻人，怕不是将来能当副舵主？
“你等一下。”
她急急忙忙，按照屏幕上信息显示的要求，帮赵九州打印了一张表格，打印机叽叽哇哇地一阵叫唤，老阿姨拿起来，递给他，“你去灵能检测部，查一下你的灵感力和灵动力。”
“我？”赵九州满头雾水，“为什么？”
“不知道。”老阿姨道，“总舵戍卫部战斗处要求的，反正是好事。”
赵九州一听这话，顿时就精神振作，满面红光。
我就知道！
“我就知道！”赵九州拿着表格跑出来，刚好遇上韦绵子哭唧唧的出门。
老小子赶紧一擦眼泪，吼道：“看你妈看！你知道个屁！”
“操！你懂个蛋！”赵九州朝韦绵子竖起一根指头，无比膨胀地大吼，“上面已经发现了我的才华！他们要重点培养我了！老子果然是要当盟主的料！”
说完扔下满脸懵逼的韦绵子，扭头就飞奔下楼。
韦绵子目光诧异地转头看了看办公室里审核赵九州的那个老阿姨。
老阿姨连忙无辜地摇头，“我可什么都没说啊！是他自己瞎说的！跟我可没关系！”
韦绵子顿时懂了。
赵九州这傻逼……
真是给他一根法杖，他就觉得自己能把龙腚眼给捅了。
这个小孩，他第一天遇上就知道……
绝对脑子有病！
013 灵力五维（上）
“查五维！”
为了方便办事，节省没必要浪费的时间，黑虎岭分舵的大量办事处大楼基本都紧挨着。赵九州一路狂奔，不到五分钟，人已经站到分舵灵能检测部的取号前台前。
前台大叔淡淡看赵九州一眼，接过他手里的表格一瞧，原本无所谓的神色，才微微有点了变化。加急检测，而且是五项通查。这是什么大户人家的孩子？
怪不得这么彪呼呼的……
看年纪应该是进学落榜，跑来走关系了吧？
但其实如果他记性好的话，其实应该能记住，赵九州上个月其实过来一回。只是那次赵九州和跟他一起被打包送来检测的年轻人一样，只是匆匆测了三项数值，就直接被送走了。
来去匆匆，又没表现出什么特别的地方，自然就没人会记住他。
“上去吧。”前台收下表格，用扫描机一扫，又刷过赵九州的卡，就放行了。
赵九州来过一回，熟门熟路。
一阵小跑先跑进一个巨大的大厅，七八十台灵击力检测机，沿着大厅的四面围墙和中间的空地，将偌大的房间填得满满当当。此时正是一天之中，人们比较忙着摸鱼的时段，而且灵力检测的高峰也过去的，所以大厅里虽然机器很多，人却没有几个。
值班的人接过赵九州的卡，打着呵欠一刷，远远地指了下角落的方向，“三十八号机。”
赵九州也不耽搁，快步走上去，找到机器，再自己拿卡往卡槽上刷一次。
长得像赌博机的屏幕上，便出现了赵九州的个人资料。
随即机器上方，一个包裹着软布的球形物体，根据赵九州的身高，缓缓降落到能让他用最舒服姿势来击打的位置，机器屏幕上，也跳出一行字来：“请开始测试。”
赵九州喘口气，屏气凝神，看着眼前的球，缓缓蓄力，使劲朝着他软布球打出一拳。
“阿达~！”
软布球被揍得往后一弹，然后屏幕上跳出来一个很优秀的数值：2。
“恭喜！青铜猎魔师赵九州！您的灵击力为2点，超越全球50.34%的猎魔师！”
“我靠，果然还是一如既往的强大……”
赵九州毫不失望，甚至有点为自己强于一半的猎魔师而沾沾自喜。
带着一贯以来神经病般的自信，匆匆小跑出大厅。
十几分钟后，马上又趟进了灵抗力检测处的一台检测机器。
他闭着眼睛，略有点小紧张地被传送带送进检测仓的深入。
耳边只听嗡嗡嗡几声，最多也就七八秒，机器就从检测仓里退了出来。
检测室一墙之隔的房间里，操作员的声音随之从里头传出：“一点，可以啊。”
嗯，好的，确实可以。
灵抗力这东西不算稀缺，但还是有很多人和屎莱姆一样，灵抗力为零。
他好歹……有1点。
再加上他优秀的2点灵击力，这两点综合起来，就至少能在全世界的所有猎魔师中，排到前30%了。即便这点优势，随便用一把警备手枪就能弥补回来，可赵九州依然为自己的高人一头而充满得意。呵！我这该死的天赋！可是稳稳站在了70%猎魔师之上！
“两点。”
五分钟后，灵能力的测试间里，赵九州拿着一根蓝光闪耀的棍状物。
给他做检查的年轻女操作员，连多看他一眼的兴趣都没有。
众所周知，全世界真正称得上战力的猎魔师，只有前10%的人员……
其他的，王者以下，都是炮灰。
从青铜到钻石，统称“自欺欺人”猎魔军团……
要说这群货和普通人有什么区别，无非就是能使用灵能武器罢了。
可问题在于，由于幻灵体用常规武器也能杀死，所以真要是遇上情况，一个手里有家伙的普通人，战斗力那特么可比所谓的钻石猎魔师要强多了。
普通人手里有枪，遇上怪物的过程通常是：突突突突突突……啊！而钻石猎魔师遇上怪物，过程突然就是：嘿！我闪！嘿！我开大！嘿！老子跟你拼……啊！
有区别吗？
没有……
仅仅只是让怪物享受到了打猎的乐趣……
所以归根到底，还是枪比较重要……
一把自动步枪，弹药两百发，外加两枚手雷，你也能成就王者猎魔师的荣耀！
“这不是我的真实水平……”
赵九州开口辩解着，很想强调自己屹立在70%猎魔师之上的纸面实力。
但检测员一直在看时间，根本没时间搭理，起身就要下班，“行了，赶紧去查别的吧。”
赵九州这屁话，当个冷笑话听听也就算了。
普通人的灵力五维，其实就和智商一样，生来是多少，基本就是固定的，只有极少人能在漫长的岁月上，稍微出现点小幅的变化。所以根本不存在什么“真是水平”的说法。
哪怕近些年来随着科技的发展，灵击力这项数据，可以通过灵能武器获得增幅，或者通过嗑药来提升。但正常人来做体检，怎么可能允许携带装备或者嗑药，那样测出来的常规数据，也根本没什么意义。这种事，只有军队、猎魔团和安保部门的人会做。
因为人家是真的要出去打仗，出去拼命，所以才有搜集这些数据的必要。
而赵九州现在，需要采集的可是初始数据。
另外再说些和嗑药相关题外的话——
除了灵击力可以通过外力提升，被俗称为“蓝条”的灵能力现在也同样能通过药物来补充，可是这些药普遍不便宜，所以进到每个人的肚子里后，形成的性价比差距极大。
假设一小支“补篮口服液”两千块白银币，甚至更贵，唐威作战的时候喝一口，那就是花两千块，一次性补上几十点、上百点，甚至可能是数百点。反过来像赵九州，喝同样一口，花两千块却只能补两点。因为他的蓝条分母，就只有特么的两点。
所以真要哪天上了战场，与其给赵九州发两千块、三千块一支的补篮口服液，还不如多给他发二十发灵能子弹。一颗灵能子弹再贵也是十块钱，二十发子弹撑死了两百。正常情况下，赵九州端着枪朝怪物开上二十发，效果肯定比他朝怪物脸上甩两个技能要好。
再然后就是灵抗力。
这东西呢，多一点，当然好一点，可是就算再怎么好，人类的身体也是肉做的。所以智力正常的士兵，肯定宁可多穿防具，也不会靠自己的身体强度去和怪物硬拼。
反正就是一句话，随着近一百年来人类科技实力的进步，猎魔师的所谓灵力五维，已经越来越没实战参考的意义。要不是五维中比较稀有的灵能力和灵动力目前还无法被彻底取代，猎魔师或许真的就和“玄术师”一样，早就该被扔进历史的垃圾堆里，成为人们的一段记忆。
这样的话，说不定等到若干年后，大家还有可能因为怀旧和想象，再把这两个概念当作文艺产品包装起来，拍个电影、电视剧什么的，重现一下往日的职业光辉。
但现在嘛……
就只能这么死不死、活不活地凑合下去了。
猎魔师和其他职业一样，教师、医生、公务员、律师、军人、工程师、工人、清洁工、收银员、掏粪工人……等等等等，无非都只是一份糊口的工作。
他们既不神秘，也不再高贵。
甚至于，逐渐开始娱乐化，变成讨好社会的工具。
正如当下的猎魔世界杯。
五六十年前，谁能想到，尊荣的猎魔师阁下们，会变成像今天这样，需要靠抛头露面来吸引粉丝为他们的猎魔技巧买单的存在？
在那些年纪超过70岁的老猎魔师们看来，猎魔世界杯，其实是会让他们感到羞耻的。
世界上那些七八十岁的老猎魔师，是真真切切地，看着这个猎魔师阶层，从云端滑落。在白银萌，猎魔师变成了“执勤员”、“公务员”、“站岗的”，在黄金盟，猎魔师则变成了有钱人的走狗、打手和保镖。那些聘请猎魔师的有钱人，本身甚至可能连灵力都没有。
但就是有钱。
谁有钱就是爹，你不服还不行。
因为猎魔师也是人。
是人，他要吃饭。
“快吃饭了，快快快！”
转眼就是五点出头，赵九州在测试完前三项后，刚一走进灵感力的测试间，测试员立马急吼吼地给他套上一个头盔，一边往头盔的夹层里注入颜色斑斓的试剂，一边飞快说道：“第一次吧？不要紧张，待会儿你就闭上眼睛，可能会有点心慌，但是不会有事情的。时间上你可能会觉得过得比较慢，不过其实六十秒就结束了，你有可能会觉得好像过了半个小时。所以要是觉得自己无法从意识中退出了也不要怕，我这边有开关，随时都能切断……”
“这玩意儿还有风险？”
“平均每年十万分之三点五的测死率吧……”
“什么测死率？”
“就是有可能会死。”测试员巴拉巴拉说着。
赵九州当场特么差点吓出尿来，戴着头盔，脸色惨白，“这位爸爸，我现在反悔来得及吗？”
“来不及了，你都已经刷卡了，就是默认风险了。放心，不会出事的。我上班这么多年，手里从来没死过人！”他好像很骄傲的口吻说着，直接按下电源。
头盔内，赵九州只感觉身体微微一震。
他的意识，就好像瞬间被从身体中抽离出来。
眼前出现一片苍茫的白。
纯白。
然后下一秒，还没等他反应过来。
他的整个人生，冷不丁地，就仿佛飞速倒退……
014 灵力五维（中）
“爸，他们头上戴的东西是什么？”
“灵感力增幅器。”
“什么用？”
“增强灵感力。”
“哇呜……多少钱？”
“十万左右吧。”
“哇呜……能光顾职业女性的生意好多次呢……”
“是啊。”
“那到底猎魔师还有什么用呢？这个也能吃药，那个可以靠装备的……”
“灵感力不一样，灵感力只能以猎魔师为原点，才能感知到怪物的存在。机器最多只能扫描到幻灵体，但对幽灵体和怨灵体无效。情报师本来就是为寻找幽灵体和怨灵体服务的，以后就算主攻手、战术师这些位置可以被替代，但情报师肯定不愁没饭吃。”
“我草！那我以后要就当情报师好了！”
“你确定吗？情报师每年战损率超过三分之一……”
“呃……有没有那种不用上战场的情报师？”
“有啊，学术院军事学院情报师专业教研人员，只要能进学留院，就能不用上战场了，而且学术院里还有很多漂亮的女老师和女同学……”
“我草！我赵九州发誓，一定要好好学习！努力为白银盟的发展事业做贡献！”
……
“赵九州，你出来一下，你爸出了点事情。”
“他光顾职业女性生意被抓了吗？”
“比那个稍微严重一点，你爸阵亡了。”
“……”
黑山总舵善后事务部祭奠中心，某个平凡无奇的角落里，某位社稷会外门弟子的十公分成五公分的小遗像，像边上所有几十万个遗像一样，静静地摆在少年的跟前。
赵九州默默看着那张黑白照，照片下面，写着老赵的名字和生卒日期，以及他的职务、军衔和职称，社稷会黑山总舵黑虎岭分舵外勤部作战处，特战一队，中尉钻石情报师。
“哇！你是个情报师啊……”
耳边忽然有个很惊异的声音响起，过往的记忆，像潮水一样退去。
赵九州睁开眼睛，头上的头盔，已经被取走了。
在他眼前，那个为他做测试的操作用，用激动而崇敬的眼神看着他。
赵九州还有点沉浸在刚才突然出现的回忆里，傻傻问道：“我？情报师？”
“是啊！你不知道吗？”操作员眼神发亮。
赵九州瞬间就反应过来了，“我特么当然知道！”
操作员嘴角一弯，“你骗人。”
赵九州满脸正气，“我赵九州平生从不说谎！”
操作员道：“那你告诉我，你的灵感力有多少？”
“哥们儿……”赵九州看着对方，很理直气壮道，“按道理，是应该你告诉我才对吧？”
“你猜猜嘛！”刚才一分钟前还急着吃饭的老兄，这下突然就不着急了，“我还从来没遇上像你这样，灵感力这么高的，你这个数据不平衡得简直像条漏网之鱼啊。”
“你什么意思啊？什么叫漏网之鱼？”赵九州不满了，“我哪里漏了？”
操作员却一本正经地解释：“正常情况下，正常猎魔师的五维之间，除了灵动力外，其他四维的数值比例都是很小的，最多也不超过五倍，灵击力值只有两点的人，灵感力再多也不会多过十点，一到两点才是正常区间范围。但你的灵感力……”
赵九州：“两万？”
操作员：“……”
“我说少了吗？”赵九州很真诚地看着对方。
操作员无语了，“你自己看吧，我去吃饭了，祝你以后……工作顺利。”
他把报告单，递给了赵九州，一边飞快在微机上输入赵九州的不正常灵感力数值。
足足22点……
比他的灵击力，多出足足十倍……
“我草！我特么……”赵九州接过报告单，看到上面的数据，不由得有点懵逼了。
话说昨晚上他在比赛直播里看到的那个，很受千万少女嗷嗷倒贴的小白脸，灵感力也才不过6点吧？那货都能去参加世界杯了！
“我果然有盟主之资！”赵九州激动拍桌。
录入完数据的操作员蛋疼地看看赵九州，来了句：“大佬，你这个还不算最顶尖，最顶尖的情报师，灵感力奔着三十去的，你这个数值，只能算一流选手。戴上灵感力增幅器后，世界杯的专业情报师选手，这个数值能比你高二十多点呢……”
“嗯……”赵九州想了想，坚持道，“我不管！反正我就是有盟主之资！”
“行吧，行吧……”操作员苦笑说着，又拿出自己的手机，主动道，“方便加个好友吗？”
“有必要吗？”赵九州警惕地问。
“多个情报师朋友就多条命，这世道……你懂的。”操作员非常坦诚，但也识趣，“要是不方便就算了，不勉强啊……”
废话，当然不能勉强！
蒙学结束后，他就把学校的老师和同学们的联系方式都删了。因为和这个世界上大家都懂的规则一样，手机里的信息，也和家里的物品一样，数量越少越好。
那些怪物，高级点的，可是会利用一切信息搞事情的。
“好！那我就不勉强了！”赵九州快人快语。
“我靠！”操作员却着急了，赶忙拦住，“大佬！你这也太直接了吧？你好歹可以问一下，我能给你什么好处是不是？”
“嗯？”赵九州收住往外走的步子，看对方一眼，“还有好处？”
“有啊！”操作员露出笑脸，“你结婚没？我看你应该还没结婚吧？有女朋友了吗？有了也没关系，我可以把我熟人的妹妹介绍给你认识，那个妹妹长得很漂亮哦~”
“呵……”赵九州冷冷一笑，“我像是那种人吗？”
三秒钟后……
哔的一声，两个人加完好友。
“其实妹妹什么的无所谓，主要还是多个朋友多条路，我这人就喜欢交朋友。”
赵九州和名叫韩明明的检测员握握手。
“是是，我知道，我知道……”韩明明满脸乐呵。
眼见加到赵九州这个22点大佬的联系方式了，肚子也终于饿了，两个人在检测室外道了别，韩明明转头就朝食堂跑去，吃饭要紧。
赵九州也没工夫多问人家熟人妹妹的消息，忙转头往楼上走。
他还有最后一项检测项目得抓紧做完。
人间最稀有的，灵动力检测。
015 灵力五维（下）
查完灵感力后，赵九州过分亢奋的精神状态，就突然稳定住了。
因为22点的超凡灵感力，已经足够他在各种场合，都能把逼装得很圆润。
而对灵动力的测试，虽然他觉得自己可能有戏，但内心深处的理智上，又并不抱太大的期望。
基本就是抱着一种撞大运的心情去试试。
猎魔师当中，拥有灵动力的比例，已经不止万里挑一。而在全人类当中的占比，更是仅有十六万分之一。全球目前登记在册有这个本事的人，差不多也就五万左右。
每一个，都是各大盟的瑰宝。
这个瑰宝，和情报师这种消耗品还不一样，情报师要是完蛋了，人类社会还是能依靠庞大的人口基数优势，勉强补充上去的。
但是拥有灵动力的猎魔师，那真是死一个少一个。
以黑虎岭分舵这边为例，最近十年来，黑虎岭分舵的三个社区里，一共就只诞生了2个拥有灵能力的猎魔师，而整个黑山总舵，上百万的人口，十年里出生了5个。
可是这十年来战损的，具有灵动力的猎魔师，数量却达到了两位数。
出生的根本赶不上消耗的。
而且孩子长大，也要时间……
因此这个问题，几乎也是个全球性的问题。
能力越强，业务越忙，死得越早……
拥有灵动力的猎魔师，既是老天赏饭，也是死神催命。
在目前的自然环境和社会环境的双重压力下，这个悖论几乎无解。
而这其中，拥有灵动力的情报师，更是英年早逝率，高居榜首，遥遥领先。男性平均寿命，29.8岁，不到30，女性平均寿命，也仅有33岁而已，仅仅因为出勤率没那么高，稍微晚死几年。所以不论是白银盟还是黄金盟，全世界各大盟，对拥有灵动力的情报师，全都是不分盟籍的敬重——至少表面上，肯定是没人敢对“天然人类英雄”不礼貌的。
有什么好处，一般都可劲儿地给。
每天对这些情报师的态度，就像对一个将死英雄一样，又心疼又关照。在白银盟之外的地方，女孩子们更是对这些情报师前赴后继，纷纷以把自己的头汤献给他们为荣。
所以有灵动力的情报师，普遍也都道德品质比较渣。
时刻准备死，也时刻准备享受人生。
而赵九州，他只想享受人生，并不想死。
灵感力22点，已经远超他这些年来对自己的期望。
所以灵动力这东西，此时此刻，他希望自己最好没有。
他才不想被特别事务部征调……
老子最大的梦想，是进入学术院的情报师研究部当研究员，和美丽的女老师们当同事，每天和可爱的女同学们快乐地嬉戏。住最好的房子，吃最好的东西，睡柳一飞那样的姑娘……
我才不想英年早逝！
他带着22点灵感力的激动心情，满脑子发烫地跑上楼。
拿出一卡通，又走过一道门禁后，才终于走进了灵动力的检测室。
检测室里，检测员正在吃盒饭。
赵九州一走进去，对方马上放下筷子，擦嘴道：“卡。”
能来检测灵动力的，不是未来之星，就是大户人家的人。
检测员丝毫不拿赵九州当外人，服务态度一流。
赵九州把卡递过去，那边一刷，就从微机上看到了赵九州的另外四项数据，以及加急检测的要求，然后果不其然地点点头，心想这货牛逼。
22点的灵感力，再多3点，都够资格报名参加世界杯的情报师专项比赛了。
不过就是这整体数据比较奇葩，灵击力2点，灵能力2点，灵抗力1点……
真是纯靠装备活着的货。
天生的专职情报师啊……
“稍等，你先坐。”
检测员让赵九州坐下来，马上走进隔壁的房间，从里面拿出一套未拆封的测试盒。
“之前做过灵动力检测吗？”
“没有。”
“稍微会有点不适啊。”
他拆开盒子，从里面拿出一个比指甲盖略大的小盒，还有一块手表一样的东西，只是没有表带。然后戴上一次性手套，当着赵九州的面，拆开小盒子，从里面取出一颗晶莹的蓝色小丸。
“这颗是潜在灵力刺激药物，你吃下去后，身体会有点刺痛感。”检测员把药物放到赵九州手里，又将那个没有表带的手表样的东西，交给道，“你握紧它，等药效过去，上面的指针指向哪个刻度，你的灵动力就是多少点，去那个房间吧。”
检测员指了下检测室里的另一个空房间。
赵九州低头看看手里的东西，犹豫着把药丸塞进嘴里，咽下去，然后看了检测器上的刻度，刻度只到60点而已，不由多问了句，“最高只能检测到60点吗？”
“对。”检测员点点头，“但是历史上最高的也就只有三十六点，六十点完全够用了。”
“也是……”
赵九州虽然没检测过，不过上蒙学的时候，这个还是通识课的知识点呢。
他抓着检测器，起身走到小房间前，开门走了进去。
检测员也没心思吃饭了，抬手看看手表。
没一会儿，小房间内，就传出一阵痛苦的嗷嗷叫的声音。
那喊声之惨烈，就跟女人生小孩儿似的。
过了足够三分钟左右，惨叫声才逐渐消失。
“没事儿吧？”检测员快步走到房间前，推开房门。
赵九州趴在地上，浑身痛得胳膊都抬不起来了。
满头冷汗，但还是挣扎着，张开手，眼睛发花地看了下检测器上的数值。
好像不是零……
这结果，是该高兴，还是该蛋疼呢？
“一点。”检测员走上前，把他搀扶起来，一边接过他手里的计数器，瞬间露出笑脸，惊喜道，“噢哟！兄弟，你是大神之资啊！”
“废话……”赵九州嘴唇发青，哆嗦道：“我是要当盟主的男人……”
检测员不由哈哈大笑。
好嚣张。
可是有钱人家的孩子，哪个不嚣张？
赵九州被搀扶出小房间坐下来。
一时半会儿的，痛得还不能走路。
“我是要瘫痪了吗？”
“五到十分钟，就能回过来的，要镇痛药吗？我这里有。”
“要钱吗？”
“三十元一颗。”
“那不要了。”
“哎哟，你这日子过得，家教真好……”
“嗯，还凑合吧，主要就是道德品质优良，作风意志顽强，守规矩讲道理，勤俭节约、吃苦耐劳、发奋图强、积极上进，乐于助人、尊老爱幼，不吹牛逼不说谎，只是普普通通的一个具有盟主潜力的英俊少年而已……”
“呃……好吧……”
测试员一边听赵九州恬不知耻地说鬼话，一边在微机上输入了他的测试数据。
还不忘低头吃几口饭。
这边的检测员，工作非常清闲。
黑虎岭分舵每年有钱或者有资格来做检查的年轻人，连两百个都不到。
十几分钟后，随着赵九州的数据被上传到数据库，许多后台工作人员看到这个数据，也不由得微微哇呜了一声，然后随手就毫不讲规矩地给拍照、转发、泄露出去。
此时刚到单位上班的柳子青，于是很快就接到了朋友的电话。
一听对方报出赵九州的数据，柳子青顿时眼珠子都绿了。
“二十二点？！还有灵动力？！没搞错？！”
“不可能搞错。”
那头笑道，“你这回可算立功了啊，这小子的初测数据本来没资格做这种检测的，你这是拣选人才有功，等世界杯结束，我看柳掌门差不多能让你直接去当总舵的管事执事了。恭喜啊！”
恭喜？
柳子青挂了电话，神色有点复杂。
那现在，还要给这小子安排送命项目吗？
为了哄柳亚红开心，就把这么个人才弄死，是不是有点太可惜了？
柳亚红无非就是现在跟他睡睡，可是这个赵九州，将来可以为他创造的价值，可是远超睡柳亚红能获得的那点快乐的……
柳子青从迟疑的那一瞬间起，心里其实就已经做出了决定。
“亚红……”
他犹豫几秒，终于还是给日常迟到的柳亚红打去了电话，“我跟你商量个事……”
“嗯？”
“我想养条狗。”
“好啊。”
“赵九州。”
“啊？”
“我是说赵九州。”
“什么意思？”原本还迷糊着的柳亚红，瞬间清醒过来，“你到底什么意思啊？”
“他的灵力五维结果出来了，灵感力很高，我想把他收到门下。”
“那我呢？”柳亚红急了，“我的事情怎么办？”
“你放心，我会让他乖乖闭嘴的。我会找个机会，给他补个学术院进修班的名额，你们之间就当什么都没发生过。”柳子青无比自信又果断地挂断了电话。
电话那头，柳亚红听着手机里嘟嘟嘟的忙音，气得使劲把手机往床上一扔。
“柳子青！”
嗡嗡嗡！
嗡嗡嗡！
刚被扔到床上的手机，忽然又响起来。
柳亚红还当是柳子青反悔了。
“算你识相！”她露出笑脸，赶紧拿回来接通，“知道谁对你更重要了？”
“你在说什么？”可那头传来的，却是她父亲的声音。
柳亚红脸色一变，慌忙解释：“没有，我还当是……朋友。”
“朋友？”电话那头的大人物沉默两秒，没计较，很直接道，“你晚上请个假，一飞今晚要参加孙匣铊的生日宴会，你跟一飞一起去，有不少年纪跟你差不多的男孩子……”
“我不去！”柳亚红心里惧怕父亲，但又骄横地一口拒绝。
她现在什么男人都看不上，只想跟她的青哥哥双宿双飞。
虽然也知道两个人是不可能有将来的。
但是……管他的呢！先玩够了再说，反正以后有的是老实人接盘。
电话那头，柳家的二房话事人，并没有多劝什么，只是一如既往地，理智到近乎冷血，淡淡地二次确认，问道：“你确定不去？”
柳亚红带着几分害怕，又满心倔强地坚持：“不去。”
“嘟嘟嘟嘟……”手机那头，瞬间没了信号。
社稷会公务堂堂主柳继心的作风比柳子青还要更加果决。
结束通话的时候，甚至没有半个多余的字眼。
016 更好的人选
“赵爷爷灵感力二十二点！二十二点！看到没？看到没？！”
夜幕降临，从检测后遗症中回过魂来的赵九州，准时来到夜班处第三小组的小屋报到。刚一进门，就迫不及待地掏出检测报告单让大家伙儿长长眼，看看什么叫经典的小人得志。
“我草，这狗东西……”
队长朱大昌忍不住哈哈笑，可也不阻止这狗东西公然装逼。
灵感力22点，这数据确实逆了苍天了。
至少他上班这几十年来，赵九州绝对是他遇见过的所有同事中，灵感力最高的。
而此前他认识的人当中，这项数值最高的，仅有7点而已。
可就算“只有”7点，当时他遇上那位情报师老兄，也已经惊为天人。因为在普通的草台班子猎魔小队里，普遍只需要3点或者4点的灵感力就足以担任情报师的作战位置。
极端情况下，2点，甚至1点都是可以的。
有总比没有强……
所以赵九州这个数据，对普通人来说，怎么形容呢……
就是纯粹的挂逼！
更不用说，他还有灵动力。
那可就真是十万里头挑一的猎魔师了。
放在全人类的比例上，百万分之一的存在啊……
这小子，这辈子注定日子不会差了。
只要能稍微收敛一点个性，分舵副舵主应该是早晚有份的。
轮也也能轮到他。
但当然前提是……
“听说有灵动力的情报师，死得都比较早啊。”韦绵子终于还是没憋住，用一种“我听说是这样”的口吻，轻飘飘地说出了这句话。
赵九州立马冷笑一声，“你刚才报军功的时候，哭得好好听。”
韦绵子顿时脸上就挂不住了，拍桌道：“赵九州你特么……”
“来啊！单挑啊！”赵九州得势不饶人，完全不带后退的。
“妈的你当我不敢？”韦绵子这时候当然也不能怂，拿起桌上一个茶杯，摆出就要往赵九州脑袋上砸的架势，“狗屁情报师！还不是一板砖就拍死！”
赵九州浑然不惧，故意把头探过去吼：“你拍！你拍！不拍你是我孙子！”
“我草拟大爷！你特么找死！”
韦绵子装作很用力地轻轻把杯子放回桌上，又改抄起一条凳子。
朱大昌一看再不拦住，这俩货真要话赶话动手了，赶紧上前，挡在中间喊道：“行了！行了！特么的吵什么呀！都不想转正了吗？”
韦绵子和赵九州对视一眼，从彼此眼中看出转瞬而逝的怂意。
但赵九州不愧是年轻人，反应更快，而且有着中年人级别的不要脸，抢先吼道：“草泥马！看在盟法和会法的面子上，赵爷爷不跟你一般见识！”
“我才草拟大爷！老子才是不跟你一般见识！老子给朱队长面子！”韦绵子慢了半拍，但气势不输，看起来场面还是旗鼓相当，恨恨把板凳往地上一放。
朱大昌这老油条也赶紧就坡下驴，“对嘛！都特么转正了还吵个瘠薄啊！等今天下班，我带你们两个去浅深！我请客！”
总算把局面平息下去。
赵九州和韦绵子要是真打起来，输赢还真不好说。
韦绵子那句话说得很对，管你什么情报师，遇上板砖也就是一下子的事情。灵感力再强，也只是针对怪物的，而且本质上这玩意儿就和人的视力、听觉、嗅觉一样，属于感知系统。所以你一个人就算视力再好，和打架又有什么关系？
该挨揍还是要挨揍。
并且关键是，要是赵九州能打赢也就好了，但如果韦绵子真的打出火气，一砖头把赵九州开了瓢，那特么黑虎岭分舵就直接重伤一个顶级情报师！这种一件任务都还没完成，就内部战损掉一个灵感力高达22点的情报师的责任，谁特么负得起？别说他这个外门弟子小队长了，就是眼下在这里镀金的柳家兄妹，说不定都要被波及。
“浅深是什么？”
作为这场危机的发起人，赵九州在理论上避免了一场事故后，注意力立马又转移到到了更加具体的事情上。对韦绵子那脆弱的自尊心，他是没有办法时刻去维护的，更无法控制自己强烈的装逼欲望。不过对该占的便宜，赵九州倒是时时刻刻都把握得非常到位。
浅深这个名字，一听就好不正经。
面对这种不正之风，不去批判一下，那也好意思说自己是荡涤世间黑暗的猎魔师？
“哈哈哈哈……”
小屋子里，一群大老粗果然发出猥琐和淫贱的笑声。
“队长！也带我们一起去嘛！”
“队长想念他家小红了……”
“妈的你不想混了，敢影射我们亚红副执事？”
“笑个屁！都特么闭嘴！浅深就是浅深，你去了就知道了。”朱大昌笑着打断满屋子人的各种荤话，一边跟赵九州敷衍着，再看看时间不早，就起身道，“走了，走了！去巡逻了！小赵和老韦，你们要不先去猎魔师协会把升级手续办了吧。”
赵九州和韦绵子两个人就要转正，当然不好再继续让他们守粪坑。
但是新的差事还没下来，刚好他们昨晚上值班的粪坑那边现在也被封锁了，朱大昌干脆就让他们先趁着工作时间，先去把猎魔师的晋升手续弄完。
猎魔师的晋升法则，其实是很简单的。
像赵九州这样刚蒙学结束出来的，学校就可以直接代为注册成青铜猎魔师，然后每参加一次任务，或者遇到一次像昨晚那样受到官方认可的遭遇战，只要活下来，就能拿到一颗星。
至于在过程中贡献了多少力量，那完全无所谓。
只要名单里有你的名字就行。
这样从青铜到白银，再往上是黄金、白金、钻石，每个阶段最多能集齐三颗星。数量突破了三颗星，就自动进入下一个等级。一直到进入钻石等级后，才会有“贡献度”的要求。
贡献度是通过任务的队长打分来主观赋予，也就是队长愿意给你多少分，那你就有多少贡献度。在这个阶段，只有贡献度能占到全队的10%，才有资格获得一颗星。
这样做完五次钻石任务，再通过猎魔师协会的审核后，便可最终成为王者猎魔师。
而王者猎魔师以上，就只能参加比较棘手的任务了。
死亡率也会随之提升。
目前世界上最强的王者猎魔师，正是已经被写进白银盟通识科教科书的唐威。
王者96颗星，遥遥领先第二名20多星。
而第二名的那位大佬，前年刚刚战死……
听说得死得老凄惨，江湖传闻连小弟弟都被咬没了……
也不知道是不是真的。
所以回到赵九州目前所能看到的这个层面上，韦绵子是白银一颗星，也就证明在他20多年的职业生涯中，之前一共已经遭遇了四次像昨晚那样的场面。
昨晚上就是第五次。
作为一个能活到42岁的执勤岗位上的基层临时工老男人，别的方面且不说，但论运气，韦绵子绝逼是顶级中的顶级。跟他同年参加工作，曾经遭遇过至少四次的怪物的人，乐观估计，现在至少也有九成已经挂了。韦绵子说不定就是他们那批人当中仅存的独苗。
某种意义上讲，他确实已经是个老前辈。
只是赵九州看不上而已。
在赵九州眼里，韦绵子也好，就是世界第一猎魔师唐威也罢，性质都一样。
都是打工的，谁还比谁牛逼了？
能让赵九州看得上眼的，最起码也得是分舵舵主，总舵舵主、堂主、掌门之类的人物。
而盟主马尔西，更是让赵九州充满认爹的冲动。
只是他一直一来，都没这个机会当面向马爸爸倾诉自己内心的真挚情感。
这点来说，很是遗憾。
“哼~！”
赵九州和韦绵子对视一眼，双双冷哼一声，韦绵子抢先跟上朱大昌他们走出门。赵九州非常谨慎地慢走两步，但也绝不耽搁，等他们走出十几米，立刻也追了上去。
办手续的事情，早点弄完就能早点回来。
话说办公室里的视屏，可以一次性开2个小时，他待会儿还能回来看柳一飞扭屁股。
从小楼出来，赵九州和韦绵子很默契地分开，分别向两处不同的猎魔师协会办事处走去。
这年头虽然猎魔师这份职业逐渐娱乐化，但是盟里能安排的岗位不多，所以猎魔师协会的办事处非但没有减少，还仿佛越来越多。盟里各种安排不了的关系，全都往基层猎魔师协会的办事处里塞。当然，工资肯定也低，一个月普遍到手只有七八百块，纯粹混个温饱。
不过比赵九州前几天当临时工还是要稍微好些。而且明面上的收入不高，但隐性福利不错，逢年过节发点这个世界很稀缺的水果和新鲜蔬菜，折算下来每个月实际也算不错了，不像赵九州，整天只能吃些腌制蔬菜，吃得整个人都不舒坦。
另外还有一点就是，人家是坐办公室的，好歹安全啊！
哪像赵九州眼下，哪怕过两天转正通知就该下来了，可只要岗位没变动，他依然是巡街的命。
可话又说回来，如果不是因为那个死女人……
走在街上的赵九州，冷不丁就又忍不住地满脸仇恨，咬牙切齿……
柳亚红不死，他这辈子绝对高兴不起来了。
……
“二十二点？”同一时间，夜班处的办事大楼里，磨蹭到天黑才来上班的柳亚红，终于算是明白了柳子青的想法。通过内部途径拿到赵九州的灵力检测报告后，柳亚红目瞪口呆。
别看她是社稷会柳家的重要分支成员，但无论是血缘还是职务，和灵能水平本身，都没有直接关系。她爹虽然是社稷会直属堂口的堂主，她虽然是被誉为“柳仙子”的柳一飞的亲姐姐，可是她本人的灵力五维，却和普通猎魔师没什么区别。
所谓的没区别，就是这样的：灵击力1点，灵能力3点，灵抗力1点……
就这样，没了。
因此可想而知的，当她看到赵九州这种屌丝，居然拥有22点的灵感力，外加1点更加珍贵到离谱的灵动力，内心的那种嫉妒，是如何的无法平息。
更不用说，要不是被她撕了卷子，赵九州本该是本届进学考试，黑山总舵的第一名。
而她自己本人，当年其实离分数线还差了3分。
如果不是现在盟里的考试成绩不准公布了，她爸又从中运作，她甚至连学术院都进不去。
所以她当时是因为赵九州多写了五六秒才去撕卷子的吗？
或许客观上，确实有这个原因。
但实事求是地讲，当时在考场上看到赵九州能把那么难的数学考卷填得满满当当，就冲这点，她心里就咽不下那口气。这娘们儿，是纯粹意义上的，绝对不算好人……
“二十二点的灵感力，加上他还有一点灵动力，这样的狗养在身边，那就是多一条命。”柳子青背对着柳亚红，站在窗前，看着楼下，“亚红，我们这些人的命，是很珍贵的，能多活几年，就能多为家里创造很大的价值。你没有必要去担心那点小事情，考试都已经结束了，等我安排他去了研修班，他也照样能拿到学术院的进学凭证，到时候他还能喊什么呢？”
“但万一他还是喊呢？”柳亚红站起来，走到柳子青身后，抱住他的腰，整个人贴上去，哭诉道，“青哥哥，你不是说什么都为我着想的吗？万一他真把事情再闹大了，我以后怎么办？难道我要一辈子待在这种地方，跟那些阿猫阿狗打交道？我今晚连晚宴都推了，我现在都没脸出现在一飞那群人面前……”
“你不要想那么多嘛，她是她，你是你……”听到柳一飞的名字，柳子青也是心里微微一动，他之所以敢冒天下之大不韪，把柳亚红给睡了，其实还是因为柳亚红柳一飞姐姐的原因。
睡不到柳仙子，就睡柳仙子她姐……
作为社稷会掌门的儿子，柳子青暂时也就只能做到这点了。
“不会出事的……”他轻轻地，想掰开柳亚红的手。
柳亚红却死死缠着，坚决不松开，“怎么不会出事！他现在分数在那儿摆着，灵力五维这么高，他……他还说自己是玄术师！早晚会有人看他档案的，那有人物理化学考八九十，数学却考零分的嘛！结果还不是要查到我头上来！”
“他自己多写了五六秒嘛，你也是按规矩办事啊……”
“不是的……”柳亚红说话都带上哭声了，“当时考场里起码有十来个人没停笔，是我在针对他，我看他写了那么多，才故意把他的卷子撕了，那条狗的成绩那么好，要是被青龙堂的人知道了，他们一定会告我侵犯公民权利的，青哥哥……”
我特么……
柳子青闻言都愣住了，他抓着柳亚红的手，无语道：“你不无聊吗？”
“我怎么知道会这样啊！”柳亚红焦急地直跺脚，“青哥哥！你就当是为了我！为了我好不好？你帮我除掉他，我这辈子都不结婚，我这辈子都服侍你……”
你想得倒是美……
你的姿色能维持几年啊？
柳子青心里想着，对赵九州的天赋，也确实很是不舍。
可这时柳亚红又继续幽幽道：“青哥哥，他只是一条狗而已，你早晚还会有别的狗的，很多很多。可是我要是被逮住了，如果我们的关系也被人发现……”
柳子青握着柳亚红的手，陡然一重，眼中杀机骤起，“你威胁我？”
“我没有。”柳亚红丝毫不怕，她怎么说，也是社稷会柳家的人，她爸怎么说，也是社稷会下的公务堂堂主，“我只是说如果，你不怕吗？”
柳子青抓着柳亚红的手，慢慢又松开了。
他当然怕。
“你真是给我惹了大祸……”
柳子青满心窝火地转过身，低头看着柳亚红那张，和柳一飞有六七分相似的脸。原本只是想看着这张脸发泄一下而已，可是他怎么能想到，两个人的关系，睡着睡着，越来越深，柳亚红偏偏又惹上那些完全没必要的麻烦。
但看着柳亚红满眼祈求的神情，柳子青终归是心软了。
一日夫妻百日恩，他从18岁到现在，都不知道日了柳亚红多少次了。
就算看在她爸，自己二叔的面子上，也没办法责怪她啊……
罢了，罢了。
赵九州不过是一条狗。
而他们柳家内部，还得团结一致。
“唉……”柳子青深深一叹，心里的火气，慢慢退去，惋惜道，“我安排一下吧。”
三言两语的工夫，赵九州的命运，就在柳子青的心里，又一步从狗窝迈向了坟场。
“青哥哥！我就知道你对我最好！”
柳亚红嘤嘤抱住柳子青，还在他脸上亲了一口。
“嗯？”
办公室外，潘安达突然推门而入。
看到这一幕，赶紧又关上。
“回来！”柳子青怒喊一声，“有什么见不得人的吗？”
潘达海只好又推门回来。
柳子青很淡定地放开柳亚红，堂兄妹俩，稍微举止亲昵一些，有什么大不了的，主要是两个人穿着衣服，抱一下又怎么了？
“什么事？”柳子青神色坦然地问潘达海。
潘达海也就干脆当什么都没看见了，正色道：“西北州边境出事了，社稷会每个分舵要抽六十个高级猎魔师去支援，月底集合。咱们夜班处被要求出两个人，你看怎么安排？你去还是我去？还是我们一起去？”
柳子青和柳亚红一对眼。
柳亚红登时激动难耐，脱口而出：“我有个更好的人选！”
017 球球你下来（上）
“阿嚏！”
刚走进白银奖礼盟猎魔师协会黑虎岭分舵17号办事处的门，赵九州就一个喷嚏，打得值班保安退后一步。他摸摸鼻子，掏出一卡通，取了个排队号。这会儿正是每天的上班高峰期，加上猎魔师等级认证本来就是日常业务，所以前头排队的人不少。
不过好在办事处这边也有公共视屏，而且此时正在播放的节目，居然不是猎魔世界杯比赛，而是柳一飞主演的青春影片。赵九州见状，自然也就不在乎人多人少了，乐得多等一会儿。
对这个世界的普通人来说，影像片这东西，可是不折不扣的奢侈消费品。
鉴于影院的环境特殊，整个黑虎岭分舵只有两块大荧幕，而且票价还极高——大部分都是用在室内安保上，所以赵九州这样的穷鬼，平时只有在公共视屏上才能看到影像片。
但问题平日里大家又都要忙于生计，压根儿也就抽不出多少时间来，加上各个场合都有连续开机时长的限制，所以只要稍微晚点，很容易就会错过大半部分的影片内容。
基于上述原因，白银盟的文艺制品管理堂就有规定，一部影片的时长，最多不能超过90分钟，以40分钟到60分钟为宜。而柳仙子主演的这部片子，刚好就是40分钟。
赵九州今天运气好，坐下来等排队的这会儿，片子刚好才播了5分钟出头，办事处的视屏也才打开没多久，不论硬件、软件还是收费，都刚好能满足赵九州跪求看完的心理需求。
所以为了不辜负猎魔师协会办事处的这番安排，赵九州一坐下来，眼珠子就直接钉在了柳一飞的胸……啊不，是身上。和坐在他边上的一整排中年男人一样，展现出了一个合格影迷和粉丝应有的极其高素质的一面。舌头时不时舔一下嘴唇，状态要多投入、有多投入。
……
“一飞！一飞！一飞！”
黑虎岭分舵商业区，全盟最大连锁品牌酒店万豪居内，脑残粉的欢呼声忽然响彻大堂。
在一大群人保镖的护卫下，黑山总舵公务堂堂主家的掌上明珠（家里官儿大）、白银奖礼盟新生代女影星（自己家投资和颁奖的）、经纪公司号称近三十年来全球第一美人（吹牛逼）、白银盟学术院新晋优等生（她爸柳堂主在舆论口的朋友帮忙打造的学霸人设）、白银盟最年轻钻石猎魔师称号获得者（纯属臭不要脸镀金）、江湖人称柳仙子（只有这是真的，主要看在脸和身材的份上）的柳一飞，刚从停到酒店门口的马车上下来，就受到了事先安排好的群众演员们和专业粉的热烈欢迎。
但饶是今天来到这里的人，心里都明白这阵仗是怎么一回事，可大家依然很配合地没有拆穿。作为眼下确实最炙手可热的大明星，柳一飞是猎魔世界杯期间，白银盟境内唯一能从世界杯比赛中抢走一点热度的人，就冲这点，大家也得给面子。
更别提，她老子，她大伯，都不是简单角色。
背景之大，大到吓人。
“一飞，你今天好美。”今晚宴会的主角，社稷城内孙家第三代第一顺位继承人孙维，亲自出门迎接这位大小姐。
柳一飞伸出戴着纯白手套的手，伸向孙家大少爷。
孙维看着柳一飞的俏脸，和她那呼之欲出的身材，心里已经用十八中姿势睡过柳一飞，脸上的表情却依然管理得十分到位，非常得体地只是牵住柳一飞的几根指头，然后往里走了几步，两个人的手就顺势分开，没有丝毫的拖泥带水。
“还要麻烦你下来接我，你也太绅士了。”柳一飞眼里含着笑，“我是该现在就跟你说生日快乐，还会待会儿等人多的时候再说？”
“可以多说几次。”孙维一身笔挺的戍卫堂白银军军装，配合上他挺拔的身子，任由前后左右的人，帮他和柳一飞拍合照，状态潇洒自如地回答，“现在全世界男人，能被你夸一句的，身价都要上涨好多，我爷爷说了，今晚上我可以委屈一下，但一定要让你尽兴。”
“哈哈哈哈……孙爷爷太客气了，他人呢？今天来了吗？”
“去西北州督战了，出了点小事情。”
“小事情还要孙爷爷去督战？”
“我爷爷去了，那就是小事情了。”
“哇，真会说话……”
柳一飞恭维一句，两个人一路谈笑风生聊着，很快上到二楼。
二楼宽阔的宴会厅里，此时早已经高朋满座。
柳一飞一露面，气氛随之更加高涨。
“诸位！柳仙子来了！”孙维大声宣布。
四周的人纷纷围上来，各种面带微笑地问好。
柳一飞年纪不大，却对这样的场面早就习惯，娴熟地应付着，非常游刃有余。
“一飞小姐。”
正说话间，人群中，忽然走出来一个比孙维看起来还俊俏的少年。
赫然是昨晚上才刚刚重伤，今天就已经能活蹦乱跳的徐震。
柳一飞转头望去，两个年纪差不多的年轻人，目光交汇的刹那，徐震眼中闪过一抹惊讶，他没想到，屏幕之外，柳一飞居然也美得这么冒泡，而且发育好得不像话，同样的，柳一飞也情不自禁地俏脸一红，被徐震的小白脸造型，狠狠地拨动了一下心弦。
所谓一见钟情，就是见色起意。
所谓爱情，就是彼此有默契地，互相见色起意……
“你好……”柳一飞略微不自然地撩了下头发。
孙维看着徐震，眉头微微一皱，又立马瞬间舒展开，笑道：“徐上校昨晚上可惜了啊。”
“别提了，失误了……”徐震不好意思地摆摆手，“幸好从家里带来个会治疗术的高手，原本我还以为派不上用场的，现在看，还是得多听长辈的意见啊。”
孙维道：“都一样，吃了亏，才知道爸爸妈妈说得对。”
“都一样，都一样！大家都一样！”
现场能来的，家里最起码也是副舵主级别，一大群人纷纷深有感触。
徐震也很是自在地哈哈大笑，笑过几声，又继续看着柳一飞，满眼放电，“今天能赶上一飞小姐过来，我觉得真是运气太好了。孙哥，我今天准备了两份礼物，一份是给你的生日礼物，还有一份，是借你今天这个场合，想送给一飞小姐的一份礼物。不会唐突吧？”
“怎么会呢，我的生日只是个形式，主要还是想请大家过来，热闹热闹，联系联系大家之间的感情。一飞呀，她是我们社稷会的共同的宝贝，你给她礼物，就同等给我们社稷会送礼。”孙维满口场面话说着，但眼底里，却已经满是不爽。
社稷州、社稷会、社稷城，白银盟奖礼盟府之地，从两百年前开始，就是权贵显要扎堆的地方，而经过这数百年的光阴，这片地方到了今日，基本已经变成了孙、马、柳的三家基本盘，除了偶尔有从其他州上位的盟主和长老，很少还有势力能插手进来。
甚至到了眼下，现任盟主马尔西，干脆就直接是依靠马家的力量，一步一步上位的的。所以如此强大的力量集团，当然必须要想办法一直稳固下去。
而联姻，就是极好的办法。
孙家这些年来，第三代的最杰出代表就是孙维，还有他的两个弟弟，孙伟和孙威，也都是难得的还算靠谱的家族接班人。
柳一飞去年一夜爆红之后，马家和孙家内部自然为这桩潜在的亲事抢破头，后来在盟主马尔西的介入下，马家从孙家手里拿到一些好处后，才退出了这场竞争。
所以柳一飞今年才刚进学，往后的日子，就基本已经确定了。
不是嫁给孙维，就是要嫁给孙维两个弟弟中的一个。
柳一飞自己倒是无所谓，看得很开，反正她这种出身，自然而然就是这种命运，外面的世界那么危险，她也完全没有要反抗家里的意思。她大伯说让她嫁谁，她就嫁给谁，很是配合。
而孙维，自然也对这件事心里面门儿清。
他只要打败自己的两个弟弟就足够了。
只是今天，在这个场合，他实在没想到，会出这么个意外。
眼前这个小白脸，是东南州徐家的嫡传后代，将来说不定要在东南州上位的。
所以直接翻脸，肯定不行。
孙维也只能压着火气，表面上先敷衍过去。
但徐震却完全不知道社稷州这边的情况，依然按照他在东南州的风流性子，青虫上脑地对柳一飞释放自己到目前为止，命中率百分之百的“必睡之笑”，笑得柳一飞心都酥了。
018 球球你下来（下）
“快快，拿出来！”徐震朝着自己的随从大喊着。
人堆里，一个精神矍铄的老仆，双手捧着一个小盒子，走到了柳一飞跟前。
徐震从老仆手里拿过盒子，向着柳一飞走近一步，直勾勾看着她的眼睛，轻声细语地说：“一飞小姐，我听说你还没幻灵兽，我这回来社稷州守了半个月，总算不负苦心，让我等到一颗稀有蛋，灵感力二十二点。今天听说柳仙子会来，我就特地给你送来了。”
“二十二点？”
哪怕是在场的人全都见多识广，听到这个数字，也不由得发出了惊呼。
幻灵兽作为宠物，战斗力是可以无视的。
非要说能派上用场，最主要就是个预警的作用。所以灵感力的强弱，就是判断一只幻灵兽价值的最重要指标，没有之一。因为猎魔师和幻灵兽心灵相通，而一只灵感力足够高的幻灵兽，能隔着几百米，就能感受到来自灵体生物的威胁，这对能感知到幻灵兽情绪的主人来说，几乎就是第二条生命了。
而目前的白银盟幻灵兽市面上，哪怕只是灵感力超过5点的幻灵兽，那都绝对属于军用品，一经正规渠道探明数据，马上就要趁着孵化之前，火速送都某个战士或者军官手里。所以超过20点的……按理说，只配掌门级别的人物使用。纵观整个白银盟八亿多的人口，有资格拿下这种幻灵兽的人，掰着手指数，也不超过300人。
不过这大约三百人中，九成九早就都已经有了自己的同心幻灵兽——也就是亲自孵化的幻灵兽，根本无法再拥有第二只，所以这东西，最终只能落到白银盟最牛逼的戍卫堂高手手里。
加之灵感力20点以上的幻灵兽蛋本身就是超级稀罕的存在，上一次出现差不多数据幻灵兽蛋的公开归属记录，那还是在十二年前，当时被唐威拿下。
是一只灵感力18点，外加12点灵能力的幻灵兽蛋，孵出来的幻灵兽，自带输出技能，也因此成就了唐威旷世绝伦的六个猎魔师技能。
而眼下徐震送给柳一飞的这只，虽然只有灵感力，可这数据，也足够令人震撼了。
“哇……”全场四周，不论男女，全都用炽热而羡慕的眼神，看着徐震和柳一飞这漂漂亮亮的一对，孙维像是瞬间被驱赶到了灯光之外。
“一飞？”徐震干脆连“小姐”都不喊了，直接把盒子，塞到了她的手里。
“这个……太贵重了。”柳一飞难得矫情了一下。
徐震来了句，“不会的，再贵重的东西，都没有你在我心里的重量那么重，能遇上你，是这颗蛋的幸运。收下吧，你不收下它，这个蛋里的小东西，将来要恨我的……”
柳一飞心里当然一百个乐意，可还是先看了眼孙维，征求意见。
孙维自然不反对，柳一飞是社稷州的人，这只蛋归了柳一飞，早晚也就是他的东西，满脸微笑，装得十分大度地点点头。
柳一飞又看向站在不远处的一位今天来镇场子的柳家长辈。
见那位长辈点头了，她才接过拿住徐震递给她的盒子，露出笑道：“太破费了，很贵吧？”
徐震的贴身保镖很是时候地僭越了一句，“这颗蛋两千万，情报费一百万。”
“哇！”全场上下，又是一片哗然。
两千万白银币，就买颗蛋？
这败家子……
大家又是惊诧，又是惊叹于东南州的雄厚财力。
徐震颇为享受这种欢呼，他微笑着催促：“一飞，孵化它看看吧，时间应该差不多了。”
“啊……好。”
“我帮你。”柳一飞身边，孙维马上帮她拿住盒子。
柳一飞揭开盒盖，从盒子里，轻手轻脚地拿出那枚理论剩余孵化时间，只剩不到一天半的幻灵兽蛋，然后在众目睽睽之下，微微吸一口气，朝着蛋里，输入了自己的灵力。
“哇呜！”黑虎岭分舵猎魔师协会17号办事处内，赵九州好像突然被一股电流刺激到，不由自主，发出一声略显浮夸的尖叫。眼前的视屏里，影片正放到柳一飞在水边嬉戏，傲人的身材，正随着她的奔跑，微微起伏地一晃一晃。
听到赵九州的喊声，四周的观众们，立马全都向他投去鄙视的眼神。
老哥们裤子都搭帐篷了，还特么各个假装君子地纷纷斥责赵九州。
“年轻人，思想不要这么下流啊！”
“多想点对盟里和门派有意的事情。”
“要用艺术的眼光去看待这些画面，你这么龌龊怎么行？”
“真恶心，恶心啊，亵渎柳仙子，这么仙的仙女，你怎么有脸去想哪些脏事的？”
真真声讨中，赵九州惭愧得无从反驳。
因为他真的说不出口，自己不想睡柳一飞。
我跟这群老头子不一样！我是将来要当盟主的人！
当盟主！就要实事求是！
当盟主！怎么能自欺欺人？
“对！没错！我就是想睡她！怎么了？！”赵九州直接摊牌了。
“哇……！”
万豪居的酒店里，众人再次发出惊叫。
柳一飞刚输入完灵力不到几秒，她手中的幻灵兽蛋，就爆发出一股极强的灵力。
冒着蓝光的幻灵兽蛋，外壳咔咔地龟裂开来。
“给我！”徐震急忙从柳一飞手里抢过那颗看起来简直想要爆炸的幻灵兽蛋。
一旁的老仆又赶紧从徐震手里抢过。
刚抢到手，蛋壳里面，就伸出一条细长的尾巴。
尾巴带着软绵绵的尖钩，在空气中甩了甩。
随即，整颗蛋瞬间炸开。
一双强而有力的翅膀，砰的一下，猛然舒展开来。
挥舞两下，飞上半空。
柳一飞、孙维、徐震，满屋子的人，望向天花板。
与此同时，三四几个身穿金白两色作战服的王者猎魔师，瞬间出现在现场诸多少爷和小姐们之前。人们看着天花板上跟无头苍蝇一样在飞，似乎是要逃出这片地方的幻灵兽，眼神逐渐又从惊恐，变得好奇和温柔起来。
那东西看起来，简直都不像是什么“兽”，除了有一对翅膀和一条长长的尾巴，它既没有四肢，甚至也没有脑袋。可是毛绒绒的，小模样却异常可爱。
“唧唧！”
“唧唧！”
它明显有点慌张地叫唤着，也不知道声音是从哪里发出来的。
柳一飞盯着天花板上的那团球，和全场一样惊奇，浑然忘了那是她自己的同心幻灵兽。直到孙维轻轻拉了她一下，她才反应过来，赶紧唤道：“诶~！那个！球球！球球！你给我下来！”
天花板上的圆球听到柳一飞的呼喊，扑棱着翅膀转回“头”，没有尾巴的那头朝着柳一飞看了几秒，忽然发出一声显得极其高兴的叫声，“啾！”
随即猛然一个俯冲，直冲柳一飞而去。
“小心！”
现场几十个猎魔师立刻发动，各种结界、阵术、灵能道具，五彩斑斓扔向圆球。
那圆球却以极快的速度，灵活无比地躲开所有攻击，反应之灵动，完全不像是它那圆滚滚的身材可以干出来的，电光石火的刹那，就冲破防线，一头钻进了柳一飞的怀里。
“灵动力！”现场瞬间有人惊呼出来。
圆球却啥也不管，扑进柳一飞的怀里后，就是一个劲儿地拱，一边发出某种让现场男人们非常有共鸣，却又无比吃味的连声欢叫，“啾啾！啾啾啾啾！”
“哈哈！好可爱啊……”柳一飞摸着毛绒绒的幼崽，被拱得咯咯直笑。
而另一头的猎魔师协会办事处里，赵九州看到视屏里的柳一飞脱下外套，忽然没来由地，跟精分似的发出无法抑制的极其淫荡的笑声：“啊哈哈！啊哈哈！哈哈哈哈哈！”
“年轻人，你冷静啊。”
“怎么说你两句就这样了，不关我的事啊……”
“我……我等下再来好了。”
排在赵九州跟前的大叔们纷纷撤退。
办事处窗口的人连叫几个人不在，很快就喊到了赵九州：“请十六号申请人到二号窗口。”
“哈哈……哈哈哈！”赵九州一边笑，一边走到窗口前。
窗口一个小年轻瞥他一眼，无法理解地问道：“你什么毛病啊？”
“不知道啊。”赵九州手舞足蹈，高兴得停不下来，“就是觉得……好激动！就是心里那种……”
“我知道，我知道。”
对方还以为赵九州是精神病发作，这种事也挺常见的，急忙打住，“把卡给我吧……”
019 七彩祥云
“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”赵九州越笑越离谱，窗口内的工作人员拿过他的卡，急急忙忙操作了两下，就给他办完了猎魔师晋升手续。然后很粗暴地把卡窗口内扔了出来，顺便退出一张纸质凭证，巴不得赵九州这个疯子抓紧滚蛋。
赵九州边跟发疯似的大笑，拿过凭证看了眼。
凭证上盖着青铜级一星的印戳。
合着之前一直是青铜级零颗星……
“这样就好了？哈哈哈……”赵九州直接把凭证揉成团，扔进边上的纸篓，纸篓里已经有不少同样的纸团。显然这凭证确实毫无卵用。
而同时他自己也逐渐开始觉得有点不对劲，笑得跟大脑不受控制似的，但幸好还能勉强憋住，他尽可能地让情绪平缓下来，疑惑地问道，“你这也太快了吧？”
“本来就是这么快！”办事窗口里面的人大喊，又焦急又没好气地说，“你弄完了，下一个！”
“等一下！”赵九州这下不高兴了，“你知道我是什么人吗？都不看一下我的灵能数据？”
你特么能是什么人啊？我看你就是个神经病！
办事员越来越急，“你有病吗？个人灵能数据是保密的，本来就看不到！”
“哦……对。”赵九州一下子反应过来，确实有这么一回事，灵能数据好像只有专门的灵能档案上会写，除非自己告诉别人，不然别人是不会知道的。
也就是最近这些年猎魔师职业开始泛娱乐化了，每个人的灵能数据才好像变得很稀松平常就能查到。但如果你真的有那个狗胆，到处打听马尔西盟主的灵能数据，那真的会有相关堂口的人过来请喝茶的。毕竟这数据，直接关乎性命的啊！
就算是唐威这么出名的世界第一高手，现在大家最多也就是知道他的灵击力数据——还不见得就是真的，至于其他四项，世界上除了保管他档案的部门，谁能说得清？恐怕除了马尔西这位盟主，寻常的盟下长老或许都无法调阅唐威的灵能数据资料。
而像赵九州这样的普通人，显然是太平环境中过得太久、太轻松，所以才把灵能数据的重要性给淡忘了。只有在面对猎魔师协会办事处的窗口时，人们才会重新记起这个数据原本的厉害：我如果能知道你的灵力五维分别是多少，那就有办法设计出弄死你的办法。
——在许多年之前，这才普遍存在的社会情况。
哪像现在，那些参加世界杯的猎魔师们，恨不能全世界都记住他们的数据。
真心是整个阶层集体没落了……
连王者猎魔师都对自己的身份，失去起码的敬畏心了。
要知道以前就算是组队去刷怪，每个队内成员都是有保留地只上报自己的“主属性”数据，一个个对自己的灵力五维讳莫如深，神秘得不得了。
比方赵九州这样的，一般就只会说，我的灵感力在五点以上，哪怕再狂一点，顶多也就说自己灵感力十点以上，足以胜任情报师的工作。队长也就不会再问别的。
毕竟命是自己的，因为吹牛逼而死的话，那也是自己负责。
而且成员的实力究竟如何，还有更客观的猎魔师等级作为参考依据。所以也正因如此，王者猎魔师就只会和王者猎魔师合作，谁也不想被菜逼拖后腿。
可近些年来……
“那不要紧！数据根本体现不了猎魔师的真实实力！”
赵九州不管办事人员已经叫下面的号，依然霸占着座位不肯站起来，拍桌大喊，“我要进行玄术师鉴定！我是玄术师！！”
这话一出口，窗口内的办事人员顿时脸色又一变，并且百分百确认——
没错！这个小孩子绝对是得了精神病！
“鉴定不了啊！”他慌张大喊着，只想赶紧把赵九州赶走，“我们这里没这个条件啊！”
“不需要条件啊！”赵九州也跟着嗷嗷喊，“你看看我的战斗记录嘛！是不是写着呢！我昨天晚上赤手空拳，徒手干掉了两只三级怪物！”
话音落下，办事大厅里还没走的人，立马齐刷刷看过来。
这牛逼吹得就过分啊！
“大哥，别闹了，你这里的战斗记录明明写着，你杀了两只屎莱姆，用的是‘以哨刷怪’的技能，你理智点啊，玄术是骗人的，世界上根本没有玄术师啊！”办事窗口的工作人员，开始苦口婆心地劝说起来，“别再沉迷于自己的幻想了，幻想是没有出路的！”
“我草！他们胡说！”赵九州怒了，“老子明明是赤手空拳！”
“你自己看嘛！”窗口里的工作人员把微机的屏幕转过来，怒吼道，“你就是运气好，干掉了两只三级屎莱姆，爆出两颗三级晶核而已！屎莱姆！屎莱姆！你用的是自己的觉醒技能！”
赵九州定睛一瞧，上面还真就清清楚楚写着，两只三级屎莱姆，压根儿没有提什么夜枭，也没提他的徒手绝技，顿时怒不可遏，“我草！这不可能！我要证明给你看！”
“你不要乱来啊！”办事窗口的人尖叫起来。站在边上看了好久热闹的办事处保安，终于也行动了，掏出手枪就对准赵九州，大喊道：“不许动！”
“我动你妈！老子就是想掏出来给你们看看，又打不到人的！”赵九州用非常含混的表达，形容着自己的“玄术”，随即猛一发力，“看招！”
全场所有人，被他这一吼，吼得不约而同一颗心吊到了嗓子眼。
可下一秒，赵九州身上，却什么都没有发生……
赵九州：“……”
全场人：“……”
现场一度寂静无声，所有人呆呆地看着赵九州。
妈的，好尴尬……
“咦？我的无敌光速拳呢？”
赵九州自说自话地命名着，想要打破这个被动的气氛。
可拳头上，分明一点亮光都没有。
“大哥，要不你试试……”办事窗口的工作人员弱弱提醒，“拿个哨出来当武器？”
“什么哨？”赵九州不满地眼珠子一瞪。
办事员结巴道：“就是，就是你昨晚上用的那个哨啊……”
赵九州没好气道：“被领导拿走了！”
“所以嘛！你都没有哨，怎么以哨杀怪？”
“我草！老子没有那个鬼技能！老子是玄术师！我是徒手！徒手刷怪！”赵九州感觉今天要是不把这个逼装出来，这脸就要不回来了，“啊——看招！看招！！看招！！！”
……
“它要炸了！”
万豪居的宴会厅中，被柳一飞抱在怀里的那只球，身体内突然一闪一闪，发出剧烈的亮光。
“灵动力！真的是灵动力！”
四周的人群中，响起阵阵惊呼。
“biu！Biu！”那只球像个调皮的小孩子一样，玩耍似的叫了两声，原本收拢的翅膀，冷不丁又一张，甩着细长的尾巴，从柳一飞怀里飞出来。
随即肚子一鼓，这时才让人看到，它身体前端长着一个极小的孔，应该就是它的嘴巴。一团猛烈的白光，就那么从它的口中喷出，犹如一道笔直的激光长剑，从人群头上激射出去！
轰！
白光射到墙上，赫然炸出一个不小的洞来。
“哇！”四周所有的宾客，纷纷发出惊呼。
人群中有人惊声高喊：“双重伤害！”
灵能和物理的双重伤害！
“少爷……”徐震的老仆，简直要疯了，这只幻灵兽，何止是价值两千万？
市场价格两个亿都不止！
甚至有价无市，根本不可能买到！
这个世界上已知的同时拥有灵能和物理伤害的猎魔师输出技能，就只有灵动力高手能打出来，全世界不到五万个人。而其中九成，所能造成的物理伤害也极其有限，差不多就是刮痧的水平。真正能以猎魔师的自身能力，对普通生物造成实际杀伤的猎魔师，全世界绝不会超过五千人！而这只幻灵兽此时所表现出的实力，那根本就是世上最一流的王者猎魔师了！
直观来讲，像徐震这种能参加世界杯比赛的顶尖猎魔师，抛开人类能使用灵能武器不谈，自身的本体战斗力，都绝对没这只球厉害！
徐震和老仆对视一眼，主仆二人，同时从彼此眼中，看到了深深的后悔。
为了睡一个女人，付出这么大的代价，值得吗？
毕竟他真的只是想睡一睡而已，完全没打算和柳家联姻的意思……
可现在，后悔还有什么用？
送都送出去了啊！
柳一飞往这颗蛋里输入她的能力的那一秒，这颗蛋，就已经跟她的生命绑定。
同心幻灵兽，是不灭的。
除非主人挂了……
“biu！”
“biu！”
“biu！”
圆滚滚的毛球，在众人头上玩得飞起。
在阵阵爆炸中，酒店的天花板上，数数掉落下大量的粉灰。
孙维忙朝柳一飞大喊：“一飞！阻止她啊！”
“啊？”柳一飞望向孙维，满眼无助，“我叫不住它！它不听我的啊！”
“幻灵兽和主人心灵相通，但性格是独立的。”徐震无奈地接受了事实，在一群家仆的保护下，内心万分遗憾，脸上还得装作无所谓，“估计又是哈士奇性格，幻灵兽都这样。”
孙维微微点头，露出苦笑。
哈士奇没什么……
一直能随时能开枪的哈士奇，而且主人还是柳一飞，这可就让人头大了。
总不能为了阻止这团球……
弄死柳一飞吧？
……
“阿达！”
“我不信！”
“再来！”
“看招！”
“看招！”
“看招！”
猎魔师协会黑虎岭分舵17号办事大厅被，赵九州任由全场的人用看傻逼的眼神看着他，但就是死活发不出昨晚的大招来。
原本召之即来的白光，仿佛是突然消失了，就是打死都不出现。
他咬牙切齿地跟个小丑似的比划了半天，终于在看到窗口里面那个学徒工充满同情的目光的瞬间，心理防线被打破，勉强先退一步，“我今天状态不好，这不是我的真实水平……”
“我知道，我知道，不是你的错，是这个世界的问题……”
办事人员换上了哄精神病人的口吻，“要不你去别的地方试试？”
赵九州被办人员这口气惹毛了，“你就是不信我能徒手刷怪是不是？”
“大哥，是这样的，如果你的意思是，你没有使用灵能武器，然后光用技能就把怪杀了，那唐威也能徒手刷怪，李太虎也能徒手刷怪，魏关山也能徒手刷怪，所以我不是怀疑你啊……”办事人员面对精神病客户，仓皇地解释着，“我就是想告诉你，你对这个概念，可能理解得还不到位。徒手刷怪，和使用技能刷怪，那完全是两码事，对不对？”
“对啊，可是我没有……”
“你听我说完。”办事员打断道，“徒手，那是既不使用技能，也不使用灵能武器都不用，就把怪给弄死了。不使用武器，但是使用了技能了，那也不能叫徒手刷怪，对不对？”
“对啊，但是我真没有……”
“不要紧。”办事员继续打断，“那玄术师是什么？玄术师，就是能使用玄术，击杀咒灵体的猎魔师，对不对？”
“对啊。”赵九州点点头，“但是我……”
“那就对了啊！”办事人员大喊，“那我请问你，你杀过咒灵体吗？”
“老子没有！”连续被打断的赵九州怒了，跟着咆哮起来，“可是老子昨晚真的是徒手！我发誓我没有用技能！我也没有使用武器！老子什么都没用！就一拳把怪物打死了！”
“大哥，真的，你能不能别再这么杠了，你肯定是用技能了。你昨晚上的战斗记录都写得明明白白的，你的技能是以哨杀怪，而且你不光用了技能，还用了武器，就是你的值班警戒哨……”办事人员满脸心塞和无力，“要不这样，如果你非要说你是玄术师，那你去搞一只咒灵体过来杀给我看，我保证帮你认证了好不好？”
“我草！你当我是傻逼？”赵九州激动怒吼，“这个世界上哪儿来的咒灵体？！”
“对啊！”办事员更激动，“你也知道这世上没咒灵体了，那还哪儿来的玄术师？！”
“我……”
赵九州被绕进去了。
这一瞬间，他突然反应过来，自己心血来潮想认证玄术师，只是为了装逼，而不是真的相信这个世界上有玄术师。可是此时此刻，四周那么人看着，他赵九州不要面子的吗？
“不是……”赵九州只能硬着头皮硬上了，“马尔西也是玄术师！你怎么不说！”
四周的人听到盟主的名讳，立马全都露出拘谨的神色。
“大哥，我求你了……”办事员真的流泪了，“咱们别在说这些蠢话了好嘛，马盟主自己现在都不好意思再提这三个字了，玄术师就是装逼用的标签啊！”
“那别人呢？”
赵九州继续不服，“除了马尔西，玄术师不是还有很多吗？他们是怎么认证的？”
办事员只能道：“别人都是偷偷邮寄申请表格过来隔空认证的，哪有你这样工作时间跑来弄的啊？这东西要单位领导开证明信，再交钱才能办的。”
“还得交钱？为什么要交钱？”赵九州眉头一皱。
“我怎么知道啊，规矩又不是我定的，我只是个打工的啊……”
办事员抓狂了，“大哥，我求你别闹了，玄术师认证费要十五万呢。你就算真的是玄术师，也没必要拿钱打水漂是吧。那就是一群有钱人才玩的东西，他们自娱自乐的啊……”
“我靠！”赵九州被这个内幕惊到了。
四周其他前来办事的猎魔师们闻言，也纷纷发出惊讶的议论。
“原来是这样啊……”
“我就说嘛，玄术师早就被证伪了，干嘛还要继续提供认证。”
“就是为了赚钱！”
“废话，不赚钱人家开这个门市部干嘛？”
“猎魔师协会越来越不行了。”
“没办法，没收入嘛，我都好几年没交会费了。”
“交个屁，猎魔师协会收钱一秒钟，你真要出了事情，等他磨蹭着把治疗费掏出来，你特么人都早就进棺材了，还不如直接去买份商业保险……”
怎么会这样……
在众人的嘀嘀咕咕中，赵九州心里对玄术师的最后一点憧憬，也算是彻底被毁了。
这个世界好黑暗啊。
到处都是谎言，连教科书都要骗我。
说好的“玄术立盟”呢？
结果居然只是为了赚认证费？！
赵九州花了十几年建立起来的并不牢固的价值观，在这一瞬间轰然崩塌……
他茫然地和窗口内的办事员对视着。
突然这时，口袋里的手机嗡嗡响起。
“喂，谁啊？”赵九州有点丢脸丢到麻木地接起来。
手机那头，潘安达手里拿着两个小红本，嘴里叼根烟，吹着夜风淡淡然道：“赵九州啊，你的转正手续通过了，你现在人在哪儿？我给你把证件送过去。”
“我转正了？”正社死得连坟头上的字都刻好的赵九州，眼里陡然又闪耀出明亮的光芒，“我转正了？我特么转正了！”他看着窗口内的办事人员，连连拍打柜台的桌面。
办事员看着赵九州癫狂的表情，心想这货算是疯透了，挤出一个笑脸，“那恭喜你啊……”
“不客气！”赵九州大喊一声，不等拿枪的保安对他下手，转身一溜烟就跑出了办事打听，眨眼就跑得连人影都不见，强硬结束了这场闹剧。
办事大厅里的所有人看着赵九州远去的方向，齐刷刷地不住摇头。
“可怜啊，这么年轻就疯了……”
“唉，这世道……”
“小老百姓太苦了……”
“这闹的，柳一飞的片子都被他给搅和了……”
办事处的视屏上，柳一飞的片子已经播到结尾。被导演拍得又纯又欲的柳仙子，仰望着天空，念着台词：“我知道我的如意郎君，有朝一日一定会骑着七彩祥云来娶我……”
商业区万豪居内，那只球终于消停，落回到地上。
然后开始打嗝。
每打一个嗝，就吐出一个泡泡。
红色的火，蓝色的冰，紫色的电……
看得四周的宾客们，满脸都是震惊到麻木的表情。
全属性、高灵感力、双重伤害攻击型幻灵兽……
就这么个玩意儿，拿去让马尔西用，马尔西都会觉得过分贵重……
020 别无选择
“西北州乌孙敦禁行区周边，近日出现可传变事件。目前通往该地区的道路已全面封锁，白银奖礼盟盟下戍卫堂直属特战一师，正全面接管该地区事务。
白银奖礼盟盟下传变事件防控堂新闻发言人在召开全球记者招待会时强调，本次事件在白银盟境内发生，为我盟盟内事务，其他各盟既没有权利、也没有资格指责我盟安全管理疏漏，该事件的具体发生原因，尚在调查当中。
国际上个别有影响力的大盟，不如将注意力放在其自身盟内的尖锐社会矛盾问题上。本次发生在乌孙敦禁行区周边的可传变事件，不排除人为干扰原因。对个别国际大盟，严重违背科研伦理，暗中在我盟乌孙敦禁行区周边开展严重违反国际盟约的科研实验，并导致严重后果的违法行为，我盟将永远保留追究其责任的权利……”
赵九州一路从猎魔师协会的办事大厅跑回来夜班处第三组的小楼时，天色已经完全黑透。小屋里面居然有人提前打开了视屏，并且没看柳一飞扭屁股，而是在看无聊的新闻！
我靠，是哪个王八蛋在祸害老子宝贵的精神食粮？
赵九州立刻感觉人生中有限的娱乐资源，遭到了傻逼不可原谅的浪费，然后满心不爽地大步走进值班小屋，就一眼看到了昨晚上那个自称玄术师的家伙，正目不转睛地盯着屏幕上的新闻画面，好像西北那么老远的事情，跟他有什么直接关系似的。
呵！装逼！
“诶！”赵九州拽拽地喊了声，口气中带着几分不满。
潘安达转过头来，原本神色凝重的脸上，露出了一抹微笑。
“来了？这个证，你收好。”
他很干脆地从口袋里拿出两个封面一毛一样的小红本，翻开来看了下名字，挑出赵九州的那本递给他，“刚刚半个小时前送到我们办公室的，原本应该让你们自己过来拿，我刚好找你有点事，就顺便给你送过来了，那本是昨晚上跟你一起执勤的那个人的。”
随手把韦绵子的证件，放在了一旁的桌子上。
“哦？”赵九州忙接过自己的证件。
翻开一看，证件上的内容平平无奇。除了姓名、性别、出生年月外，最关键的“职级”一栏上，写着“白银奖礼盟黑山总舵黑虎岭分舵城防部夜班处见习学徒”。
除此之外，就没别的了。
“就这样？”赵九州感觉有点仪式感不足，又拿过韦绵子那本，韦绵子的证件上，比他的少了“见习”两个字，赵九州不禁问道，“为什么我这个上面有还有个见习？”
“工龄不一样。”潘安达关掉视屏，淡淡解释，“他有二十多年的工龄了，没有转正试用期。你不一样，你是进学落榜，蒙学刚出来就马上参加工作，才上了几天的班，工龄连一个月都不到。所以按照规矩，还得有半年到一年的实习期。不过你不用担心，见习学徒的编制也是正式编制，你已经是自己人了。”
“哦，原来还有实习期的，这我倒是第一天知道……”赵九州听潘安达解释完，也就不由得放心了，但嘴里还习惯性地嘀嘀咕咕，“奶奶的，我还以为你们故意搞我……”
“搞不了的。”潘安达笑道，“昨晚上你拿到的那两颗三级晶核，加起来市场价能值两百多万了，这是非常大的功劳，要是放在我身上，我都能升副执事了。”
“那你现在还不是？”
“我不是，我还只是内门弟子。”
“副执事其实也是内门弟子吧？”赵九州一边说，一边把自己的小红本收好，随手把韦绵子的那本随手扔在桌上，又打开视屏，很习惯性地念道，“柳一飞，扭……算了。”
边上有人，无法投入。赵九州又果断关掉视屏，脸上也完全看不出来，刚才为了从办事大厅跑路而装出的那种狂喜——就算有真心的成分，跑了这么久，情绪也已经消化得差多了。
“对，副执事是非正式职衔，其实还是内门弟子，不过晋升执事顺位比较高。”潘安达对赵九州表现得相当耐心，跟他仔细地解释着。
但赵九州作为一个常年做梦当盟主的货，对这些常识早就烂熟于胸，也不过就是没话找话，跟潘安达闲扯两句，根本不用着潘安达跟他解释这么浅显的问题。
白银奖礼盟的职衔体系复杂而有序，官衔、军衔、职务，看似错综复杂，但通常干上一两个月，大家就基本都能明白这套玩意儿是怎么回事。
比方眼前的潘安达，他的职务是黑虎岭分舵城防部夜班处的管事弟子，那就是还没正式进入白银盟的官员体系，弟子就是弟子，根本不是官儿。
只有像柳子青那样，挂着夜班处的执事职务，职衔一体，全权负责整个处的日常事务——也就是白银盟体系中最小的一级单位，完全由他一个人说了算；又或者能对单位中“人、事、财、物”中的任意一项有直接拍板权的，那才是白银盟体制所认可的“官身”。
反过来讲，像朱大昌那样的外门弟子，职务上是个队长，但其实队里弟兄们的事情，他说了全都不算。他没有招收和开除队员的权力，发多少钱也轮不到他管，至于该去哪里执勤，执勤路线怎么安排，装备武器该怎么发，那就更不是他能决定的。
他最多也就是他自己的职责范围内，安排不同的人，去不同的地方站着。
谁去守粪坑，谁在办公室值班，还有写写报告什么的。
但即便就这点权力了，事情本身也还要受一些潜规则的限制，朱大昌也不能胡来。
因为如果他敢派正式工去守粪坑，后果肯定会比较严重。人家正式工如果当场跟丫翻脸了，事情闹大了，那绝对是两败俱伤。一个不服从领命，另一个管理无方，所以朱大昌该哄着队员的时候，也照样得认怂，不然连这个不算官的队长都没得当。
而不像柳子青，如果遇上类似的底下人造反的事情，他完全能当场开除对方。
所以昨晚上，赵九州对他出言不逊的时候，他是真能让赵九州滚蛋的。
只不过柳子青完全不屑于那么做而已。
区区一个临时工，也配让柳子青生气？
赵九州这才命大地捡回一个饭碗。
不然要是遇上柳亚红那样的领导，基本上后果可想而知。
所以说回潘安达，他现在手里的这点小权力，实际上仅仅只是来自于柳子青的授予，而并非因为他本身的位置。柳子青什么时候想收回，那潘安达就什么时候失去权力。
因此在赵九州眼里，他自己和潘安达，完全就是一个坑里的小人物。谁也没必要跟谁装逼，更不需要装孙子。反正都只是体制内正式打工仔，最多也就欺负欺负临时工。
“你说……你找我什么事？”
眼见柳一飞的屁股看不成了，赵九州也终于想起自己是来干活的，而不是真的来混吃等死的。
潘安达笑了笑，“西北乌孙敦禁行区出事了，全国招人。我们这边，推荐你过去支援。”
赵九州听完这句话，忽然间就变得无比的安静。
他好像听到了一个天大的笑话。
“我……去打仗？”赵九州一万个不信地看着潘安达。
潘安达一点头，“嗯。”
赵九州的眼中，逐渐有点惊恐的神色了，“你是认真的？”
潘安达依然点头，“嗯。”
“等下，你等一下！”赵九州看着潘安达毫不作假的样子，顿时就真的惊慌了，“你们……你们是故意的！你们是不是想弄死我，好继承我家的社稷城户口？”
“？？？”潘安达愣了两秒，居然特么地笑了，“你别这么紧张啊……”
“放屁！老子凭什么不紧张！我凭什么第一天转正，就要去前线送命？”赵九州失控地大喊大叫，“我的梦想是坐在办公室里，平静祥和地过完我悠闲舒适的一生！为什么我们队里这么多人你不要，偏偏只要我一个？别说我刚转正好欺负啊！韦绵子不也刚转正吗？”
“我特么转正得罪你了吗？”韦绵子和朱大昌几个人，正好在外面巡完一圈走回来。
一听赵九州又在大吼大叫，韦绵子立马冲进来就要和他口头单挑。
“和他没关系！”潘安达直接阻止两个人无聊的骂战，大声对赵九州道，“我们不是在你们三队选择了你，而是在夜班处十六个小组的所有两百四十个人当中，只选择了你一个！”
“我草！”赵九州顿时更加火大了，“太过分了啊！想弄死我都不掩饰了吗？”
“谁要弄死你？”朱大昌还没搞清楚状况。
赵九州指着潘安达就骂：“就是这狗日的！居然让我上前线！”
此话一出，屋子里的人，顿时一片哗然。
可还来不及问到底是什么状况，另一边的韦绵子突然发现了赵九州扔在桌上的那本他的转正证件，陡然又一嗓子嗷嗷大叫起来，“我转正了！我转正了！我特么……呜呜呜呜……”
朱大昌看看潘安达，看看赵九州，又看看韦绵子。
好乱……
……
“事情呢，就是这么个事情，情况呢，就是这么个情况……”
足足过了半个小时，屋子里终于消停下来。大部分人都出门巡逻去了，只剩下身为队长的朱大昌，在留在屋里了解情况，听潘安达说着事情的来龙去脉。
“哦……所以是缺高级猎魔师？”朱大昌微微点着头，神情复杂地看着赵九州。
赵九州双手捧着脸，想死地问道：“到底是那个王八蛋，泄露了老子的灵能数据……”
“你自己啊。”韦绵子满脸幸灾乐祸，“你特么测完后，不是自己第一个跳出来喊的？”
“唉，能力越大……”朱大昌还想安慰赵九州几句，拍着他的肩膀。
“死得就越快！”赵九州烦躁地拨开朱大昌的手，“又不是你去死！”
“不见得会死的。”
潘安达道，“活下来就是战场上的军功，等这次任务结束，回来至少也是外门弟子。”
赵九州猛抬起头，怒喊：“我本来就能混到外门弟子！”
潘安达道：“这可不一样，你要是按年资来混，起码得混上十年才有可能晋升。可你要是去边境积累军功呢，直接就能跳过年资的限制，而且以后升内门弟子，你也会被优先考虑。”
“对啊。”朱大昌也在一旁帮腔道，“我们这些人，娘胎里出来本事不行的，想去还没机会呢。老韦，你说是不是？”
韦绵子心里倒真有点羡慕赵九州，沉沉应了声：“嗯。”
赵九州却依然愁眉苦脸。
他们说一千道一万，所有的好处，都是建立在能活下来的基础上的。
可是他是情报师啊，战场上，送命率最高的，恰恰就是情报师！
“我想想……”赵九州又抱住了脑袋。
朱大昌看不下去了，“你这还有什么好想的啊，人一辈子，总特么要死的！”
“别这样。”潘安达制止住朱大昌，又望向赵九州，“你有什么困难，可以说的。”
“困难啊……”赵九州深深地吸了口气，然后呓语似的，缓缓自言自语起来，“我爸三年前死的，他也是个情报师，我特么当时就想啊，这死得也太容易了。前两天还在跟我说出差，去去就回，然后没过两天，我就去认尸体了。
他给了留了很多钱，十万块，说给我留着娶老婆用，我特么今年刚蒙学结束，被个傻逼害了，学术院也没进，本来我还想，进了学术院，马上就找个女的，不管三七二十一，先睡了再说，把她的肚子弄大，我这小日子不就过起来了。
结婚的钱我也准备好了，养小孩的钱也可以慢慢挣，我特么什么都准备好了，结果老天爷就是不给我机会。我还跟你们说，就昨晚上，我们小区那边的人，终于特么的拖拖拉拉，把我的落榜礼物发下来了，你们猜是什么？操，是个幻灵兽蛋，老子想都不想，就拿去卖了。
卖了二十万……”
三个人听赵九州说着自己的违法事实，无言以对地看来看去。
韦绵子忍不住道：“卖掉幻灵兽蛋，也太可惜了吧？”
“有什么可惜的？你懂什么？”赵九州道，“我要是有本事，早晚能攒出钱来，再去专卖店买个好的，要是没本事，就算被我赌到稀有蛋，我就能变成人上人？做梦嘛！还不如先拿去卖掉，落袋为安。再说稀有蛋的概率那么低，我大概率最多也就孵一只哈士奇出来，有什么用？多了那二十万，我以后的日子能轻松多少？
现在好了，老子卡里头还有三十几万，今年才十七岁，然后你过来就跟我说，你们打算派我上战场？我特么人生才刚刚开始，都还来不及花钱享受……”
“小赵，别说了！”朱大昌突然拍案而起，“我们现在就去浅深！帮你把这笔钱花光这件事，本队长赴汤蹈火，义不容辞！”
“也算我一个！”韦绵子同样大义凛然，“我们去把店包下来！我要打十个！”
潘安达冷冷一瞥，扫过去，“你们闭嘴，他不会死的。”
赵九州道：“你怎么知道我不会死？”
潘安达想了想，说道：“你要是实在不想去，那也可以。”
“真的？”赵九州瞬间眼里冒光，各种负面情绪全消，“哎呀我操！早说嘛！我特么差点被你吓死了！”
潘安达却又淡淡接着说：“但是你在实习期期间，公然违抗命令，你的转正编制，那也就取消了。还有，你刚才说你私下卖了幻灵兽蛋，应该是卖给黑店了吧？你这是犯罪，我会报告给青龙堂的。”
“你特么……”赵九州抓狂地跳起来。
潘安达坐着没动，抬头看着赵九州，“可如果你参加任务回来没死，回来后还可以报考学术院的军事科研修班，出来也一样是学术院凭证，将来有可能升执事。”
话音落下，赵九州内心的愤怒，刹那间戛然而止。
他盯着潘安达，久久没有吭声，大脑飞速转动着，分析着眼前的局面。
去打仗，九死一生，但是如果能活着回来，坏处完全没有，好处极大。可如果当了逃兵，直接毁一生不说，而且离开体制的庇护，往后的日子也就没法过了，好处没有，坏处极大。
好像……已经没选择的余地了。
“你说真的？还能会学术院？还有这种好事？”赵九州狐疑地看着潘安达。
潘安达很认真道：“这次的任务不简单，你去了就知道了。”
“那我卖蛋的事情……”
“谁在乎呢？”潘安达笑了笑，“你知道买家是谁吗？”
赵九州摇摇头。
潘安达道：“你不知道，我也不知道，没有证据，青龙堂怎么抓你？”
赵九州刚刚才被玄术师的认证费教育过一次，再听到这种话，就觉得很特么合理了。
他不由微微点头，又说：“那我还有一个问题。”
潘安达问：“什么？”
赵九州稍微正经起来，“有一说一，虽然这两天我一直在吹牛逼，假装自己好像很厉害的样子，但其实想必你们也能看得出来，我本质上只是个菜鸡。我特么什么作战经验都没有，现在你们直接把我扔到战场上去，那是不是也太看得起我的作战天分了？”
“这是小事。”潘安达一笑，“我们黑虎岭分舵这边的支援集合时间是在月底，月底之前，我至少能带着你做三次实战猎魔训练，你很快就会习惯的。对了，你也要去。”
潘安达望向韦绵子。
韦绵子猝不及防，狠狠一哆嗦，“我干嘛要去？！”
“转正之后，每个人必须至少做一次实战任务。”朱大昌对韦绵子解释道，“放心，这种任务一般很安全的，我们这边十几年都没死过人了。”
韦绵子听得嘴角抽抽。
这骄傲的语气，算几个意思啊？
太久没死人了，想找个人献祭怎么的？
021 同行者
“这几天先好好休息，浅深先不要去了。那种地方是任务结束后放松用的，开战前去那里，会直接影响你的注意力和体力，灵力水平也会有波动。”
“嗯。”
“你待会儿回去尽可能早点睡，因为我们的任务时间通常都是中午十二点开始，一天当中太阳最大的时候，任务呢，我这两天就会给你接下来，你先把这个作息调整好。”
“哦。”
“一个优秀的猎魔师，也应该学会在黑夜的时间睡觉，其实最正确的休息时间，应该是从晚上十一点到早上七点左右，不过咱们现在确实没这个条件，那最起码，趁夜睡两三个小时也是必要的，接下来我会把你的工作时间，安排到下午一点到晚上十二点，你每天晚上先试试看，能不能四点左右就睡下。
其实四点以后环境就没那么危险了，九成左右的怪物袭击事件，都是发生在晚上十一点半到三点半这段时间。内城的人大部分是三点半之后就睡的，不会熬夜到早上八九点，那样其实对身体很不好。我们现在的预期寿命只有四五十岁，跟我们的睡眠作息实际也有很大关系，如果不是长期这样昼夜颠倒，大家起码能多活十岁，能拿到退休金的人能多很多……”
“这样啊……”
潘安达带着赵九州，提前下了班。
两个人找了个小餐馆坐下来，赵九州一边听潘安达哔哔哔哔，一边跟饿死鬼投胎似的大口吃着新鲜的面包和牛肉，桌上还有两盘西瓜和甜瓜，都是赵九州平时吃不起的玩意儿。
潘安达就看着他吃，自己却动也不动。
赵九州乐得这傻逼不动，桌上的东西都是他的，简直高兴得要死。
“你很饿吗？”说了一会儿，潘安达见赵九州对食物的兴趣要比对知识的兴趣更大，也淡定地转移了话题，“你是昨晚上，才刚刚觉醒的玄术吧？”
“不知道。”赵九州头也不抬，生怕潘安达开动，赶紧先把西瓜拉到跟前，大口抢着吃。
潘安达淡淡道：“刚觉醒的时候，身体对能量的需求特别大，一不小心就会出现透支的情况，以后慢慢就好了。你这两天还是要注意调整，不然上战场的时候，万一放不出技能就完蛋了。”
“嗯？”赵九州一听这话，就想起刚才在猎魔师协会办事处里的尴尬场面，连忙抽空地问一句，“会透支吗？突然间放不出技能？”
“对啊。”潘安达微笑道，“你透支了？”
“没有！”赵九州立马矢口否认。
那么丢脸的事情，他是绝对不会承认的。
潘安达笑了笑：“透支也很正常，而且你目前这个状态挺好的，很能吃，说明身体的机能非常活跃，你今年才十七岁，身体还没完全发育好。接下来不但还会继续长高，灵力应该还能有小幅度的提升。对了，你觉醒技能了没？”
“应该还没吧。”赵九州三两口吃完一整盘的西瓜，满足地打了个饱嗝。
潘安达又把那盘子甜瓜，推到他跟前。
赵九州摆摆手，“先缓缓。”
潘安达继续道：“玄术是比较难控制的，还是常规技能更好用，定量定性，心意合一，怎么也不会使用失误。你最好能觉醒个比较好用的技能出来，瞬移就挺好，你晚上睡觉前，可以多想想。有一定概率，能增加你觉醒这个技能的可能性。”
“哦……好。”赵九州点点头，又好奇地问，“情报师觉醒瞬移比较能苟命是吗？”
“对。”潘安达道，“但其实不是情报师也一样，对所有猎魔师来说，位移技能都是最关键的。现在不比以前了，输出方面，我们有枪、有屠魔刀，有手雷，甚至飞机、坦克、导弹。要不是我们还需要依靠怪物来提供能源，这个世界，其实早就可以太平了。
九成九以上的怪物，根本不是人类的对手。
就算是那些六七级的幻灵体也一样，什么龙不龙的，一枚白银弹就能弄死，可就是舍不得嘛，龙的全身都是宝，养在那儿，龙屎龙尿都能拿来当高级幻灵制品的原料，那么大的一条产业链，那么多人靠着产业吃饭，我们现在其实是自己把自己困住了……”
“嗯……对。”赵九州似懂非懂地点着头附和，又卖弄道，“龙灵脂、凤遗浆、麒麟丸……”
“你也知道这些？”潘安达一笑，“有学过吗？”
“听人说过。”总共就从黑店高个嘴里听过这三个名词的赵九州，装得好像有家传似的，又马上转移话题，“对了，你的玄术师资格，认证过吗？”
“没有。”潘安达摇摇头，“没必要。”
赵九州问道：“没必要浪费那个钱？”
“和钱没太大关系。”潘安达道，“你自己是不是玄术师，自己心里明白就行了。玄术师生来就是有使命的，不是说别人不承认你，你就消亡了。哪天要是出现咒灵体了，就算全世界都不承认我们，我们也还是要去面对，要去战斗，客观存在的东西，怎么也否认不掉的。”
“有道理……”赵九州点着头，“马尔西自己也是玄术师呢。”
“呵呵。”潘安达笑了笑，“白银奖礼盟，天下九州，这么大的地方，要维持共识是很难的，马盟主也有他的难处，他也不能逆着时代的潮流走。玄术师是真是假，无非只是个名分的问题，这个名分暂时不要了，也没什么大不了的，先稳住局面才最重要的。”
“那咱们以前还玄术立盟呢。”赵九州道，“换了我，我特么肯定就死不松口。”
“各有各的道理吧。”潘安达显然不想就这个问题，和赵九州有什么争执，不动声色地跳过道，“反正现在盟主是马尔西，那马盟主说什么，我就听他的咯，总归是靠他吃饭，是不是？”
“嗯，也对。”赵九州点点头，“谁给我发工资，谁就是我亲爹。”
“这么想就很对了。”潘安达道，“全世界几十亿人，白银盟人口八亿，每个人都有自己的诉求，利益很难分配的。我们这些猎魔师，说到底，也就是个普普通通的白银盟门徒，天下那么大的事情，哪里轮得到我们去管，还是自己先吃饱饭最重要，你还要吗？”
“嗝~~~”赵九州打了个饱嗝，把嘴里的面包咽下去，“再来一份，让我打包回去吧。”
“好。”潘安达朝远处喊了声，“服务员！加菜！”
服务员马上走上来，潘安达三两句话，让她叫后厨再做一份，“西瓜别切，给我拿一整个。”
“好。”服务员笑容嫣然地记下来，转身离去。
赵九州被潘安达的友善打动了，不禁稍微放下点警惕，说道：“哥们儿，你人不错啊。”
潘安达笑了笑，“我也是有所图谋嘛。”
“图什么？”
“图你。”
“我草……”赵九州脸色骤变。
潘安达忙解释：“放心，不是图你的肉体，只是图你的能力。玄术师的数量是很少的，我长这么大，除了我爷爷之外，就只见到你一个。将来呢，要是真遇上咒灵体，我们两个人组队去对付，总比我一个人去单挑更有把握一点，我就当花钱买个平安。”
赵九州道：“可我要是拒绝呢？”
“你拒绝不了的。”潘安达摇摇头，“咒灵体一旦现世，造成的破坏力必然极大，没有任何人能够独善其身，你更不可能。到时候，形势会逼迫你出头，你想躲，别人都不会给你机会。你想一下，你这几天是不是到处吹牛逼，说自己是玄术师？”
“呃……”赵九州好像有点后悔了。
潘安达笑道：“等到所有人发现常规武器、灵能武器还有猎魔师技能都对怪物无效了，那个时候为了活命，肯定会有人想起你这几天说过的话。至少，柳子青肯定是不会忘记的。”
赵九州就无语了，“妈的，他们到底是承认玄术师，还是不承认啊？”
“你说呢？”潘安达道，“有用的时候，就一定会承认。白银盟每年至少还发一次玄符，要是真的完全不承认，干嘛还要花钱、花力气去做这些事？”
“可是教科书上，这些内容都已经删了。”
“书是人写的，今天能删掉，明天就能写回去，有关系吗？”
“嗯……”赵九州有点听明白了，“好贱啊……”
“社会嘛，就是这样。”潘安达道，“日子过得差不多了，就容易折腾，势头起来了，就没办法回头，大家都自己骗自己，直到哪天骗不下去了，又得回过头来实事求是。”
赵九州听得若有所思。
潘安达突然又问：“对了，你知道灵能力怎么使用吗？”
赵九州摇摇头。
“你还是真是菜鸡中菜鸡……”潘安达哑然失笑。
赵九州问道：“你能教我吗？”
“我可以教，不过训练时间会很长，现在是没这个工夫了，你自己在实战中慢慢摸索吧。”潘安达道，“自己悟出来的更好，我自己也只是半桶水。”
“先生……”这时餐厅的服务员走过来，手里拎着两个大袋子。
潘安达接过袋子，交给赵九州，自己起身去买单。
然后等他付完钱回来，餐厅里哪儿还有赵九州的身影。
狗东西早自己一个人跑了。
礼貌什么的，根本不存在的……
022 心里明白
“我靠，李太虎刚才那招太牛逼了！”
“搞笑死，灵力五维全都是问号，解说都不会说了。”
“李太虎太特么操蛋了，职业士兵去打猎魔世界杯的比赛，跟炸鱼有什么区别？”
“年轻嘛，就喜欢炫耀。”
晚上九点多，赵九州拎着潘安达送的礼物回到小区时，街上到处都是讨论世界杯的声音。世界杯的小组赛差不多快要打完，目前气氛正在最热烈的时候。
听到李太虎的名字，哪怕是平时完全不看比赛的赵九州，也有种很熟悉的感觉。
这小子太红了。
要说白银盟的名人有哪些，除了大家都要喊爸爸的马尔西，还有被写进教科书的老牌社会名流唐威，剩下的，也就是李太虎这个18岁就名震江湖的青年大佬。
以及今年刚刚走红的……
“柳一飞今天孵出同心幻灵兽了，我草！居然是稀有蛋！”
“废话啊，她们那种人，肯定是直接拿已经测试数据的幻灵兽蛋来用的，你以为你啊，还要靠摸鱼？市面上稍微数据好一点的蛋，一出来就被人收走的。”
“今年落榜礼物里，听说有几个好蛋。”
“一整年也才出几个？那些小孩拿到稀有蛋没意义的，没那个本事，上了战场人家说你有稀有蛋，让你去当情报师，你去不去？去就是死，不去那就回来混日子，以后也别想去了，那捡到一颗稀有蛋，和普通人不也一样，还要被人笑话一辈子。”
“就是，那些花钱去买稀有蛋的更傻逼，好的蛋还能轮到你？”
“柳一飞其实拿那种极品蛋也是浪费，她又不可能去打仗。”
“她不收，总有男人送的嘛。”
“妈的，那么好的蛋，能操她几次？”
“不可能，你知道她爸是谁吗？”
“谁？”
“柳继心啊！柳继心你不知道？堂主级的啊！”
“我擦，这么有背景？”
“不然你以为她凭什么红得这么快，世界上胸大的漂亮女人多了去了……”
赵九州竖着耳朵，听四面八方的人聊着他最喜欢的八卦，满脑子刚才从潘安达那儿听来的乱七八糟的事情，也逐渐从脑海中淡去。潘安达说的那些事情，要么离他太远，和他完全没关系，要么又太过于关乎他的小命，让他忍不住内心烦躁。
所以还是柳一飞最好啊……
一听到柳一飞的名字，他都不知道为什么，心里就不由自主地开心起来。
……
“唧唧！唧唧唧唧！”
社稷城内城的柳家大宅内，今天总算能提前下班的柳一飞，此时正拉着一根绳子，绳子的另一头，绑着“球球”的尾巴。在她头顶上，毛绒绒的幻灵兽，轻轻扇动着翅膀，嘴里发出莫名奇妙的声音。它从刚才在孙维的生日宴上开始，就一直不太安分。回到家后，也完全没有消停下来的意思，总是冲着外面跑，好像是要飞去哪里似的。
柳一飞没办法，就只能找来一根遛狗绳，系在它的尾巴上。
小东西还挺郁闷，不停地一直在叫。
“怎么会这样？有意思……”柳继心仰头看着那团子，奇怪地问柳一飞，“你确定它是你孵出来的？这也太不听话啊，按道理，同心幻灵兽，应对对主人挺温顺的。”
“还算温顺吧……”柳一飞轻轻拉了下绳子。
团子转过身子，就从天花板上飞了下来，又落进柳一飞的怀里，嘤嘤叫着蹭来蹭去。
柳继心总觉得这玩意儿蹭得有点不怀好意，又问：“你确定你能感知到他的情绪？”
“嗯，能的……”柳一飞点点头，很确定道，“它好像，有点迷茫。”
“迷茫？”
“是的，迷茫。”
……
“诶？今天什么情况？不能再看了吗？”
回到家的赵九州，赫然发现自己今天的40分钟视屏时间居然被扣光了。
也不知道是怎么扣的。
兴冲冲地没能看到柳一飞扭屁股，心情瞬间变得无比失落。
“搞什么啊，妈的不会规矩又改了吧？”
他嘀咕着，但确实没想错。
白银盟的视屏时间规则又改了。
从今年这个月开始，如果一个人在外面看了视频，只要虹膜信息被记录下来，他的私人视屏时间就会被相应扣除。像今天他在猎魔师协会看了半部柳一飞主演的影片，个人时间就被扣掉了20多分钟，加上他出门前在家里看的，今天的私人时间，就已经花光了。
除非他现在再出门，去别的公共场所蹭一蹭。
但赵九州懒得要死，都已经回到家了，鬼才乐意再出门。
在外面看，和在自己家里看，那根据根本是两码事。
“那现在干嘛呢？研究一下灵动力？”
赵九州嘀咕着，伸出手，手里的白光又出现了。
“奶奶的，还真是透支了，吃饱了就有力气了……”
……
“嗷呜，嗷呜，嗷呜……”
柳一飞的怀里，球球的肚子又一鼓一鼓的，肚子里白色的灵能光芒微微闪动。
“它好像是在练习？”
“练习什么？”
“释放某种技能……”
柳一飞有点纠结地说，“我能感知到它的情绪，但是完全控制不住它的行为。”
“老爷。”这时一个年轻人，走进客厅，小声报告，“徐少帅说，那个卖蛋的人找不到了。”
“肯定找不到了。”柳继心摇了摇头，“拿了两千万，估计第一时间就跑黄金盟去了。”
“那现在怎么办？”
年轻人看了眼柳一飞，“小姐带着这么个不受控制的同心幻灵兽，太危险了。”
“危险倒是不至于。”柳一飞摸着趴在她怀里咕咕叫的球球，很确定道，“我能感知得出来，球球很喜欢我，就是有点不听使唤。”
“太巧了，你爷爷刚去西北坐镇，不然可以找他问问……”柳继心沉声道，“这样的幻灵兽，真是几百年一见，说不定又是什么新品种。”
这团毛球，又是灵感力爆表，又是灵动力加深，属性还是全属性。
就算真有危险，柳继心也舍得不弄死它。
再者说，要弄死它，那也得先弄死柳一飞。
怎么可能呢……
“再观察几天吧。”医生出身的柳继心，又说出了常说的那句话。
柳一飞轻轻地抚摸着在她怀里嘤嘤叫的球球，低头亲了一口，“球球，你要听话哦……”
“唧唧，唧唧！”
……
“妈的，心情怎么突然又变好了，我特么是不是有病了？”晚上四点不到，赵九州没来由地就困意来袭，早早地躺了下去，临睡的时候，内心莫名生出一股安全感。
好像是被什么大肉弹抱在了怀里。
闭上眼没一会儿，就安然熟睡过去。
这一觉，睡到中午十二点不到就醒了。
起床后神清气爽，也没觉得哪里不对，然后慢悠悠去洗漱完，刚没吃几口昨晚上打包回来的饭菜，就接到了潘安达的电话，“任务已经接下来了，你过来集合吧。”
“我草！要不要这么着急？”赵九州感觉潘安达是急着要把他弄死。
潘安达也很无奈，说道：“是柳执事亲自给你接的，作战任务很急，他也没办法。”
我草，那就是柳子青想弄死我？
或者是那个死女人？
赵九州日常阴谋论，然而确实想得八九不离十。
柳亚红现在恨不能赵九州赶紧暴毙掉，不然要是被查出她故意刁难赵九州，导致这么个优秀生被挡在学术院的大门之外，青龙堂绝逼不会对她客气。
别说什么进学考试是国之重器，铃声响后多写五六秒的行为性质有多严重。
这话她对赵九州说是没问题。
可如果落到青龙堂那边，青龙堂却不会鸟她。
多写五六秒，需要撕掉考生的试卷吗？
多写五六秒，有必要把这门成绩记作零分吗？
如果赵九州光只是成绩被搞了，那也就算了。
可问题他的灵能数据还那么变态。
这么一弄，柳亚红可就真的有“故意陷害重要人才”的嫌疑了。
她虽说是柳继心的女儿，但柳继心在整个白银盟系统内，也算不上多么厉害的人物，全盟下面包括社稷会在内，一共三十六个门派，每个门派下面，大大小小至少三五十个堂口，再加上个别级别和堂口平级的总舵，更不用说堂口以上，还有那么多的掌门，和掌门平级的长老和护法，这么算下来，柳继心上面，能压住他的人，少说也还有几百上千个。
所以如果盟下青龙堂执意要法办柳亚红，柳继心是根本保不住她的。
更不用说，在柳继心心里，柳亚红早就是可有可无了。
柳家二房的第三代当中，已经有了柳一飞撑场面，其他几个兄弟姐妹，就不可能再得到资源倾斜，家族更不会为了她而牺牲整体的利益。反过来讲，真要出了事，柳继心主动大义灭亲弄死她来维护家庭利益，那才是常规操作。
而且她确实完蛋了也不可惜。
毕竟无论从哪个角度看，她对家族的意义，都是可有可无的。
或许她现在最大的用处，就是陪还没结婚的柳子青睡觉。
这件事，家里或许早就有人知道了。
可只是没人说而已。
柳子青是柳家嫡传长孙，是社稷州柳家的未来。
睡个堂妹算什么？
说难听点，只要能兜住后果，甚至杀了都行。
所以对柳亚红来说，赵九州必须死。
哪怕这个最坏的结果，只有一点点被发现的可能。
但站在柳亚红的角度上，她根本承受不起这个后果。
即便这件事，是她自己作出来的……
“妈的，就是非盼着我死咯？”赵九州也很烦躁，嘴上说着自以为是抱怨，实则却已经无限接近真相的话，他飞快地吃完早上，立刻就出了门。
中午时分，外面天空上的淡红色，已经基本褪去了。
不过街面上还是冷冷清清。
二十多分钟后，赵九州来到夜班处第三组的小屋。
走进屋子，屋子里头，已经坐了不少人。
桌上摆着一件件战术背心和武器，全都是军管的灵能制品。
“自己选吧。”潘安达已经把作战服穿上了，很直截了当地对赵九州说道。
赵九州走到桌子前，但没着急挑选武器和防具，而是先看了一圈屋子里的人。
包括他在内，一共7个人。
但除了潘安达和韦绵子，其他四个人他完全不认识。
韦绵子安静地坐在角落，表情非常凝重，眼周围有明显的黑眼圈，看起来是没睡好。
“唉……”赵九州心里叹了口气，这个时候，他还是很能理解韦绵子的。
特么的躲了一辈子的怪物，今天却要主动去找上门。
而且连一点心理建设的时间都不给，这特么谁顶得住？
“为什么非要面对面过去镇压呢，直接用导弹不好吗？”赵九州嘀嘀咕咕，随手先拿起一件战术背景穿好，又拿了把灵能匕首，一把手枪，还有两盒子弹，一件一件地套好。
这些简单的操作，是大家在读蒙学期间，每年都要象征性地练上几次的——不管有没有猎魔师资质，普通人也得学会怎么开枪，所以赵九州倒是不陌生。
只不过上学的时候，摸到的都是道具，或者常规武器。
而今天拿到的灵能武器，确实手感略有点不一样。
第一次拿到真东西的赵九州，轻轻握住匕首的刀把，匕首就立马发出了亮光。
这就是猎魔师存在的意义吗？
能使用普通人无法使用的灵能武器。
“苍鹰式制式手枪，灵击力扩大两倍，二级火系子弹，灵击力十点，灵能和物理双重伤害，你的初始灵击力是两点，加上子弹是十二点，再通过枪械加成，灵力输出就是二十四点。”潘安达走到赵九州身边，给他简单地解释了一下算法，“会算的吧？”
“嗯。”赵九州点点头，“侮辱智商的题目，蒙学二年级就会算了……”
“那就好。”潘安达笑了笑，“还有这件背心，灵抗力八点，可以抵御撕裂和冰火电系伤害，差不多就覆盖八成左右的攻击了。不过还是要小心再小心，三级怪物的灵击力普遍都在十五点以上，被抓到的话……”
赵九州道：“死？”
潘安达耸了下肩。
有些事，显然不适合在开战前说出来。
大家心里明白就好。
023 寒酸
赵九州对武器没有太多挑挑拣拣的余地，又拿了两颗手雷，四根照明棒，再拿了两张已经被淘汰很多年的玄符当安慰品，武器装备也就拿得差不多了。然后等他去更衣室换了身也不知是骗鬼还是骗自己的迷彩作战服回来，桌上的武器和装备便已被装备部门的人收拾一空。
潘安达作为这次行动的队长，开始登记每个人拿走的东西。
在白银盟，灵能制品不论规格，全都属于公有管制用品，除了近几年来少数拿到私人持有资格的特种保镖，以及从事相关工作的专业战斗人员外，像赵九州这种基层执勤人员，每次要使用这些物品，都必须经过好几道手续才能把装备领出来。
所以人们也经常会嘲笑白银盟王者猎魔师以下的猎魔师，最大的死因是盟内制度——大半夜遇上怪物的话，原本是可以有一战之力的，但奈何手里没家伙，再牛逼也只能变成怪物点心。而相比之下，王者猎魔师的待遇就稍好一些，可以长期持有武器，直到去世。
对此白银盟有关部门的解释是：枪械本身过于危险，不论是不是灵能武器，让数量占到将近总人口10%的“平凡”猎魔师拿着这些东西，容易造成更大的社会问题。
如果出现较危机情况，各社区自有专门的保卫队来解决，保卫队解决不了的，盟下有戍卫堂白银军，总舵之下有戍卫部，分舵之下有城防部，城防部下还有包括夜班处在内的各处室，根本轮不到王者猎魔师之下的零散猎魔师来处理。
而哪怕是王者级猎魔师，在持有枪械的过程中，也是需要每个月都接受一次心理和精神评估，来保证其不会干出什么危害他人的事情。
说到底，盟法和各门派法律禁止王者级以下猎魔师拿枪拿棒，不仅不存在约束和限制猎魔师战斗力的情况，反倒是在消除社会安全隐患，保证盟内民众的生命和财产安全。
这个解释，当然非常有道理。
然而，它并不能让老百姓闭嘴。
白银盟内每年还是有不少的底层猎魔师——主要是白金级和钻石级的这些，在攒够一笔钱后都会以此为理由，认为白银奖礼盟的盟法限制他们的自由和战斗水平，于是毅然退出白银盟，傻不拉唧地跑去黄金盟或者其他小盟，大部分从此销声匿迹，可能不出两个月就死外面了。
而没死的那些，再想回来，那基本不可能。毕竟白银盟的福利那么好，出去一个，盟内财政就能少养一个人，还顺便剔除掉一个傻逼，双喜临门的事情，怎么可能随便你翻悔？
想走就走，想回就回，你当是公共厕所？
像这样的智力悲剧，这些年其实已经曝光了不少。
赵九州每次看到都会想，这下应该不会有傻逼再逼逼赖赖了吧？然而比较出乎他意料的是，每年上赶着出门赴死的人依然络绎不绝。
所以他现在对人类的智商到底是不是真的比动物高这件事，确实有点由衷的怀疑。动物尚且知道趋利避害，你们这些读过九年蒙学的，居然不懂？
但赵九州其实还是有点误解了这些人。因为赵九州不知道的是，每一个从白银盟里跑出去的人，或多或少都是受过外面各种宣传的蒙蔽的。是真的信了黄金盟和它小弟们的鬼话，以为跑出去就能过得更好，所以才会放弃盟内大好的生活环境，非要跑出去寻找“自由的未来”。
可不管怎么样，就算赵九州知道了这些内幕，他肯定还是会觉得这是智力问题。
毕竟，别人骗你，你就信吗？
那人家哪天跟你说吃屎最补充营养，你是吃还是不吃呢？
所以归根到底，这就是个判断力的问题。
智力不行，判断错误的，怨谁？
赵九州一边想着那些就因为不肯盟内正规程序而主动出门送命的傻逼，一边飞快地把自己领取的物品填写进表格里，心里还嘀嘀咕咕，真有本事升级到王者猎魔师，不就什么矛盾都解决了，没那个本事还要出去浪，做人真特么就怕自己不知道自己的斤两。
有些事情，你逼逼没问题，但不能真的去做的！
就像他，每天好像搞得自己很厉害一样，但今天要上战场了，他心里还是很有逼数，老子就是个青铜猎魔师，要不是组队出去干活，我特么才不会冒这个风险呢！
“灵抗背心1件，灵能匕首，苍鹰式手枪双倍杀伤1把，双重伤害+10火系灵能子弹60发，手雷2枚，照明棒4根，通用玄符2张……”
赵九州默念着，飞快把自己的物品单填好，签上字，交给潘安达。
潘安达接过来，逐张检查过后，又签上他自己的名字，转身交给队里的后勤员朱大昌——任务比较简单的话，很多时候后勤员并不需要亲自上战场，甚至连真正意义上的后勤任务都没有，纯粹就只当个打杂的文员，就当混个经验。
签完这张单子后，潘安达又拿出一张单独的，但是更重要的任务单据。
把每个人的任务位置填上去。
“这次是处室委派任务，也就是我们夜班处财政支持的任务。任务实际等级，确认为一级，也就是最低级，但我们按照惯例，名义上提一级，是按二级来报的。每个战队位置，劳务补贴五百元，我本人担任队长，兼任战术师和主攻手。我分一千五，没问题吧？”
潘安达很简洁地解释着，又询问在场其他人的意见，“有人觉得自己可以担任队长，或者兼任战术师的吗？现在可以马上提出来。”
赵九州和其他几个人互相看看，没人吭声。
韦绵子低着头，甚至连话都没说。
“好，那我就……”潘安达就要低头把字签下去。
“等一下。”赵九州突然打断，“我可以吗？”
潘安达盯着赵九州看了看，反问道：“队长和战术师，是要一直留在现场的，你是情报师，做完你自己的工作就能撤出来，你确定要一直跟我们待在一起吗？”
“啊？对哦……”赵九州想趁机捞一笔钱的想法，直接被摁了回去。
但潘安达想了想，还是在战术师的位置上，写下了赵九州的名字。
草台班子，一级任务，要鸡毛的战术……
莽过去，一路推到底就好了。
“那继续，副攻手，韦绵子，灵力主维是灵抗力，三点，负责火力掩护……”
“嗯……”韦绵子蔫蔫地点了下头。
再往后就是，就是二号副攻手、三号副攻手、后勤员，还有一个替补手。
草台程度之高，就连赵九州这个不折不扣的菜鸟，都完全看出来了。封印师、结界师、阵术师和传送师，四个高级职业，你愣是一个没有啊！
“是不是送得有点草率？”赵九州出门前不忘说点晦气话。
除了潘安达和甚至不用去现场的朱大昌外，其余几人，全都对赵九州怒目而视。
赵九州当然是不怕的，现在这支队伍里头，很明显出了潘安达，他就是最大的大牌。
甚至潘安达还不见得有他大牌。
老子22点的灵感力呢！赵九州心里拽拽地想着，一边往外走，一边又撩拨韦绵子，“韦哥，今天这么萎靡，难道昨天去浅深消费了？”
“别问了。”朱大昌忙把赵九州拉开，“你个小孩，怎么这么不懂事？”
“咦~”赵九州还不服，“我是关心他好吧，他这个状态看起来好像被掏空一样……”
“滚！”韦绵子今天的脾气格外暴躁，确实很生气地骂了句。
昨晚上，他确实找职业女性去了。
因为心里头，是真的在害怕。
这种主动去挑战怪物的任务，是他这辈子都一直在尽全力躲避的。
可现在为了这个编制，却不得不去面对。
潘安达显然也看出韦绵子内心的不安，尽可能地安抚道：“老韦，不用这么紧张的，其实没你想象的那么可怕。现场那边已经有资深的情报师事先去实地排查过，怪物数量不超过五只，而且全部是一级怪，我们一只只处理过去就好了。”
“对，其实没那么危险的。”捞到个酱油位置的朱大昌，也跟着解释道，“幻灵体其实就跟一般畜生没什么区别，你就想象我们是去草原大陆打猎，这么多人，这么多枪，打五只狮子、猎豹什么的，绰绰有余了。”
“怪物不吃狮子、猎豹吗？”赵九州突然问了个困扰了他很久的问题。
“不吃。”潘安达言简意赅，“怪物只对人类感兴趣。”
“哦……”赵九州点点头，“那之前那个情报师，为什么不顺手把怪物干掉？”
朱大昌笑道：“他把怪物干掉了，我们吃什么？”
赵九州顿时露出“我靠好有道理”的表情。
潘安达却解释道：“也不完全是这个原因，情报师本来就不负责铲除怪物，而且一对一的话，万一出意外，那就得不偿失了。最好的情报师，就是把现场情况和细节搞明白后直接离开，怪物再弱，也不短兵相接。最顶尖的情报师，能提供给队伍的帮助，不是输入，而是一份能把现场所有关键细节，全部写得清清楚楚的文字报告。”
赵九州不由愣了下，“那我现在在队伍里的意义到底是什么？”
“基本没有意义。”潘安达很直接道，“你今天主要是去刷个经验，熟悉一下战场的感觉，顺便再次确认一下里面的状况就好了。因为怪物是移动的，昨天的情况，不一定是今天的情况。万一要是发现了幽灵体，你才有进入战场的必要，所以还是跟队。”
“那他不用？”赵九州指了下朱大昌。
朱大昌呵呵笑道：“对，我不用，我把你们的任务单据拿给柳执事，就可以收钱下班了。”
“我靠。”赵九州不由羡慕地骂道。
一行七人，走到路口就分开了，朱大昌直接前往柳子青的办公室。
赵九州则跟着潘安达，上了一辆越野车。六个人刚好把车子的位置占满，车子的内壁上贴了不少陈年玄符，一看就知道，这车子年头也不短了。
“很远吗？”赵九州坐到副驾驶座。
潘安达发动车子，抬手看了眼时间，“差不多下午两点能到，时间有点赶，我们争取在太阳落山前结束战斗。”
说话间，车子的引擎发动，开上了大马路。
数公里外的地方，一间黑到毫无亮光的废旧工厂内，一个黑衣人，从一个阵法中走出。
他拿出一个画着封印的小瓶子，微微颤抖着，远远地，重重扔向远处。
只听砰的一声轻响，伴随着玻璃碎裂的动静，一道黑影，迅速幻化出来。
扔瓶子的人半秒都不敢耽搁，赶紧退回身后的阵法内。
那团黑影，发出阴森诡异的低吼声，带着风声，从地面上飞速接近阵法。可就在它即将冲到阵法前的刹那，眼前的人类，在千钧一发之际，骤然连人带阵，消失不见。
“吼~~~！”可怕的怪物，在漆黑中，发出不甘的吼声。
工厂外，黑衣人突然出现在阳光之下。
原来是个穿着夜战服的士兵。
在他身旁，还有一个他的同伴，同样穿着白银军的军服。
“搞定了？”
“嗯……”
扔玻璃瓶的人点点头，可仍然心有余悸，“什么演习啊，居然要放怨灵进去，也太狠了……”
“不关我们的事，执行命令就好了。”
在室外提供阵术支持的传送师，对这种事应该也是见多了，毫不在意。
两个人说着话，转身匆匆离去。
前脚刚走，不远处的角落里，就又冒出一个人影。
拿出手机，拨出了一个电话：“少爷，事情办好了，就等人来了。”
“好，你盯着点。”手机那头，柳子青轻轻一句，就挂断了通话。
他独自坐在办公室里，已经没有太把赵九州的死活放在心上。
一只自带结界技能的怨灵，比凶兽还凶。
要弄死一个赵九州，那是绰绰有余了。
至于怨灵是怎么来了——这玩意儿，谁家手里还没个几只呢……
杀人越货的必备之物而已。
等弄死赵九州，再派人回收就好了。
那些花大价钱养着的王者猎魔师，不就是干这种事的？
他低着头，划着手机屏幕。
柳一飞的那只同心幻灵兽，这两天在朋友圈里刷屏了。
那个东南州的小白脸，为了泡妞，是真肯下血本啊。
灵感力22点，带灵动力，全属性，双重伤害……
这玩意儿到底能值多少钱？
柳子青盯着屏幕，忽然，外面房门被人敲响。
“请进。”他礼貌却又显得疏远地喊了声。
朱大昌推门进来，把潘安达他们的任务单据，送到了柳子青跟前。
“放着吧。”柳子青淡淡一句，就把朱大昌打发走。
等到办公室的房门关上，他才拿出赵九州的那张装备清单看了眼，略显怅然地叹出口气。
“唉……”
就这点东西吗……
这个小孩子，死得有点寒酸呢。
才17岁就没了，怪可怜的……
024 入局
“路挺远啊。”
“今天天气真好。”
“哇，这个肉松面包好好吃。”
坐了六个人的车内，赵九州跟个傻逼一样不停地在说话。
“呕~~~！”突然间他身后响起一声干呕，韦绵子着急忙慌把头探出车窗，只一张嘴，呕吐物立马跟喷射一样沿路划出一道直线，吐出足足十几米远。
“哇，你好恶心！”赵九州三两口把面包塞进嘴里，又仰头敦敦敦喝几口水，然后把喝剩的半瓶递给韦绵子，“喏，漱漱口！”
韦绵子喘着粗气，一把夺过矿泉水瓶，漱了几口，再把剩下的一点喝光，随手把瓶子丢到了车窗外面。胃里终于好受了许多，长长地吐出一口气来。
“你们两个真的是……”潘安达好特么无语。
一个精神病一样的话唠，一个还没下车就一副紧张得要死要活的样子。
上了战场，这两种类型的新兵，都能对己方士气造成极大打击。
这回居然同时让他给遇上了。
头大啊……
潘安达心里叹着气，眼皮也不由自主地开始乱跳。
“赵九州，你是不是有点兴奋过度了？”他随口问了句。
赵九州如实道：“你还真别说，我从昨天傍晚的时候开始，就莫名其妙情绪非常控制不住，心里总是有一种很奇怪的兴奋和激动，好像占到了什么天大的便宜一样。你说会不会是我昨天早上做了个噩梦，刺激到大脑的哪个部位了？”
“肯定不是。”
韦绵子稍微回过点魂来，立马就开怼赵九州，“你特么就是纯粹的脑子有病。”
而全车的人居然也跟着纷纷点头。
“对，多少是有点不正常。”
“精神有点不对劲。”
“待会儿做完任务回来，去精神病院检查一下吧，猎魔师患精神病的情况还是挺常见的。”
“滚。”见自己被全车围攻，赵九州果断就不吭声了。
反正肯定吵不赢。
“唉……”社稷城内城的柳家大院里，因为球球的原因，暂时被迫取消了所有行程的柳一飞，抱着球球，闷闷不乐——这只团子一样的幻灵兽，终于得到正式的命名了。
她感到球球似乎也突然变得有点不开心，轻轻抚摸着它，轻声细语道：“你还有什么不开心的啊，现在全世界都哄着你呢，我才应该不开心呢，家都出不去了。”
“嘤嘤嘤……”球球往她怀里拱了拱，似乎特别喜欢她的胸。
要不是幻灵兽这东西根本没性别，加上和主人心意相通，柳一飞简直都想给这货改名叫“色色”。幻灵兽她见多了，哪儿有这么爱在女主人怀里撒娇的？
根本就像是在故意吃她的豆腐！
“呵呵呵……”十几公里外的车内，赵九州冷不丁又淫笑了几声。
潘安达斜乜他一眼，不想搭理了。
玄术师群体里出这么一位人才，他真是无话可说……
天边的太阳，越来越滚烫。
车子里的几个人，在车子开过半小时后，全都闭上眼，开始养神。
赵九州也暂时安静，不再逼逼。
越野车就这么寂静地在宽阔无人的马路上飞驰，路上偶尔能看见大型的运输车或者工程车路过，还有执勤的警车和军车，过了一个多小时，终于，眼前出现了一道巨大的围墙。
那是社稷城高达66米的外城城墙，巍峨参天。
越野车缓缓放慢车速，潘安达在门禁前出示证件后才被放行，从几十米长的城门洞中驶出。
驶出社稷城的范围，眼前的景象，一下子豁然开朗。
前方是看不到边际的农田，更远的地方，似乎是有江河流过，能听到哗哗的水声。
赵九州生平第一次出城，不由好奇地差点要从车窗里钻出去。
潘安达一把将他拽回来，说道：“撞死活该啊，城外的车子，车速很快的。”
赵九州却叹道：“我草，社稷州好大啊。”
“是啊，白银盟第一大州嘛，你以为只有一座城市吗？”潘安达笑了笑，“社稷州全州十五座城市，还有零散的三百多个零散的小镇和村庄，没这么大的地方，拿什么养活两亿人？”
“我知道的好吧……”赵九州不满道，“我通识课学得可以的。”
“好吧。”
潘安达果断不再继续，把窗户放下来一些，让外面略热的风吹进来，吹散一车人的困意。
赵九州看着四周的农田，思绪也慢慢飘到他的蒙学课本上去。
社稷州十五城，十六总舵，社稷城内有天龙和黑山两个总舵，社稷城外的其他十四城，一座城就是一个总舵。总舵主其实也就是城主，级别上和社稷会下的堂口平级。
昨天好像听人说起，柳一飞她爸就是社稷会下面一个堂的堂主。那是不是也就相当于，柳一飞她爸能在一整座城里说一不二？我草，那柳一飞不就约等于古时候的公主了？
那时候人类以城为国，一座城池，就是一个国家，现在社稷州的范围，就是一个完整的国家联盟，九州其实就是九个互相竞争的超大型军政主体。
白银盟首任盟主梁再兴，到底是凭什么手腕，居然把这九个州捏合到了一起？
人类历史发展到现在，除了白银盟，也就只有黄金盟做到这一点了。
可问题黄金盟的领土孤悬海外，又是近三百年才成立的，人家本来就更加容易站稳啊。
但白银盟却是在强敌环伺的环境中诞生的。
看看白银盟周边，全都是势力范围还不如社稷州大的小盟。
南方的朱雀盟，甚至只有三分之一个东南州的大小。
按历史规律，小而零碎才是世界各盟发展的主流吧？
也难怪人家觉得白银盟是个另类。
确实，光就面积来看，就足够另类的……
赵九州心里念叨着，越野车不知不觉，就驶入了一片“二级禁行区”。
禁行区当然不是真的完全进行，只不过不允许平民百姓乱跑而已。
大部分禁行区周边，其实不但有人，而且人还不少。
通常都是军营所在地。
士兵们经常要做的工作，就是进去“采矿”。
没错，禁行区，其实就是“怪物矿区”。
潘安达放慢车速，一路出示证件，一路畅通无阻。
在进入禁行区后，又过了大概二十分钟，车子终于开到了目的地。
车门一开，满车做得屁股麻烦的六个人，马上从车上走下来。
潘安达抬手一看表，时间是下午1点54分，比预计的还提前了6分钟。
“休息一下。”他掏出一包烟，拿出根塞进嘴里，淡淡对几个人说道，“大家该上厕所的上厕所，我们两点开工。”把烟点燃，指了指前方三四十米处，一幢大到没谱的工厂大楼。
赵九州抬眼看去，不由摇头惊叹：“我靠，我们是给怪物人造了一个藏身窝点吗？”
“对，可以这么理解。”潘安达点点头，嘴里吐出一道笔直的青烟，“像这样的楼，在这个禁行区里大约有五千多栋，部队每季度进去大规模扫荡一次，扫荡完一个月内，可以允许小股队伍进去，说练兵也好，做任务也好，不过其实就是给我们留口汤喝。”
赵九州微微点头，“人性化刷怪。”
潘安达笑了笑：“也是要冒风险的。”
韦绵子听了这话，脸色发黑，转身就朝不远处的公共厕所走去。
其他几个人也纷纷跟上。
只有赵九州，格外没有素质，随便走出几米，背对着潘安达，掏出来就放，一边问道：“这样的禁行区，算大还是算小啊？”
“算中型吧。”潘安达道，“这个禁行区已经是社稷会戍卫堂直接把手了，小一点的，只有这个十分之一大小，再大点的，有这个矿几百倍大。”
“几百倍？！”赵九州一哆嗦，把东西收回去，系好裤腰带。
潘安达淡淡道：“对啊，西北乌孙敦禁行区，粗算有这个矿几十万倍的面积了，西北州的大军和安西盟的安西军，就隔着乌孙敦禁行区当边界，每年两边一边对骂，说对方入侵自己的领土，但其实自己根本也不敢怎么深入。我们这边还好点，西北白银军的战斗力不弱，还有李太虎带的特战营镇守，杀进去难，要挡住从里面跑出来的怪物还是有把握的。
不过安西盟这两年就惨了，怪物潮不知道怎么回事，连着爆发。他们的军队战斗力不行，一会儿丢座城，一会儿被死个总舵主、堂主什么的，现在全盟就剩五座还是六座城市，经济也快崩溃了。再过段时间，搞不好要灭盟了。”
“这么悲剧？”赵九州道，“会不会是黄金盟故意在搞事情啊？等安西盟死得差不多了，黄金盟就能借口战略支援，大张旗鼓派军队过去了。反正对他们来说，乌孙敦禁行区就是怪物矿嘛，特么的他们最喜欢抢矿了，是不是？”
潘安达转头看看赵九州，露出一个笑脸，“你这个说法，倒是和现在盟内主流分析差不多了，这几天黄金盟正恶人先告状，说乌孙敦禁行区的怪物超爆发，是我们白银盟搞的呢。不过前几天刚被我们发现，有黄金盟的人在乌孙敦靠近安西盟边缘的地区搞怪物生物体实验，现在看来，确实黄金盟搞事情的可能性很大。安西盟那群人也是够蠢，居然同意黄金盟在他们盟境边缘搞这种事，这下自己搬起石头砸自己的脚，灭盟了我看也活该。”
赵九州想了想，却道：“灭盟应该不至于，黄金盟更有可能扶持安西盟，披着安西盟的皮搞事情。我看安西盟至少应该能保下两三座城市，这样黄金盟在那边挖矿，才有人给他们提供后勤保障，也省得黄金盟他们自己再出额外的力气去搞建设。”
“哦？”潘安达不由得对赵九州刮目相看了，“你这些东西，哪里学的？”
“这还用学？”
赵九州好笑道，“菜市场里卖菜的，哪家不是这么勾心斗角？客人就这么多，摊位就这么大，想多赚点钱，不是搞同行、就是骗客人，跟黄金盟这几百年干的事情有什么区别啊？
然后你欺负人又不能明着欺负，不然容易把自己招牌砸了，找个傻逼替你出头才是最佳方案。这样就算被人看出来，只要你够横的，别人也就不敢多说你什么，只会笑话傻逼是傻逼。
社会嘛，我看差不多全都是这个屌样。所以我特么最恶心的就是那些搞时政分析的，自己的日子都不知道过没过明白，就在那儿大呼小叫，关心全人类命运……”
这边两个人扯着淡，远处韦绵子几个人，也从厕所里出来了。
潘安达一根烟抽完，扔到地上踩灭，然后也不等韦绵子他们走到跟前，立刻就转头朝工厂方向走去，背对着赵九州大喊道：“情报师先跟我进去，其他人，留在这里待命！”
“我们不用进去吗？”韦绵子快步匆匆，走到潘安达刚才扔烟头的地方，眼看着赵九州和潘安达走进工厂的大门了，不由奇怪地问道。
“情报师先去确认情报。”身边的人回答道，“一般都是情报师先一个人进去的。”
“哦……”韦绵子想起来了。
确实是这样。
然后几个老油条互相对视，就不约而同地，露出了会心的微笑。
很好，不用我们打头阵。
阵亡概率下降一半都不止……
“大佬，不会有什么意外吧……”
远处工厂大门外，赵九州跟在潘安达身后，缩手缩脚走进工厂的大门。
潘安达拿出手电筒，朝里面打开灯光，淡淡回答道：“一般不会。”
然而话刚出口，他就立马感觉到了不对。只见原本至少能照到四五十米外的灯光，居然只射出不到十米，就无法射向更远的地方，光线被黑暗无声地吞没。
“回去！”
经验丰富的潘安达，立马拉住赵九州，转头就走。
“怎么了？”
赵九州刚要问，就隐约听到黑暗的深处，传来一阵仿佛猛兽般的低吼。
而与此同时，工厂不远处的某个角落，一个黑衣人这时正在悄悄地给柳子青打电话。
“柳少，目标进去了，不过潘达海也一起进去了。”
“潘安达也进去了？那个白痴想干嘛？”柳子青心里顿时一阵急躁。
潘安达可不是赵九州那种泥腿子。
他要是在自己这边出点事，那后果可就不妙了。
“快让他出来！”柳子青不耐烦地着急喊道。
然而，还是慢了一步。
“等下！等我一下！”
赵九州和潘安达正要往外走，一个身穿金白相间作战服，分明已经是王者猎魔师的哥们儿，举着直播设备，就兴冲冲跑进来，跟两个人撞了个满怀。一边大喊：“各位老铁，王者带你逛坟地！今天一起带两名自愿报名的水友，我们一起来参观这间……”
“吼~~~！”工厂内部，怪物的吼声催发着一道冲击波，从三个人身边呼啸而过。
不等这个直播说完，一股黑色的气流，就将三人身后近在咫尺的出口封住。
“哇！坟地哥今天爆种了！居然上高科技！”
“你终于还是不想活了吗？”
“还拉上两个水友当垫背了！”
“用户@#￥@#￥@支持‘王者带你逛坟地’88个导弹！”
坟地哥的直播手机上，满屏观众激动地嗷嗷直叫。
工厂外面，刚往嘴里塞了根烟的韦绵子，近距离被从工厂内的罡风吹过，眼看着一道黑幕，将工厂出口封住，他不由得嘴巴一张，烟从嘴里掉了下来。
几个同伴面面相觑。
“什么情况？”
“好像是，被人……被怪物，被怪物埋伏了……”
“……”
025 直播好欢乐（一）
“呃，感谢这位观众爷爷的导弹，那啥……今天小坟地带各位观众爷爷们参观的，是传说中出现过咒灵体的黑水总舵七号禁行区四号工厂，现在我们来参访一下……”王者坟地哥面对两双怒视他的眼睛，依然强装镇定，把镜头对向赵九州和潘安达。
然而潘安达并不给面子，吐出烟头一踩，很简单地淡淡一声，“滚。”
“诶！你这人怎么这么不礼貌？”坟地哥不高兴了，“你知道我是谁吗？我堂堂王者猎魔师，带你们两个出来装逼……啊，不是，我是说……”
“死开。”赵九州更加不客气，直接拨开他，走到出口前，刚要伸手触摸那层黑幕，却被潘安达立刻制止住，“别碰！”潘安达拿出灵能匕首，刀尖轻轻往黑幕上一碰。
刀尖接触黑幕的瞬间，黑幕猛然像是猎手遇上猎物般，冷不丁猛力吸住匕首，黑色的死气，迅速沿着刀身将灵能匕首包绕住，并发出咝咝的灼烧声。
“操！”潘安达眼中闪过一丝惊慌，立刻催动灵能，使劲将匕首从黑色的气死中狠拽出来，被拽出的匕首，原本刀面上所呈现的淡蓝色光泽，居然眨眼的工夫，就被腐蚀掉色，变成了一团乌黑，潘安达不由深深皱眉，“遭了，怨灵结界。”
“哇，这演得好，居然还有剧情？”
“制片人！上鸡腿！”
粉丝百万的坟地哥的直播间里，十几万这会儿刚起床的有闲观众们，看得乐不可支，弹幕连连刷屏，丝毫没意识到现场发生了什么，还以为依然是坟地哥在给观众送福利。
“坟地哥今天是要假装被困住吗？”
“这个结界的特效至少值两块钱！”
然而坟地哥却没有像往常那样和观众们互动，而是终于瞧出情况不对劲，脸色微变，问两人道：“你们是来做正经任务的？”
潘安达转头看看坟地哥，面无表情。
赵九州却脑回路清奇地反问道：“莫非有什么不正经的任务可以推荐一下？”
“哈哈哈哈哈……”
坟地哥的观众们顿时笑趴了。
同一时间，柳一飞家的大宅里，因为幻灵兽的原因被禁足在家柳仙子，也正刚刚起床没一会儿，此时正一边吃着早饭，一边看着视屏翻牌，正好就翻到了坟地哥的直播间。
“唧唧！唧唧唧唧！”
尾巴上绑了根绳子，被困在柳一飞家里的球球，这时看到屏幕里的赵九州，立马唧唧叫着，冲着屏幕直冲过去，一脑袋撞在上面，毛绒绒的一团，却被坚定的屏幕弹了回来，一坨团子落在地上。但它却不放弃，扑棱着翅膀又立马飞起来，哐哐又往屏幕上，连撞了好几下。
柳一飞明显能感觉出它心里的焦躁，却实在闹不清为什么，只能把它揪回来，抱进怀里，装生气地呵斥道：“你个傻帽，干嘛呢？撞坏了要花钱买的，真当咱们家好有钱啊？”
“唧唧！唧唧唧唧！”球球依然叫个不停，但被柳一飞摸着摸着，脑袋靠在她的怀里，渐渐的，就又不抵抗了，转而发出很享受的叫声，“啾啾，啾啾……”
“这小色鬼，你真是在占我便宜吗？”柳一飞哭笑不得。
“呵呵呵！”工厂的结界前，赵九州忽然发出两声诡异的笑声。
“那个群演笑场了！”
直播间里眼尖的观众老爷们，立马纷纷叫嚷起来。
坟地哥则万分警惕地赶紧退后一步，警觉地直接从怀里拿出一把手枪，同时把直播设备往身后一插，单手打开保险，双手持枪对准赵九州，高喊：“怪物！你叫什么名字？！”
赵九州回过神来，用看傻逼的眼神看着对方，“你犯病了？”
坟地哥依然紧张大吼：“别跟我来这套！说！你叫什么名字！”
赵九州转头看看潘安达，抬手指了指坟地哥，“他怎么了？”
“他以为你被怪物控制了。”潘安达解释道，“你刚才确实笑得有点……变态。”
“是吗？可我也没办法啊，我这两天就是老控制不住自己，莫名其妙就心里感觉……很爽。”赵九州尽可能地描述着，“就是那种，好像我躺在柳一飞的怀里滚来滚去的感觉你知道吧……”
这下直把潘安达都听得无语至极，坟地哥也一脸“卧尼玛想得倒是挺美”的鄙视神情。
屏幕前的柳一飞就更加措手不及，眉毛一挑，那双妩媚的眸子里立马浮现出不快的神色。
恶心心！下流！
“哈哈哈哈哈……”
“这群演无敌了，是不想在这个圈子里混了吧？”
“真特么敢说啊。”
“有一说一，其实我也幻想过这种场景……”
坟地哥直播间里的观众越来越嗨。
然而就在这时，工厂的深处，那低低的吼声，又再次响了起来。犹如实质的死亡气息，隔着屏幕，从白银奖礼盟九州之地千千万万个屏幕中，穿透出来，直扑观众的面前。
工厂里头，赵九州三个人对视一眼，彻底不敢再有半点说笑的心思了。
“戒备！”潘安达急切地一声命令。
赵九州立马掏出枪，对准前方未知的黑暗。
“长官！”与此同时，禁行区内的军营办公室里，一名通讯兵急急忙忙跑进营房，对一名正坐在桌前打着瞌睡的中校大喊，“有人员被困在四号工厂里了！”
“嗯？”中校转过头。
韦绵子几个人就跟在那名士兵身后，着急忙慌冲进来，满脸惊慌地大喊大叫。
“有怪物！”
“我们两个人被困在里面了！”
“结界！怪物结界！”
“什么玩意儿？”中校还有点没睡醒。
就听那名通讯兵慌张报告：“四号工厂出现四级怨灵体结界！有三个人被困在里面了！”
中校瞬间清醒，蹭一下就跳了起来，“我靠！叫人集合！”
半分钟后，一阵悠长的警报声，响彻黑水总舵第七禁行区整个营部。
黑水总舵戍卫部第一时间收到消息。
消息又直接报告给了更上级的社稷会戍卫堂。
猎魔世界杯期间，在距离社稷城只有几十公里的城外，闹出这种大事故……
开什么玩笑，还想不想升官儿了？！
026 直播好欢乐（二）
呼~~！
猛烈的阴风，从脚面上吹过，吹得脚踝都隐隐发冷。
四周本就昏暗的光线，骤然间又弱下去几分，潘安达手里手电筒的照明范围直接缩减到三米之内，几乎就谈不上什么能见度了！
坟地哥的直播设备镜头下，场景的气氛一下子就到位了。
无数观看直播的观众，这下总算看出这绝对不是普通的特效。
弹幕纷纷改口。
“我草！你不要过来啊！”
“刚才那是什么玩意儿在叫？”
“居然还花钱雇了幻灵体？坟地哥今天下血本啊！”
“小姐！”柳一飞家中，三个着装和坟地哥一模一样的王者猎魔师，飞快冲进房内，一看柳一飞还端坐着在喝茶，怀里抱着团子，悠哉悠哉，这仨保镖总算松一口气。
带头的一个女猎魔师发现问题来自视屏，立马快步走上去，要把视屏关掉。
可柳一飞却淡淡一句，“不用，开着。”
“啊？不安全吧……”女猎魔师不解道，“小姐，听声音，这怪物可能会精神攻击的。”
“不用怕，贴几张玄符就行了。”柳一飞很平静地看着视屏中的赵九州，嘴角微微扬起，“我想看看这个人，待会儿怎么被怪物弄死。”
女猎魔师看了眼屏幕中的三个人，还当柳一飞是在说“王者带你逛坟地”这个主播，点点头道：“好，这个人整天败坏我们猎魔师的体面，早就该死了。”
一边说着，从怀里拿出几张玄符，注入灵力一甩。几道玄符立刻以一种违背物理定律的速度激射出去，牢牢贴在了视屏的右上方。
另外两个保镖也同样照做，在房间的几个角落里做了布置。
显然，三个人都是玄术师。
虽然遭到了社会唾弃，但真正有本事的玄术师，却绝不会没饭吃，相反因为数量减少，待遇反倒会有所提升。所以普通老百姓无脑反对玄术，那压根儿都不叫事儿。
毕竟，普通老百姓，原本也就雇不起玄术师……
“不要慌！我吴鹤鸣从来不会让我的观众爷爷失望！”满世界十几万人的目光聚焦下，柳一飞贴身女保镖话音刚落，坟地哥突然大吼一声，紧接着飞快说道，“各位观众爷爷，大家现在也看到了，我们被意外困在了这个工厂里面。工厂现在的出口已经被怪物的结界给封死，我现在马上要和这两个萍水相逢的路人，组成一支临时猎魔小队，我来组成头部……”
“闭嘴！”潘安达打断了坟地哥的喋喋不休，直接抢过了坟地哥的话语权，“赵九州，按我昨天教过你的，开工！”
“好。”赵九州关键时刻还是很能靠得住的，微微把眼睛一闭，很快又猛地睁开，带着自身属性的白色灵感力，肉眼可见地向前方无限延伸出去。
灵感力代替了五官的感知，每渗透到一处，就能清晰地“看见”工厂内的各个细节，破碎的地板砖，带着斑斑锈迹的报废机械，散落在地上的各种障碍物，已经不再有蜘蛛生活的蜘蛛网。甚至在某个角落，赵九州还“看”到了一直躲藏在箱子后面的怪物。
看形态，应该是一种名叫哥布林的常见一级幻灵体。
一枪打中脑袋就能死掉……
“哇，好强的灵感力。”
“真的假的？这又是哪位高手啊？”
“该不会是世界杯替补选手过来炸鱼塘的吧？”
刚刚才被怪物的吼声吓了一跳的观众们，此时以为有高手坐镇，又不由得叽叽喳喳咋呼起来。
“还不错嘛。”柳一飞身旁，她的贴身女保镖不由得夸了句。
柳一飞眉毛微微一挑，却没有多说什么。
男人，只要有本事，如果想在姑娘怀里滚一滚，姑娘其实心底里还是愿意的。
主要就看这本事有多大，大到能让姑娘心甘情愿而已。柳一飞对高手见怪不怪，不过灵感力强到像赵九州这样，能让“感知”实体化的，确实不多见。
就冲这点，柳一飞心里对赵九州刚才对她的不敬用语，就能稍微原谅几分。
但是距离完全原谅，那还是差得比较远的……
“哎呀，可以啊！”
万豪居的豪华套间里头，徐震此时也刚好在一个朋友的提醒下打开了坟地哥的直播间。在他身旁坐着个中年人，是名满天下，号称世界第一念动力大师的魏关山，魏关山笑着夸道：“小徐，他比你厉害啊！你前天要是有这个感知力，怎么可能被淘汰？”
“唉，别说了，大意了……”徐震满脸无奈和苦笑，又扭头问身边的老仆，“文叔，你去查一下这个人的资料，问问他，愿不愿意跟我们回东南州，我给他弄个好职务。”
“好。”文叔笑了笑。
少爷就是这么纯良，看见什么人才，就会忍不住想带回家。他也不管编制这个东西，不是随随便便说给就能给的，反正把大饼画漂亮了再说。这几年被他骗回去的男男女女，没有几千也有几百，各个都是高素质人才。为东南州的发展，做出了着实不小的贡献。
“诶诶！干嘛呢！干嘛呢！？”
工厂里头，坟地哥突然着急大喊，硬是打断了赵九州的探查，“你什么位置啊，什么灵能数据啊，你就拿自己当情报师用了？你问过本队长了吗？”
赵九州和潘安达扭头看看这货，没搭理。
潘安达直接无视掉这位王者，问赵九州道：“看到什么了？”
“那边，八点钟方向。”赵九州往远处一指，“大概九十米的地方，有一只哥布林。”
“好！”
潘安达立马从身上掏出几个零部件，飞快地组装成一把狙击枪，激光瞄向前方。
赵九州看着那红点，认真地指挥道：“左边，再往左边一点，再走五度，开枪！”
砰！
潘安达立刻按下扳机，在赵九州的“视线”中，子弹穿透木箱，直中躲在木箱后的哥布林脑袋。那只哥布林瞬间脑浆爆裂，身子往后一倒，被卡在箱子和墙壁之间，再也一动不动。
“打中了。”赵九州心里稍微松了口气，“操，原来这么简单！”
“我靠！真的假的？”
“这个逼装得可以啊！”
“这把枪好帅！”
坟地哥的观众爷爷们又开始各种惊叹，浑然忘了赵九州三个人还身处危险之中。
但这下坟地哥脸上就挂不住了。
什么危险不危险的，这世上难道还有什么事，要比饭碗被人抢了更危险？！
“你们不能这样！你们两个外行！”坟地哥跳着脚，相当激动地要把主播的主动权找回来，“现在这是什么环境？你们这么不听指挥，要死人的知道吗？！”
“你特么到底谁啊？”从来不看直播的赵九州，愣是完全认不出眼前这位号称粉丝百万不过也确实还算小红的主播，脸上写满不屑，一张嘴就差点把对方问吐血，“你哪个单位的？”
“我……”进学失败后，就一心“自主创业”的坟地哥，当场被戳中死穴。
而在镜头后面，十几万观众更是集体笑趴。
“哈哈哈哈……哪个单位的！我草！这特么问得绝了啊！”
“555，我坟地哥没有社保好多年……”
“为什么坟地哥的眼里充满了泪水？因为他没有单位。”
“你什么你？你说啊！”赵九州腰杆挺直，昂首挺胸，在坟地哥面前充满体制内正式工（虽然转正才一天）的光荣，“你到底哪个单位的？”
坟地哥终于急了，嘶声大吼：“老子没有单位！没有！你满意了吧？！”
“哇……情绪失控了。”
“他急了！他急了！”
“坟地哥不要慌！我们单位还招临时工！你是王者猎魔师，你一定行的！”
直播间里的观众们纷纷不讲道德地往坟地哥伤口上撒盐。
工厂里藏着一只四级怨灵体的气氛，一下子就被冲淡得跟白开水一样。
而社稷会戍卫堂总部那边，刚打开视屏转到坟地哥直播间的大佬见状，也同样是满头雾水。
什么情况？
四级怨灵体现身，要封城的节奏，现场局面居然这么欢乐。
世界杯主力选手扎堆在工厂里玩耍怎么的？
那也不至于这么轻松愉快吧！
那可是特么的四级怨灵体！
凶兽中的凶兽！
“受困人员资料！”社稷会戍卫堂堂主莫怀仁，火急火燎地向边上一伸手。
赵九州三个人的个人战力资料，立马就被递了上来。
潘安达：灵击力4，灵抗力5，灵能力6，灵感力3，灵动力2。
赵九州：灵击力2，灵抗力1，灵能力2，灵感力22，灵动力1。
吴鹤鸣：灵击力4，灵抗力3，灵能力4，灵感力13，灵动力无。
老莫一眼扫过去，注意力瞬间被赵九州的夸张数据吸引住，“二十二点的灵动力，还带灵动力，人才啊……”
“堂主，七号禁行区的营部，已经全体准备就绪。”边上的参谋官道，“等待堂主命令！”
莫怀仁二话不说：“马上救人！还有……这个直播信号，千万不要断了！”
“是！”
027 直播好欢乐（三）
“垃圾，连个工作单位都没有。”
工厂的气氛依然阴森，充满危险和死亡的气息，然而赵九州这货只要小命还没丢掉，就时刻保持着他跟平常人很不一样的精神状态。
面对身穿王者猎魔师作战服的吴鹤鸣，他此时居然只有满心的体制内优越感，冷笑评价道，“那不就是社会闲散啊？你退休金有着落了吗？”
“卧尼玛……！”坟地哥简直要疯。
自打前年晋升王者猎魔师之后，还从来没有人对他这么不客气过。
老子再怎么的弱鸡，那也是堂堂王者两颗星！
“我跟你说！单位这个东西，我……我根本不需要！我……”
坟地哥气得语无伦次。
赵九州却仍保持着残忍，“行了，不用说了，我都懂的。越解释越显得你心虚，没单位就是没单位，只要不偷不抢不骗，我们是不会歧视你的。”
坟地哥跳脚怒吼，“我特么堂堂一个王者，我用得着偷抢拐骗！？”
赵九州：“呵呵呵……”
“哈哈哈哈哈……！”
“王者猎魔师之耻！”
“坟地哥，我早就跟你说了，先去找个临时工干干！守粪坑也行嘛！”
直播间里的十几万年轻人，当场就笑得不行了。
那快乐的情绪从直播设备里反馈到工厂现场，甚至将工厂内的黑暗，都驱散了几分。赵九州很敏锐地察觉到，潘安达手里的手电筒，好像照射范围，突然间变大不少。只是他并不知道，这效果究竟来自哪里，于是也就憋在肚子里没说。
反正是好事，好事的话，就无所谓原因了。
“哈哈！”柳家大宅的后厢房，柳一飞的贴身女保镖白及，此时也不禁赵九州和吴鹤鸣的对话，逗得笑出声来。但只是笑了一声，就赶紧忍住，她是专业人员，不能笑。然后又低头看看坐在沙发上的柳一飞，见柳一飞也嘴角微微扬起，才又重新露出笑脸。
“唧唧！唧唧唧！”
柳一飞怀里的球球看着屏幕上的赵九州，又微微扑棱着翅膀，显出几分急躁。然而被柳一飞摸了两把，很快就又安静回去，唧唧叫着，缩回她的怀里。
管那个男人去死呢……
还是先享受这里的温暖再说……
“你着什么急啊，感觉耻辱就改正啊，要不要我给你介绍个工作？我们那边刚有两个守粪坑的岗位空出来。”赵九州顺应民意，立马就把自己之前的工作机会，无私地拿出来帮助王者。
“你麻辣隔壁！”坟地哥被赵九州逼疯了，“老子不需要！”
“我草！不需要就不需要，干嘛骂人啊？你这人怎么这么不讲礼貌？”
“卧尼玛……”
坟地哥差点一口气顶在喉咙底下没上来。
好在就在他要撞墙之际，潘安达突然插嘴：“你是专业主播吗？”
“怎么了？”坟地哥恨屋及乌地脖子一硬，没好气道，“主播吃你家大米了吗？”
“不是。”潘安达摇摇头，面向直播设备，又问，“我能直接说话吗？”
坟地哥眉头微皱，稍微冷静下来一些，“可以啊……”
“那就好。”
潘安达说着，立马抽出一根照明棒掰开来扔向身前，照明棒的亮光，照亮了工厂的一小片区域，将工厂空旷的场景，更加直观地展现在观众面前，神色严肃，对着镜头沉声道，“各位看直播的观众，我们被困住了，我目前判断工厂内存在有一只四级怨灵体，危险程度极高。
我们所在的位置，是黑水总舵第七号禁行区的第四号工厂，我们需要专业救援，请大家立刻帮我们报警。因为我们的民用手机，应该已经失去信号了。”
说着从口袋里拿出自己的手机，对准镜头。
镜头前的人们，果然看到潘安达的手机信号已经清空。
赵九州这时也急忙拿出自己的手机一瞧，和潘安达的一样，没有信号，惊声：“我靠！这什么怪物？还能屏蔽手机信号？”
“怨灵体和一些高级幻灵体，都有屏蔽电子信号的能力。”
潘安达把手机塞回兜里，又指了下坟地哥的直播设备，“只有这种特种装备，可以在有限的环境里，继续输出信号。不过我猜要是我们继续往里走，信号可能就不够用了。”
“对。”坟地哥也跟着专业起来，“这间工厂的面积很大，常规情况下最多也就勉强能在工厂中心位置收到信号，但如果这里真的有怨灵体，我估计往里走不到一半，信号可能就没了。”
赵九州接上一句：“那你这个装备不太行啊。”
“滚！”坟地哥瞬间破功，脖子上青筋怒绽，“老子这台机器花了四万块买的！”
“呵，才四万？”赵九州又欠抽地笑了，“我要是干这行，我就买四十万的。”
“吹你妈的牛逼！你特么有四十万吗？”坟地哥直翻白眼。
赵九州却不紧不慢，拿着手机，调出没网也能用的电子钱包，“看，三十五万。”
直播室镜头下，赵九州的个人账户余额显示得清清楚楚。
前天刚做完违法交易的这货，还沾沾自喜地侃侃而谈：“虽然距离四十万还稍微差了点，但是我今年才十七岁，我还有工作单位和稳定的收入，我很快就能攒够四十万。
那么请问你呢，请问你每年收入多少啊？今年几岁啊？有存款吗？从社会闲散人员的廉租房里搬出去了吗？买房了吗？有女朋友吗？攒够老婆本了吗？啊？”
赵九州口口声声、拳拳到肉地连续击打在坟地哥的灵魂深处，坟地哥瞠目结舌、浑身颤抖，被赵九州连绵不绝、势如江海的过年十八掌打得说不出半个字来。他无论如何也想不到，在这种生死一线的环境下，自己居然还能受到来自这种层面的暴击。
这个小孩，他是脑子有病吗？
王者猎魔师的那点光环，被赵九州短短几句话就拆得干干净净。坟地哥呆呆地看着赵九州，内心想和赵九州单挑的冲动，已经几乎无法控制。
可正在看直播的人们，却全部憋不住哄堂大笑。
“哈哈哈哈哈！”
徐震和魏关山在万豪居的大套间里，笑得毫无高手形象可言。
社稷会戍卫堂总部内，原本严肃得不行的莫怀仁，也忍俊不禁，嘴角不住地抽动。
“坟地哥已经原地阵亡。”
“我草，我快不行了……青铜小哥虐杀王者！”
“坟地哥，要不你干脆自我了断吧……”
“吼~！”阵阵狂笑声中，工厂深处，一团黑雾，似乎是被来自外界的快乐所激怒，开始狂乱地扭动。很快的，它的身形越滚越大，并发出痛苦的呻吟。
呻吟声越来越响，又变成充满怨毒的低吼。
终于，那低低的吼声，越传越远，越来越清晰。陡然间，一声充满无尽杀戮气息的音波，掀起几位猛烈的气流，汹涌翻滚着，涌向工厂的四面八方！
黑色的死气，在音浪中，滚滚冲出工厂的深处。
带着狂风，猛烈地钻出工厂的门洞，扑向站在工厂入口前的三人。
呼~~！
黑雾如江涛翻滚，还没近身，赵九州就敏锐了感觉到了不对。
“有东西来了！”他大喊一声。
潘安达动作极快，刺啦一声从背包里拽出一条巨大的黄色绸布，一把拉过赵九州，坟地哥也经验十足地二话不说就凑过去，三个躲在黄色绸布下，麻利地卷成一团。
浩荡的黑色死气，从黄稠表面冲刷而过。雾气中仿佛有一只只的小手伸出，摸着黄稠的表面抓过，却又一一被黄稠所散发的光芒所弹开。而被弹开的小手，却并没有那么简单就算了，而是顺着坟地哥暴露在外的直播设备，直接冲入了镜头！
王者带你逛坟地的直播间里，原本还哈哈直笑的十几万观众，猝不及防间，就被一股蕴含着死亡和绝望的精神力，直接糊了一脸。
柳一飞的家里，几道灵符骤然亮起，将从视屏里透出的死气挡回去，球球瞬间张开翅膀，发出短促的叫喊，白及三人，换忙挡在柳一飞跟前。
柳一飞甚至完全来不及做出任何反应，只有满脸的惊诧。
万豪居的套房中，文叔和魏关山同时炸毛似的全身泛起白光，将黑色的气息挡住，眉头不由得深深皱起。社稷会戍卫堂总部，莫怀仁黑着脸，一巴掌把从屏幕中溢出的黑气拍飞。
但更多的普通人，就没有这份能力了。
那仿若实质的杀气，悍然冲破物理的界限，透过屏幕，让十几万的观众，瞬间仿佛血液凝固，被人掐住了喉咙。他们脸上的笑容戛然而止，
十几万人，目瞪口呆地张着嘴，眼里噙满恐惧的泪水，呆坐着连动都无法动一下，只有极少数人，踉跄着，慌忙朝房间外跑去，或者关掉开关，整个人缩成一团，瑟瑟发抖。
是真的，是真的怨灵体，不是开玩笑的……
柳一飞深深地吸了口气，把球球抱在怀里，身体微微颤动。
她的体验，比其他人要更加直观。
他甚至能感受到那间工厂里头，倏然间接近结冰的气温。
还有那冷风。
那从身边吹过的，笼罩全身的死亡气息。
这到底……是什么怪物？
柳一飞不是花瓶，就算“史上最年轻钻石猎魔师”的称号纯属镀金，可她也依然是17岁就混上钻石猎魔师的柳仙子，是社稷会掌门柳云飞的侄女，是堂堂社稷会公务堂堂主柳继心的女儿，她的祖父柳相龙中将，眼下正在西北督军……危险的场面，她是见过的。
可像今天这样的恐慌，她却从来不曾有过。
她抱紧了怀里的同心幻灵兽。
球球也在发抖，瑟瑟发抖，好像也能感受到现场的氛围。
这只幻灵兽，居然这么强？
隔着屏幕也能感知到几十公里外的气息？
可是，这根本没道理，也根本不可能啊……
难道不应该是因为主人这么害怕，幻灵兽才会怕成这样的吗？
柳一飞想不通，此时也无法去细究。
“关了吧……”白及忍不住想关视屏。
“不！”柳一飞却鬼使神差，再次拒绝了，心有余悸，但坚持道，“再看看，再看看……”
028 直播好欢乐（四）
“呜~~！呜~~！呜~！”
社稷城内城，白银奖礼盟的正中心天龙总舵飞龙分舵滨江CBD区，城东最高地标龙华大厦的17楼万维视频娱乐科技公司总部，也就是坟地哥所属的直播平台的技术区，突如其来的警报声，让楼里头正在悠闲和下午茶的孙家直系高管们，一下子全都从椅子上跳了起来。
负责人孙家第三代老二孙威，飞速赶到安全部，安全部的负责人早几分钟前就已经接到莫怀仁那边的电话，不用领导开口问，马上就着急汇报道：“有个主播被困在一间工厂里了，工厂里疑似有一只四级怨灵体，目前看具备强大的精神攻击能力，可以穿透物理限制，攻击观众。戍卫堂让我们维持信号，孙总，您看……”
“听戍卫堂的！”孙威直接想都不想，“信号不能断！”
“可是……这样违规啊！”安全部的人着急了。
猎魔师直播，在白银盟内属于较高风险娱乐活动，节目内容必须经过严格审批才能通过，像今天这样的事情，那绝对是超出审批范围的播出事故了！
“出了事，有戍卫堂负责！”孙威直接一个白眼翻过去。
原本这样的节目，是绝对不允许播出的，可社稷会戍卫堂明显是要救人，而直播平台这边又追求流量，虽然两边的目的完全不一样，但需要采取的办法却如出一辙。
那么万一真要被追究，平台也可以把责任全部推给戍卫堂。
这样的机会，不狠狠抓住利用起来，那才叫违背商业规则呢！
“给我把这个主播的房间，拉到推荐页上去！”
孙威一声令下，安全部的人只能放开管理。
短短不到半分钟工夫，刚刚才因为观众大量离线而显得冷清的坟地哥直播间里，转瞬间就又挤满了比刚才更多的观众。然后在孙威的指挥下，平台还假惺惺地发出紧急通知，声称本视频危险性极大，只允许猎魔师观看。
这么一来，一大群和普通人压根儿也没什么区别的青铜猎魔师，也纷纷好奇地大举涌入。大部分人刚转到平台上，立刻就被扑面而来的死气吓得吱哇乱叫。但这么劲爆的直播内容，依然通过成千上万张嘴，口口相传出去。
不一会儿，大半个白银盟的猎魔师，就全都上号了……
看着坟地哥直播间里的观看人数，分分钟攀升了一千多万，并且还在飞速奔着两千万去，孙威少爷，不由得露出了欣慰的笑容。
这一波，换算成广告费，都能值几亿白银币了……
呼~~~
黑色的死气，在赵九州三个人的耳边持续呼啸着。
赵九州、潘安达和坟地哥三个人，姿势亲密地挤在一起，在黑暗中互相闻着对方的呼吸，坟地哥喘得颇为紧张，胸膛一起一伏，紧张得手脚发凉。赵九州的注意力却全然不在外面，而是撇过头去吐槽，“妈的，直播的，你特么有口臭！”
坟地哥立马反驳：“去你妈的，你比老子好多少？”
赵九州大喊：“本大爷每天坚持早晚刷牙，按时排便，为了长寿，还坚持不吃垃圾食品，不熬夜、不赖床，我特么身体这么健康，你这种屌毛怎么跟我比？老潘，我有口臭吗？”
潘安达无语道：“你们现在居然还有心情讨论口臭……”
“不然呢？人都还没死，不说这些说什么，难道这种情况下来讨论国际乌孙敦国地区际战略局势吗？”赵九州叭叭说着，拥挤的黄稠内，突然响起长长的“卟”的一声。
坟地哥和潘安达顿时脸色一变。
“草！你特么放屁！”坟地哥恶心大吼。
赵九州面不改色，“对！男子汉大丈夫，敢作敢当，就是老子放的！”
说话间，黄稠外的声音，终于好像停了下来。
潘安达也脸色不太好看地，明显憋着气，小声道：“要不先松开吧？”
“松开！马上松开！老子宁可死在外面！”坟地哥痛苦地大叫。
赵九州这时也道：“我感知不到危险了，可以解除了。”
潘安达明显也憋不住了，听赵九州这么说，食指指尖一亮，裹在三人身上本就已经支撑不了几秒的黄稠，瞬间化作粉末。
“呕~”坟地哥刚一解脱出来，立马扭过头去，发出痛苦的干呕。
潘安达则是先皱了皱眉头，有点肉疼这块价值不菲的保命道具被这么轻易地消耗掉，一边环顾四周，见危险好像是过去了，才对赵九州道：“你下次放之前，能不能先说一声？”
赵九州正色反问道：“这种事，难道我说了就能避免吗？”
潘安达不想在这种环境下，继续争论这个话题，他拿出手电动打开，光线比刚才更弱了，手电筒能照亮的范围，明显不足三米。
“难搞了……”他内心越发不安地嘀咕着。
赵九州忽然道：“有东西过来了。”
说话间，立马拿出身上的两根照明棒扯开来，扔向远处。
照明棒的光亮，同样无法照亮太多地方。但是就在两根照明棒被扔出去的过程中，三人明显看到黑暗中有两个高大见状的身影，正朝着他们走过来。
“血尸！”直播间里，一个经历过类似阵仗的白金猎魔师惊慌大喊。
血尸是所有幻灵体生物中，战斗力比较强的。
奔跑速度极快，而且力量奇大无比。
与此同时，刚刚从那场意外中撑下来的观众们，这时只要胆子够大的，也都已经缓过神来，直播间里的弹幕，开始恢复刚才的盛况。
“卧尼玛！吓死爹爹了！”
“是真的！居然是真的！不是高科技特效！”
“靠靠靠！4D效果拉满！我先去换条裤子，回来给主播赏个鸡腿！”
“主播挂了吗？呼叫坟地哥！呼叫坟地哥！”
“谁来告诉我！这特么到底是什么怪物？它会不会从屏幕里爬出来啊？”
网络上，上千万的猎魔师，毫无体面地各种乱叫。
而赵九州这边，三个人却是浑身一紧，根本来不及做太多反应的当口，前方一片漆黑中，只听一声野兽般的低吼，血尸已经加速奔跑而至。
“草！”这一刻的赵九州，反应速度简直超凡。
二话不说，掏出手枪就射。
带着火星的灵能子弹，穿过黑暗，一击即中，穿透一只血尸的胸腔。“嗷~！”怪物的哀嚎声，响彻工厂的同时，那只血尸，直接被子弹近距离的巨大冲击力打飞出去，但赵九州动作不停，立马又转向另一只近在眼前，已经能被潘安达的手电筒照到的怪物。
砰砰砰砰！
密集的枪点，随着赵九州略显惊慌却无比坚定的扣动扳机的动作，火力凶猛地倾泄在第二只血尸身上。赵九州一梭子打出十几枪，彻底把第二只血尸的身体打成马蜂窝。
随即继续转头，看到几秒钟前被击飞出去的前一只血尸，还努力地在地上爬，立马半秒都不犹豫，对准那货就是一通超饱和输出。
砰砰砰砰！砰砰砰砰砰！
连续十几发，赵九州一口气，直接把弹匣里的三十发子弹全部打空。
眼看着两只血尸都死透了，这才终于稍微冷静下来，然后深深地长吸一口气，转过头来，才发现潘安达和坟地哥，都正用一种“我草牛逼”的眼神看着他。
“你特么……到底灵感力多少啊？开枪不用瞄的吗？”
坟地哥多少有点羡慕，“我也是情报师……”
“我特么当然……呕……”
闻着空气中那带着血腥的气味，赵九州胃里一抽，来不及把逼装出来，忍不住转头就吐。
不管嘴上说得再怎么厉害，终归是第一次……
“反正很高。”潘安达替赵九州解释了一句，拿出一颗小药丸递给他。
赵九州随手拿过来，扔进嘴里。
清凉的药味，从口腔里蔓延开去，快速传进胃里，让他顿时感觉好受了许多。
“第一次出任务？”坟地哥问赵九州。
“嗯……”赵九州直起腰来，说道，“是不是很羡慕我的天分？”
坟地哥忍不住翻了个白眼。
妈的，老子关心你个神经病干嘛？
但镜头前，无数的猎魔师，却由衷地点头了。
“第一次出任务就这么猛？”
“这人绝对是一流资质啊！”
“哦豁？”
屏幕前的徐震，看着赵九州还略显稚嫩的面孔，越发地感兴趣了。
甚至就连另一边的柳一飞，也不由得对赵九州大为改观。
姑且不提他那贱皮子外加精神病的状态，只从他的能力来看，这人确实不简单。
“潜力还很大啊……”白及替柳一飞说出了心里话。
柳一飞不作声地轻轻点了下头。
“妈的，真恶心。”工厂的出口处，缓过来的赵九州，低头看了眼地上的血尸尸体，明明是已经死了，但尸体的肌肉居然还能蠕动，“我们现在怎么搞？”
潘安达左右看了看，沉声道：“没办法了，后面路口被封，只能找别的路了。”
坟地哥马上问道：“这里还有别的出口吗？”
“有，天台上还有个出口。”潘安达道，“不过就怕半路遇上那只怨灵体。”
坟地哥看赵九州一眼，沉声道：“我有个想法。”
“放。”赵九州拿出一瓶水，开始漱口。
坟地哥已经懒得和赵九州计较了，飞快说道：“我们两个情报师走一路的话，输出不会高出多少，而且还浪费感知范围。我们其实可以分开走，如果这样基本上应该可以感知到整座工厂里的怪物动向，这样最坏的情况下，应该也能有一路可以逃出去。”
“不对，这绝对不是最坏的情况。”
漱完口的赵九州，立马习惯性抬杠，“最坏的情况是，我们分开走了，某个人先被怨灵体弄死，然后另外两个人好不容易找到天台出口，却发现天台出口也被怪物结界挡住。然后我回过头来，就发现怪物已经站在身后，牙缝里还有碎肉，你猜它牙缝里的肉是谁的？”
“你滚。”坟地哥没好气地骂道。
直播间里的观众们，却都很认可赵九州这无比冷血的分析。
完全是不给自己留半点侥幸了。
“那你说怎么办？”坟地哥反过来又问赵九州。
赵九州却转头问潘安达：“老潘，你能记住工厂的地形吗？”
潘安达摇摇头，“只能记个大概。”
“大概……也凑合吧。”赵九州面对生死，终于还是慢慢严肃起来，“我的办法很简单，我们三个人走一起，但是我们不寻求逃生，只寻求和怪物兜圈子。
现在我们被困在这里，消息已经传出去了，盟里不可能对我们见死不救，我有百分之百的把握，救援队现在肯定已经朝这里赶来。刚才我们进来的时候，营区和工厂之间的车程不到二十分钟，开快一点的话，五六分钟够了。现在的时间是下午两点是……”
赵九州抬手看了眼时间，“两点零九分，我们被困在这里已经超过九分钟，营区那边的救援部队应该已经集结完毕出发，我乐观预计最慢十分钟内能到工厂门口，也就是我们现在这道结界的外面。不过如果我们站在这里不动，那只怨灵体要是摸过来，我们就铁定完蛋了。
所以我们最好是再往里面走一下，但又不要走得太远，在我们和怪物之间，留出足够的既能跑路又能避免短兵相接的移动空间。或者如果你们不信邪的话，也可以赌一把，赌救援部队会在怪物找到我们之前，从外面轰开它的结界……”
“哇，这个思路很清晰啊……”工厂里只有赵九州说话的声音，字字句句落在观众们的耳朵里，不管听没听懂，都有不少人发出赞叹的声音。
而在黑水总舵第七禁行区外，此时十几辆军用卡车正飞速奔驰在驰援的路上。
已经坐上越野车，带着韦绵子几个人朝工厂方向全速赶来的军营中校，此时手里也正拿着个平板微机，密切地关注着工厂内的情况，听到赵九州的话，不由得连连夸赞：“这小子不错啊，脑子很灵光嘛！”受困群众的思路和救援队高度一致，这救援压力直接减半都不止。
“组个临时小队吧，我来组成头部。”
工厂这边，赵九州完全没拿自己当菜鸡，说完思路后也不等潘安达他们有什么意见，马上就抢走坟地哥刚才的台词，并且直接一票通过，“我的灵能主属性是灵感力，灵击力火系属性，两点，现在身上还有三十发子弹，一把苍鹰式制式手枪，一把灵能匕首，两枚手雷。”
说完，直勾勾地盯着坟地哥。
坟地哥有点懵逼。
草泥马！你一个青铜来组成头部，本王者组成什么？
胯部吗？
他愤怒地看向潘安达，问道：“你是他单位领导吧？你不管管他？”
“我们凭能力上位的。”潘安达倒是不在乎，直接道，“我是主攻手位置，擅长远距离进攻，狙击枪还有四发电火双系，双重伤害穿甲弹。手雷两枚，苍鹰式制式手枪一把，三十发子弹。抗毒剂一支。灵能力六点，三个觉醒技能，闪现，单体火球术，寒冰盾。没了。”
说完，同样直勾勾地看向坟地哥。
坟地哥无奈了，这种情况下，只能默认了赵九州的队长身份，硬着头皮道：“我也是情报师，灵感力十五点……”
“嘁……”赵九州心里发出不屑的嘘声，嘴角得意地微微扬起。
但好在坟地哥没看到，只管自己继续往下说：“两个觉醒技能，闪现和一击免伤，都是自保技能。武器就只有一把灵能匕首。好了。”
讲完后，三个人互相看了看。
安静了几秒后，赵九州首先带头摧毁己方士气，“我草，来旅游的吗？就这点东西？”
坟地哥马上道：“你特么还有脸说我？”
“别吵了。”潘安达道，“谁也没想到会碰上这样的东西，我们之前的情报显示，这里只有六只一级幻灵体，本来就是来刷经验的……”
他一边说着，径直打着手电，朝前走去。
赵九州和坟地哥也连忙跟上。
两个人一边走，一边压低嗓子继续逼逼。
“你刚才是不是没说你的技能？”
“八方崩裂拳。”
“什么？”
“你不需要知道得那么详细，你只要知道，看过我拳法的怪物，都已经不在了……”
“你不是第一次出任务吗？”
“我前几天还在基层工作的时候，徒手弄死过两只三级怪物。”
“基层工作？”
“嗯，你感兴趣吗？要不要我推荐你过去？”
“什么工作？”
“守粪坑。”
“滚！”
029 死局（一）
“这座工厂的外观是不规则形状，但是大致上，可以看作是一个长两百米乘宽一百二十米左右的长方形。灵感力的感知距离，正常情况下是每点十米，以我们刚才所站的位置，赵九州按理说应该可以一眼就看遍整座工厂的全貌，但是……”
“我只能看到一半左右。”
“对。”潘安达点点头，“可见这只怨灵体的结界，绝不是普通的怪物结界。”
赵九州接道：“所以这只怪物，也肯定不是普通的怪物……”
坟地哥道：“早知道老子今天就在家里摸鱼了……”
“社会闲散人员，工资都没有，还有脸摸鱼？”
“你特么能闭嘴吗？”
几分钟后，由于一直没能等来救援队，三个人也确实不敢在原地待得太久，被迫无奈，终于只能硬着头皮，反向深入工厂内部。一路上，潘安达和赵九州一直不停地在分析着情况。而坟地哥和直播间里的观众听着两个人的对话，也不由得全都越来越卧槽。
听潘安达这意思，赵九州的灵感力，感情是在20点以上？
坟地哥虽然心里头烦死赵九州，但还是对他的能力感到相当意外和惊讶。而这时多数屏幕前消息灵通的人士，也都已经查到赵九州并不难获得的个人资料。
徐震从文叔手里接过刚复印出来的报告，一眼扫过去，眼里就露出了惊喜的神色，“二十二点灵感力，还有一点灵动力？人才啊！关叔，要不您……”
“我不行。”魏关山听出徐震话里的意思，立马连连摆手，“这怪物我也吃不消。”
“只救他一个人出来呢？”
“那也做不到。”魏关山很直接地拒绝，又解释说，“我的念动力主要是对幻灵体起效，怨灵体太邪门儿了，不是单纯的物理手段能解决的。”
“那我再给您配两个玄术师？”
魏关山不由笑着问：“这个人，值得你花这么大的代价吗？”
徐震笑着回答：“不是你说他比我厉害的吗？”
“只是某个方面而已。”魏关山微笑着改口道，“而且，我确实没办法……”
“这样啊……”
徐震叹口气看出魏关山是真的不想卖他面子了，看着屏幕上信号越来越差、时不时开始卡一下的画面，轻声惋惜了一句，“唉，可惜了……”
“是啊，可惜了。”魏关山淡淡地附和。
但语气中，却并没有任何可惜的意思。
别说赵九州这样的灵能数据，就是比赵九州强很多的猎魔师，这世上不也是隔三差五就要死一个？他只不过是收了钱，来给徐震治疗脚伤的，顺便留在这里看个热闹而已。
而眼前屏幕中的三个年轻人，在他眼里，却只是连过客都算不上的人罢了，他才不会为了三个不认识的人，为了讨好东南州的这位继承人，拿着自己的生命去冒险。
除非……钱给够。
“这把真是死在预算上，我们如果死了，那特么纯粹就是穷死的。”
工厂漆黑的走道上，赵九州和坟地哥交替使用灵感力来感知四周，三人靠着潘安达那支手电筒的微光，一路无惊无险地上到了工厂的三楼。
赵九州和潘安达聊着聊着，又不由责怪起出门装备不够理想，抱怨道：“妈的要是给我配个灵能增幅器，我是不是站在工厂门口一百米开外，就能把事情给办了？”
“我们是二级任务，没资格申领灵能增幅器。”
潘安达还是那么一板一眼，很正经地给赵九州解释缘由，“现在夜班处新换的灵能增幅器，型号最便宜的也要二十万一台。我们这次出来是的目的是练兵，行动总预算才五万，灵能增幅器的增幅剂，半小时就要烧掉三万块，用不起的。”
“妈的，用不起就别练兵啊！”赵九州愤愤不服，“老子的命重要还是单位的钱重要？”
直播间屏幕里，立马一串弹幕呼啦啦刷过去。
“钱重要。”
“单位找你去上班，是要你给单位赚钱的，而不是让单位倒贴你。”
“这个青铜小哥，思想觉悟不太行啊。”
观众们十分钟没被怪物吓到，俨然已经完全找回了欢乐的状态。
柳一飞甚至嗑起了瓜子……
“赵九州，我们练兵，不就是为了你吗……”潘安达好无语，“要不是你菜，上面又点名要让你去支援西北，我们今天根本就不需要出来……”
“菜鸡！听到没！都是为了你啊！”坟地哥好像突然找到可以奚落赵九州一下的切入点。
赵九州却来一句：“没单位的，你也不要忘了，要不是因为今天我们来这里，你现在就只能一个人面对这个场面。刚才那波死气喷过来的时候，你就已经没命了。”
“有道理。”
“青铜小哥的这个脑子真是牛逼啊。”
“他这个年纪，该不会是学术院的预备军吧？”
“上面点名要求去支援西北，八成是了。”
直播间里的观众们各种叭叭叭。
可这一行行字幕落在个别人眼里，却显得无比的刺眼。
柳子青的办公室里，他和柳亚红两个人，此时的脸色已经难看到难以形容。
杀人，最重要的是什么？
当然是不能让别人知道。
可现在，他们为赵九州挑选的这个坟地不但有人知道了，还特么干脆就全程直播出去了！甚至在赵九州身边，还有个专业吃直播饭的货，不知是被迫还是故意地在给这个过程搞气氛。甚至的甚至，孙家的直播平台还把这个节目放上了推荐页……
眼看着直播间观众越来越多，柳子青再怎么经过家族的专门训练，此时也决然绷不住了，“特么的！怎么办的事！”柳子青脸色阴沉，对着空气破口大骂办事的人，“连清场都不会吗？”
柳亚红就站在一旁，连呼吸都不敢大声，眼里已经满是因为害怕而浮现的泪光。
柳子青看也不看她。
要不是为了给柳亚红擦屁股，这件事根本不会发展到现在这个地步。
眼下柳亚红的职务会不会被剥夺，他们两个的奸情会不会被发现，乃至赵九州在镜头前死在怪物手里后又会怎么样，这些都已经不是重点了。
现在的重点是，他让人拿出来的这只怪物，到底还能不能收回？
封印一只四级怨灵体，到底许多付出多大的代价，柳子青心里还是有数的。要不是因为他柳家第三代第一顺位继承人的身份，他根本就不可能把这玩意儿从家族的公库中拿出来……
砰砰。
柳子青正盯着屏幕满心光火，办公室外，忽然有人敲了敲房门，然后直接推开了房门。
“谁？！”柳子青心里有鬼，顿时一声怒喝，猛抬起头。
可当他看清站在门外的人，脸色一下就又舒缓了下去。
“祁师傅……”
“嗯。”办公室外，柳家供奉祁豪，淡淡应了声，轻声细语道，“跟我出来一下。”一边又望向正手足无措的柳亚红，眼中闪过失望的同时，也喊了声，“你也出来。”
“哦……”
往日里肯定不会乐意被一个“下人”这么使唤的柳亚红，这时也不敢再多逼逼了。
两个人跟着祁豪走出门，一路上和遇见的夜班处职工们打着招呼，很快走出夜班处大楼，又怪到一个僻静的地方。一辆社稷会的马车，正安静地停在那儿。
“上去吧。”祁豪没说什么。
柳子青和柳亚红走到马车前，马车的侧门一开，车里头坐着的，正是权柄无双，权倾朝野的柳家现任家主，柳子青的父亲，社稷会掌门柳云飞。
“上来。”柳云飞淡淡一句。
柳子青马上踏上踏板，战战兢兢地钻进车厢。
柳亚红也想跟上去，却被柳云飞阻止，“你等一下。”
“哦……”柳亚红弱弱鸡鸡地又退了回去。
祁豪走上前，帮忙把车门关上。
车厢内，柳云飞看着儿子，在自己对面的座位上坐下来，问道：“看到了？”
柳子青当然知道父亲说的是什么，轻轻点头，“嗯。”
“我本来不想来的，一点都不想。”柳云飞缓缓道，“可是你这件事，做得实在太离谱，太让我感到震惊。你怎么可能，做出这么蠢的事情呢？”
“我……”
“我知道，是亚红。”柳云飞马上给儿子找到了借口，“所以这就是跟蠢人在一起的后果，而且你还碰了她……”
柳子青的脸色，瞬间变得无比惶恐。
“你怕什么？”柳云飞眼中一抹狠辣，一闪而逝，“碰了就碰了，那又怎么样？她自己都不在乎，你二叔和二婶也在装死，我们大家都不说，你还有什么好怕的？你就是把一飞给弄了，那也是你的本事，你有什么好怕的？可你知道，现在的问题是什么吗？”
柳子青满脸难以置信地看着跟自己说出这些话的父亲，脑子都是木的。
“唉……”柳云飞长长地叹出一口气来，“现在的问题是，你有这个本事吗？”
柳子青顿时感觉，胸口被人狠狠地凿了一拳。
柳云飞这毫不掩饰的鄙视，简直是他这辈子以来，受到过的最不可接受的一次侮辱。
可偏偏，他无从反抗。
“我对你，我们整个柳家对你，都是寄予厚望的。你从学术院毕业才两年，就已经做到了执事，这两年来，你也没有出过任何大的差池。
虽然不老练，有幼稚的地方，可是每天都在进步，我是看在眼里的。我原本以为，你会这么一直稳稳地，走好我给你安排的每一步，除了你和亚红的事情，稍微有点超出我的计划，但这只是小事一桩，我可以不计较。但是这一次……”
柳云飞盯着柳子青，“你告诉我，你的意图，到底是什么？”
“我……”柳子青一时半会儿的，居然也有点说不清事情的前因后果的，只能简略地解释，“亚红想让我帮忙除掉那个人，担心那个人会给她找麻烦……”
“哦……”柳云飞道，“所以你就马上选择了最极端的办法？”
柳子青小声道：“您教我的，有些事，要么不做，要么做绝……”
“有些事？……”柳云飞有点无力地闭上了眼睛，深深地吸了口气，强行把自己的情绪控制下去，“那么个小人物，什么时候在你眼里，也可以纳入‘有些事’的范围了？子青，你这两年的长进，看来是比我以为的，要差得多了……”
柳子青满脸纠结地低着头。
柳云飞问道：“不管你到底想给亚红擦什么样的屁股，你想过吗，亚红就算死了，对我们家，对你自己，又能有多大点影响呢？
这本来可以是一件很小很小的事情，你却拿着家族给你的权力，拿着我给你的权力，拿着白银盟和社稷会给你的权力，把事情搞成现在这个样子。想让一个小人物闭嘴，需要花这么大的力气吗？你问过那个小人物，他想要什么吗？
他想要什么，你满足他不就好了，哪怕只是个空头支票呢？哪怕只是先稳住他呢？哪怕等时机，用更自然的办法要他的命呢？”
“我想过的！”柳子青插嘴道，“我已经安排他去西北了，我还让潘安达暗示他，我可以让他去学术院的研究班……”
“那你现在在干什么？”柳云飞反问道，“那你现在做的事情，不是在脱裤子放屁吗？”
“我，我是为了保险起见……”柳子青强行解释。
柳云飞静静地看着他，不说话。
柳子青说了几个字，就不敢再往下说了。
柳云飞这才说道：“保险起见是没错，可是代价呢？你知道那只怪物，到底对我们家，意味着什么吗？你知不知道，要是亚红现在死掉就能把这只怪物换回来，你二叔和二婶，保证眼睛都不会眨一下，就会亲手宰了亚红？”
“那只怪物……”柳子青从来不知道家里还有这些事情，满脸震惊，“那现在……”
“现在就不用你担心了。”柳云飞摇摇头，“我已经安排人过去了，顺便，也帮你把麻烦解决掉。但是这样的事情，我不希望再看到第二次。一飞不是亚红，你二叔家里，也是有人的。哪天你不行了，我们所有人都看在眼里，不行就是不行，换一飞上，也不是不可能。”
“可她只是个女人！”柳子青不由自主地怒吼。
柳云飞却冷冷一笑，“女人怎么了？权力是不认男女的，只认本事。行了，你下去吧。叫亚红上来。”
柳子青脑子里还嗡嗡的，心里满是即将被柳一飞取代的震惊。
可还是站起来，手脚冰冷地打开门，下了马车。
柳云飞扭头看了眼正慌张无措站在车外的柳亚红一眼。
柳亚红和面色发白的柳子青交错而过，甚至不敢多问一句，微微颤抖着走进车内。
祁豪把车门一关。
柳云飞根本不让柳亚红坐下，开口就问：“说，到底是怎么回事？”
“伯伯，我……”
柳亚红绞着手指头，磕磕巴巴，先是语无伦次了一阵，然后终于说到担心赵九州出头，反过来会对她不利的想法，“我怕会被青龙堂追究，以后没机会再上去……”
柳云飞听着听着，居然忍不住笑了。
“青龙堂？哈！呵呵呵……”他不由得摇着头，“继心怎么会生出你这么个活宝？他们两口子，该不会是把你的脑子生丢了，都留给一飞了吧？”
柳亚红被柳云飞当面这么羞辱着，脸色一阵青一阵红。
“唉，你呀……”毕竟是亲侄女，外加半个不能认的儿媳妇，柳云飞还是稍微收敛了一点，“仗势欺人的心呢，你是有的，可这个本事和胆子啊……
青龙堂会为了这点事情，来找你麻烦？你以为你是谁？你以为青龙堂又是什么？
要是有朝一日，那个小孩子真能到可以让青龙堂为他出头的地步，你觉得到时候他还会把你放在眼里吗？”
柳亚红这辈子，活的就是个面子，可柳云飞偏偏不给她面子。
她听得满心怒火，拳头不由握得紧紧的。
柳云飞瞥了眼她下意识的小动作，可还是很平静，“以你的能耐，这辈子，混个分舵的副舵主都够呛。你要真有机会上到那一步，你自己心里也会清楚。有些事情，你做不来，就是做不到，你做不到，就是做不到。和你有多大的野心，一点关系都没有。柳家再大，社稷会也不是我们一家说了算，放在白银盟，就更没我们说话的份。
家里能对你的帮助，是有限的，很多事情，还是要靠你的本事。你爸，最多也就只能安排你过了进学这关，把你弄进学术院。我呢，最多也就只能保你走到现在这一步。但你要是自己搞砸了，这事儿你就得认。不管青龙堂会不会找你麻烦，你这辈子，也就最多比现在好一点。”
“我知道，你们都向着一飞。”柳亚红突然反抗了。
“你说什么？”柳云飞眉头微微一皱。
“你们就是喜欢一飞！”柳亚红猛地嗓门一抬，失控地大吼起来，“你们不就是看她比我漂亮！你们……”
啪！
柳云飞猛地一记耳光，甩在了柳亚红的脸上。
柳亚红愣住了，瞪大眼睛，眼里喷火地看着柳云飞，“你打我？”
“你应该庆幸，换了你爸来，他今天能打死你。”柳云飞一抬手，打开了车门，“你下去吧，本来还想跟你说点别的，但现在看来，没这个必要了。”
“哼！走就走！”柳亚红跳下车，飞快往回跑去。
柳云飞和站在车外的柳子青对视一眼，见柳子青完全没有要去追柳亚红的意思，柳云飞对他这个反应还算满意，轻声道：“回去上班吧，祁师傅，我们走了。”
“是。”祁师傅马上走进车内。
马车的车门一关，车夫挥动马鞭，拉车两匹马，快速地沿着小路跑了几步，背部就伸出一双翅膀，拉着车子，慢慢飞上天空。然后车身和马双双变淡，直至隐身在了天空之中。只留下车厢上还闪动着四个红点，提醒来往的空中交通工具，请勿靠近。
柳子青看着父亲的马车远去，这才扭过头，脸色稍霁地往回走。
天上马车里，柳云飞则缓缓对祁豪说道：“家里的子女，确实得多一些，不然没得选，一家几代的基业，眨眼就没了。”
祁豪没有表态，一声不响。
柳云飞这才又问：“人都安排好了？”
祁豪点点头：“万无一失，除非……”
“什么？”
“除非他们失手把怪物打死了。”
“呵，呵呵呵……”柳云飞想憋住，但还是忍不住笑了出来，“老祁，你真幽默。”
祁豪也嘴角微微上扬。
那只怪物，怎么可能被杀死呢……
不过那几个人，肯定是死定了。
……
“小徐，我失陪一下，有点小业务要处理。”
万豪居的豪华包厢里，借口上厕所回复了一条短信的魏关山，和徐震匆匆道别。
……
同一时间，黑水总舵第七禁行区四号工厂外，营部的人终于到位。
两门火炮，对准工厂外的结界。
城内戍卫堂总部指挥室里的莫怀仁，看着从现场发回来的画面，果断下令。
“行动！”
030 死局（二）
“各位观众，我现在所在的位置，就是黑水总舵第七禁行区四号废弃工厂的正前方。现在大家可以看到，白银军的部队已经将这座工厂团团包围，在我侧前方大约五十米的地方，两架结界炮已经就位。据悉受困的三位人员，目前仍然存活……”
下午两点二十三分，也就是赵九州三人被怪物埋伏的第23分钟，社稷会资讯堂的人马甚至来得比部队都快。并且不仅社稷会下面的资讯堂来了，就连白银奖礼盟盟下直属的资讯堂视屏部，也派出了精干力量。一大群穿得光鲜亮丽但实际上除了扰乱现场秩序，其他屁都干不了的货，一露面就把现场严肃的气氛和环境，搞得充满娱乐气息。
工厂大门前，正在等待堂主命令的加强营中校被记者的采访小棍戳到嘴边，立马烦躁地一把拨开，怒吼道：“给老子消停点！救人呢这是！”
“你怎么骂人呢？我们也有采访权啊！”
“对啊！言论自由啊！”
“你们救人也不能违反会法和盟法吧？”
“特么的一群臭傻逼……”中校神特么心烦，转头又怒问属下，“都准备好了没？”
“报告长官！结界炮已校准完毕，一切准备就绪！请长官指示！”
“嗯……”中校拿着平板微机，看着上面的图像越来越模糊，心里越发焦急，这时耳机里突然传出莫怀仁的声音：“行动！”
“是！”中校闻声，立刻大喝一声，一边拨开挡路的记者，走上前大喊，“炮兵开炮！”
“炮兵开炮！”
“开炮！”
“开炮！”
一声声指令，从中校往下传递，飞快传到负责操作的两名士兵耳朵里。两名士兵坐在巨大的炮台后，瞄准镜对准远处的工厂大门，一先一后，分别按下了开炮的控制键！
“一号炮发射！”
“二号炮发射！”
轰！轰！
两枚分别带着撕裂和爆破效果的灵能炮弹，从专门对付怪物结界的结界炮中轰然射出。炮弹在空中划过一段不算短的距离，两秒钟后，精准落在那黑色的结界上。
两枚炮弹，骤然炸裂开来！
轰！！！
炮弹与结界反应而形成的巨大冲击波，隔着两百米远，仍然掀起猛烈的气浪，一阵狂风带着砂砾，从中校坚毅的身躯和脸上吹过。
中校眼睛一眯，身体外出现一层护盾，将狂风和沙尘挡住。
现场的资讯堂记者们，则紧跟着发出毫无意义的夸张尖叫，“啊——！”
几个男记者，在狂风中学着中校的样子，假装勇敢地站立不动，狂摆造型。
女记者则各种捂脸、弯腰、伸手遮住飘扬的裙子以防走光。
而就在这满满烟尘之中，一群军中的情报师，已经顶着大风飞速冲上前去。然后过了约莫半分钟，狂风稍停，现场的拍摄设备刚重新架好，远处的情报师们就发回了信息。
结果令人错愕。
“长官！没用！结界没破！”
“没用？！”
现场指挥的众人闻言，顿时一片哗然。
中校的脸色，更是瞬间就不对了。
开什么玩笑？
四级结界炮都不管用，工厂里的那只玩意儿，难不成是咒灵体吗？！
……
“没用？”
社稷会戍卫堂指挥中心，看到现场传来的画面，莫怀仁也是满脸震惊，“怎么回事？”
满屋子人立马纷纷议论。
“四级结界炮无效，那这只怨灵体，应该就是五级了。”
“这世上有五级的怨灵体吗？怨灵体的危险等级，从来就有且只有四级，这个五级，你怎么去定义？超级怨灵体，还是咒灵体？等事情完了，这报告怎么写？”
“现在是报告的事吗？黄金盟的世界杯随队记者都要跑过去！这人要是救不出来，白银盟的脸面都要丢到全世界去了！”
“那你说怎么救？”
“要我看，四级结界炮不行，干脆就上五级结界炮！”
“五级结界炮那是炮吗？那是导弹！在自己的地盘上，把受困人和怪物一起炸死在里头？”
“这次的任务突然搞得这么被动，说到底，那个主播是罪魁祸首！我就一直在说，直播行业是扰乱社会秩序的重要原因！”
“够了！”莫怀仁一声怒喝，“狗屁办法没有，甩责任倒特么都是一把好手。现在居然连把责任推给直播的话都能说得出口了？我算是看出来了，各位各个都是身怀绝技啊……”
屋子里七八个副堂主，算是默认地扭过头去。
然而说话很硬气的莫怀仁，现在也没有什么好办法，看着画面中一筹莫展的中校，只能沉声说道：“请求上级单位支援吧，社稷会地方军的能力有限。”
“能力有限，那要你何用啊？”
办公室外，冷不丁响起一句语气听起来跟玩笑似的话。
一个年轻人闲庭信步地走进来，看长相最多二十多岁的年纪，肩上却赫然挂着大校的军衔，他很不拿自己当外人的样子，径直走到会议桌旁，直接对莫怀仁道，“莫将军，莫堂主，这事要是惊动马尔西出手，那白银盟的面子还往哪儿搁？给我准备一架直升机吧，我去试试。”
全屋子的望向那年轻人，眼里顿时浮现出了希望的光芒。
……
哒哒哒哒哒……漆黑的工厂中，一阵过火的枪声响过。
看着地上被打成筛子的哥布林，赵九州已然习惯了杀怪的场景，得意地轻轻吹了下冒烟的枪口。刚刚半分钟前，一只躲在掩体后的哥布林，差点偷袭了他们三人。
不过幸好赵九州贪生怕死，一直没敢放松警惕，于是关键时刻察觉到情况不对，便果断掏枪，对着还没来得及探出头的怪物，就是一通超饱和火力覆盖。
“特么的，至于吗……”
坟地哥实在是看不过去，赵九州用这么浪费的手法，去处理一只最垃圾的一级怪。
赵九州立马道：“还不是因为你这废物，把怪物给漏过去了。”
“少特么装逼！老子匕首都已经掏出来了，原本一刀子就能解决的事，你特么非要开十几枪！嫌子弹多是吗？”坟地哥扯着嗓子，吼得震天响。三个人本来就火力不足，赵九州还动不动就挥霍资源，这种打法，搞得坟地哥压力格外大。
然而赵九州怎么可能被坟地哥吼住，立马老规矩喷回去：“你特么懂个逼啊！这间工厂里，我们情报显示一共就六只一级怪，再加上情报外的那只怨灵体，也就特么的七只！就这点怪物数量，老子省子弹有个屌毛的意义？非要上去跟它们肉搏就聪明了吗？灵能子弹对怨灵体又没有卵用，老子节约这东西，待会儿是留着自己用，还是留给你用啊？”
“卧尼玛……！”坟地哥抬手就想跟赵九州单挑。
“来！来！弄死我！往这里割！”赵九州立马跟着大喊，还把脑袋伸过去，拿手在脖子上比划，“相信你自己，你这辈子虽然一事无成，但是杀队友你肯定能做到的！”
直播间里的观众也都嗷嗷兴奋起来，“内讧了！内讧了！”
“别冲动。”潘安达突然一把抓住坟地哥的手腕，沉声道，“怪物的黑雾有影响情绪的效果，你们没注意到吗？”
赵九州和坟地哥微微一愣。
潘安达又掏出刚才给赵九州止吐用的小药丸，递给两个人，“含住。”
坟地哥接过来，有点犹豫地塞进嘴里。
赵九州则嘀嘀咕咕，“老潘，你不要口头上乱占我便宜啊……”
潘安达万分物语地瞥了赵九州一眼，“我特么真是服了你，这种环境下，你的脑子居然还能往那个方向走……”
“我是青少年啊，我这个年纪全心全意关注下三路，不是很正常的情况吗？我的荷尔蒙浓度决定了我只能这么来，这特么是自然规律，是生物本能……”赵九州逼逼个不停，然后终于还是把药丸塞进了嘴里，又随口问了句，“那只怨灵体是什么情况？我好像感觉它是在躲着我们一样，我们搞这么半天的动静，它怎么都没来抓我们？”
“可能性有很多个。”潘安达点起一根烟，烟头在黑暗的环境中，一闪一亮的。
三个人很淡定地从哥布林的尸体旁走过去，赵九州俨然已经习惯了这种把怪物打成碎肉的场面，连恶心的感觉都不存在了，很从容地听潘安达给他科普：“怨灵体是种很特殊的怪物，每只怨灵体的攻击方式和存在方式，都是差异性很大的。
这只怨灵体到现在都没来抓我们，有可能是因为它的移动速度比较慢，所以只能等我们自己送上门去，自投罗网；也有可能是它的移动范围受到某些原因的限制，所以只能不停地对我们进行远距离攻击；还有可能，或许我们不是它的第一目标，它出现在这个工厂里，还有其他的目的……”
“或者更简单一点。”坟地哥插嘴道，“它没有通常意义上的五感，看不见也听不见，所以我们不管做出多大的动静，它都无法察觉。那层结束，也许就是它的蜘蛛网，只要不碰到网上，我们暂时就是安全的……”
“也不排除这种可能。”潘安达说话，还是非常客观理性的。
然而赵九州就喜欢将话题极端化，很残忍地直接全盘否定掉：“但是你们说的这些，全都只是猜测而已，待会儿要是遇上了，该死的还是得死。这都二十几分钟后，外面的援军还没进来，按道理这是不应该的，我怀疑他们进不来。”
赵九州抬手看看时间。
屏幕另一边，无法和赵九州直接交流的白银军指挥层，全都露出了无奈的神色。
“这个小子，倒是够聪明……”莫怀仁夸了一句。
可惜并没有任何卵用。
他只能祈祷，那位回来打世界杯的西北悍将，可以创造奇迹。
……
轰隆隆隆隆……
“飞机！”
下午两点二十八分，赵九州三人被困28分钟时，第七禁行区的天边，忽然响起螺旋桨的轰鸣。看到飞机的现场记者，纷纷发出莫名激动的喊声。
两架直升飞机，刮着大风，缓缓从空中降落。
刚一落地，飞机上就走下来一群装备齐整、身手干练的猎魔师。
带头的一个寸头中年人，快步走到中校跟前，一句话，就给出了足够的信息，“我是魏关山，受柳云飞掌门以个人身份的委派前来，被困的潘安达是柳家世交的孩子。”
“哇，魏关山？他是那个那个！”
“世界第一念动力师！”
记者们立马拿出相机，对着已经换上作战服的魏关山，就是一阵狂拍。
中校微皱着眉头，马上问道：“那你们想怎么弄？”
“很简单，两步走，先进去把怪物封印了，然后把人带出来。但是怪物是我们自己的战利品，我们要带走。”魏关山言简意赅。
中校道：“我要请示一下。”
“不用了，事情办完，会有人跟戍卫堂解释的。”魏关山转过头，就朝着工厂方向走去。
工厂外头，跟着魏关山一起前来的几名高手，已经在着手处理起结界。
正打算用灵能装备配合复杂的阵法，制造一个能短距离传送的入口。
“不用这么麻烦了。”魏关山走上去，指尖朝着结界轻轻一弹。
一颗纯白色的光点，就被附着到结界表面上。
他盯着那颗白眼，眼中逐渐泛起明亮的光芒。
在魏关山的操控下，白色的光点，越来越亮，一点点将结界撕扯开来。
“好强的念动力……”
跟过去的中校和通讯官几人站在一旁看着，通讯官不由小声地感叹。中校却沉声解释：“不光是念动力，他的灵动力也开启了，还有某种加持技能……”
魏关山嘴角微微一动，心里对这名中校颇为欣赏。
能一眼就看出这么多的情报来，这人不简单。
只可惜，这个军官，还是漏掉了一些。
在战场上，像这样的判断失误，可是要出人命的。
可惜自己此时根本没有说话装逼的余力，不然还能教育这小子两句，让他知道知道什么叫世界顶尖水平……魏关山心里想着，慢慢将结界扯开了一个足够成年人钻进去的小洞。
“快！”跟随魏关山一同前来的六个人，飞快地钻了进去。
第六个人随手就在结界外，布置下一个传送阵的出口。
魏关山随即眼中光芒一消，身形在结界合拢的瞬间，倏然消失在中校眼前。
下一秒，魏关山一行七人，便集合在了工厂内部。
留下中校几个人，毫不办法地站在一层之隔的结界外，就是进不去。
工厂一楼，刚落脚的这只小队，立刻搬出一台高功率照明灯，照亮了二十米左右的范围。
“关叔。”队伍里的后勤师，拿出一支“补篮剂”递给魏关山。
魏关山接过来，仰头一饮而尽，然后随手把包装瓶一扔，整个人的脸色，以极快的速度恢复红润。然后微微喘了口气，淡淡说道：“大家小心点，这只怪物不简单，应该是正朝着咒灵体进化的怨灵体。我们的任务，两个，第一，封印怪物带回去，每人两百万黄金币。第二，除了潘安达，另外两个人，今天不能活着离开。”
“明白。”六个人纷纷点头。
魏关山道：“情报师，开始吧。”
“好。”队伍里的情报师，朝后勤师一伸手。
后勤师隔空拿出一台价格不菲的灵能增幅器。
情报师拿过来，熟练地戴到了头上……
……
“真的，对人类来说最大的生存威胁，其实就是特么的穷。”工厂四楼，赵九州已经一路逼逼了五分钟没停嘴，生死关头，居然把柳一飞忘在了脑后，一心只想谈政治和哲学。
坟地哥忍不了，抓狂道：“你特么一个学徒，想这些东西不累吗？”
“不累，而且越想越精神。”赵九州道，“这样我在死的那一刻，起码能明白导致我死亡的深层次社会原因到底是什么。我的死虽然是个偶然，却是必然中的偶然。因为就算今天我不死，明天也会有和我差不多的人，因为差不多的原因死在差不多的地方。而我只是运气不好。这一点和你不一样，你是纯粹的无能，然后再加上运气不好……”
“赵九州，今天我们要是能活着出去，老子出来第一件事，一定是找块板砖敲死你。真的，脑浆子都给你砸出来……”坟地哥满脸认真。
然而赵九州并不接这个话题，而是突然问潘安达：“老潘，我觉得……我们是不是已经被抛弃了？都已经过了半个小时了，白银军要是能进来，楼下应该早就有动静了吧？”
一路上越来越沉默的潘安达，在持续沉默了几秒后，才轻声道：“对。”
赵九州道：“话说他们如果用常规手段进不来，干嘛不直接用导弹呢……”
坟地哥道：“因为他们不想砸烂这么大的工厂，来给我们三个人当坟墓。”
“坟地哥，你这就心口不一了。”
“坟地哥拒绝住坟地。”
“不专业啊……”
直播间里的观众们，依然还算活跃，但是确实信号已经越来越差，随着赵九州三个人越走越深入，画面已经变得很不流畅，一卡一卡的，像是随时都会被切断。
万维视屏娱乐科技公司的总部那边，孙家的二少爷孙威，也对坟地哥的装备很是不满。这么好的机会，坟地哥自己没抓住，真是死了也活该。
话说到了这一步，这三个人死在工厂里，能搞出的影响力才能最大化吧？孙威摸着下巴，虽然出发点不同，但是和柳子青此时的想法，却完完全全的一毛一样。
赵九州必须死啊！
他这要是一死，那带给人间的，可就都特么是钱啊！
“主要是经济原因。”
工厂里头，潘安达的话匣子，终于打开了，“一级晶核的强度，其实是很脆弱的。正常情况下，猎魔师的火力从来不是追求超饱和，而是追求‘刚刚好’。
因为火力太猛，容易击碎晶核，那样任务就算完成，也相当于是没完成。因为亏本了。刷怪这项任务，本质上看，其实从来都不是安全工作，而是经济工作。除非是在怪物潮来袭的时候，否则导弹这类重武器，绝不会进入猎魔师的武器库。”
赵九州道：“可是怨灵体不算一级小怪吧？”
“这又是另一个问题了。”潘安达道，“不管怨灵体是不是一级小怪，但这个工厂被毁，本身的损失就非常大。这样一个工厂，相当于一个矿区里的大矿洞，为了救三个人，毁掉一个矿洞，经济上也是不合算的。说句难听的话，我们三个人的命，加起来确实没一个矿洞值钱。
还有就是，除了工厂本身以外，怨灵体的价值其实也很高。怨灵体本身是极难极难打死，甚至可以看作是打不死的。但如果真被打死的话，怨灵体这种怪物，不仅能掉落晶核，也被专门叫作怨灵之晶，它还会掉落怨灵之泪、怨灵之心和怨灵之魂，这些东西，都又贵重又稀有又脆弱，用导弹的话，轰死怨灵体事，把它的掉落物也毁掉，那损失就太大了。”
“所以从经济的角度看，还是先让我们死掉，然后他们再想办法封印怨灵体最合算？”坟地哥有点明知故问地问潘安达。
潘安达点了下头，“对。”
赵九州却更关心更实际的问题，“那这些怨灵下水，到底有什么用啊？”
“具体的，我也不是很清楚。”
潘安达回答道，“我只是听说，怨灵之魂，好像能延长人的寿命。”
正说着，工厂下方，突然传来一声枪响。
砰！
031 死局（三）
“你干嘛？”
工厂一楼，魏关山略感惊讶地询问站在不远处的小队副攻手。
副攻手也有点懵逼，很奇怪地回答：“不知道，突然间就不受控制……”话音刚落，他冷不丁就看见前方的黑暗中，猛然探出一双利爪，立刻下意识便扣下手中步枪的扳机。
砰砰砰砰！
火舌瞬间从机枪中倾泻而出，子弹哒哒作响，冲着那双巨大的鬼爪，疯狂扫射。然而在魏关山和其他人眼里，这名副攻手面前，却压根儿什么都没有，分明就是在射空气！
“他中招了！”在场的所有人全都是精英中的精英，后勤师立马反应过来。
可那个开枪乱扫的副攻手，此时却完全沉浸在自己所见的危险之中，枪口跟着巨爪，转过半个圆圈，赫然直接对准了自己的队友们！
三颗带着电光的子弹，直奔魏关山的面门。
而就在这电光石火的刹那，魏关山的体外，陡然出现一层白色的亮光。
那三颗朝他射去的子弹，在他眼里的移动速度，仿佛被无限放慢。
他眼中光芒一闪，三颗子弹顿时像是撞上了一道坚硬的气墙。弹头在一瞬秒之间，犹如0纸片一般脆弱地轻松压扁，掉落在地。
而魏关山的身影，也以肉眼不可见的速度，身后拉扯出一道纯白色的残影光带，只是眨眼的瞬间，就移动到那个乱开抢的副攻手身旁，伸出手，一把抓住对方开枪的手，另一只手，轻松拿出了冲锋步枪的弹匣，疯狂的枪声，瞬即戛然而止。
……
“靠，杀疯了吗？”工厂四楼，赵九州三个人面面相觑，赵九州一边感慨，有点搞不清状况地又问了句，“话说我们现在到底应该是先远离楼下的战场，还是该马上过去找温暖？”
“温暖个鸡毛！”坟地哥的脑子，在关键时刻还是比较清醒的，“楼下打得那么凶，现在过去不是找死吗？当然要先等他们打完啊！”
“对！让救援队先死！”
“坟地哥，想不到你是这种贪生怕之徒，我果然没看错你！”
“土豪￥#%#￥%打赏王者带你逛坟地66个666！”
直播间的观众，俨然已经把刚才的危险给忘在了脑后，短短半个小时不到，大家的娱乐精神就又狠狠振作起来。反倒是一心只想苟命的坟地哥，完全忘了自己是在直播的过程中，连感谢土豪打赏、给观众爷爷磕个头都的互动没有，让直播缺了不少气氛。
“也对。”
赵九州向来不跟自己的本能对着干，此刻破天荒地无比赞同了坟地哥的意见。
只有潘安达，略微对局面持谨慎态度。
因为楼下的枪声刚落下，随即就又完全没了动静……
难道是团灭了？还是和赵九州一样，遇上小怪，就超饱和火力覆盖了一次？但是，就算是超饱和火力覆盖，可刚才那阵火力，那也饱和得太过分了吧？
“赵九州。”潘安达越想越不对劲，立刻警惕道，“结界还在吗？”
“我看看……”赵九州三个人，是一直贴着结界不远处在走的，他稍微放开一点感知距离，很快就“看到”了覆盖在工厂外墙的结界仍然存在，同时还“看到”就在他们楼上的五楼，一只哥布林，貌似是被什么东西困住了，正在死命挣扎。
而那个困住哥布林的黑影，像是同样感知到了赵九州的存在，猛地转过头，冲着赵九州外放的感知力，恶狠狠地呲了下牙。
“卧尼玛！”赵九州被吓了一跳，失声惊叫。
感知力也潮水般退回大脑。
“怎么了？”潘安达急忙问道。
赵九州吓得脸色惨白，可还是飞快把信息都给出来，“结界还在，一点没被破坏，我们楼上有只哥布林被一团黑影包裹住了，不知道是不是那团怨灵体。”
潘安达脸色一变，“这么近的距离，你到现在才感觉到吗？”
“嗯……”
赵九州也反应过来了，“我有点搞不清状况了，楼上的怪物，有点说不清是什么东西……”
两个人的对话，字字句句落在几十万围观猎魔师的耳朵里。
不少和普通人其实没什么区别的青铜、白银一级的猎魔师，一下子都hold不住了，纷纷寻找身边的被子、枕头、宠物、幻灵兽或者对象，紧紧地搂进怀里。
柳一飞和白及对视一眼。
白及道：“一飞，别看了吧……”
“唧唧，唧唧。”柳一飞怀里的球球，又开始扑棱扑棱，心情慌张。搞得柳一飞也莫名的手脚发凉，让她实在不明白，为什么自己会紧张成这样。
“现在怎么搞？”
工厂四楼，赵九州长长地吸了口气，“楼下那群人，该不会是挂了吧？”
“应该不至于……”潘安达道，“能从外面进来的，怎么看都不可能是庸手。”
“对。”坟地哥道，“用我们的行话说，能接到这种任务的，绝对都是顶流了。”
“有道理……”赵九州点点头，“说不定带队的就是我家一飞。”
坟地哥满脸“你在想屁吃”的表情看看赵九州。
屏幕前，柳一飞端着杯子，嘴角微微抽动了一下，她的几个保镖全都憋着笑，过了片刻，白及才幽幽说道：“一飞，他好像真的很喜欢你啊……”
“唉……”柳一飞叹了口气，“太红了，就这点不好……”
堂堂柳仙子，三番五次被一个小屌丝口头占便宜，真的不能忍啊。
“哈哈哈哈！青铜小哥这脑回路无敌了！”
“我以为坟地哥吹牛逼的能耐已经天下难寻，没想到有人比他还要勇猛！”
“柳一飞带队救夫，我看过类似的脑洞文，后来那本书太监了……”
直播间里的观众们，通通被赵九州带着情绪走。
前一秒还紧张得头皮发麻，后一秒就又各种哇哈哈哈。
“你特么是不是有病？”坟地哥好无语，“柳一飞？你特么怎么不说刘岩岩呢？！”
“哦，我知道！”赵九州不仅丝毫没有感觉到难为情，反倒还很配合地比划，“就是那个波很大的猎魔师是不是？我有看过她的宣传片……也行啊！刘岩岩我也很喜欢！”
“哼……”柳一飞下意识地一声冷哼。
可是马上，自己就不由得愣住了。
什么情况？
白及笑道：“一飞，你吃醋啊？”
“上头了……”柳一飞连连摇头，“绝对是上头了……”
白及咧咧嘴，不再继续深入探讨。
不过这事儿，本来也就没什么深入探讨的余地——
视屏里这个说话很直白的男孩子，他谈论的人，可是柳仙子柳一飞啊！
单纯抛开柳一飞的明星光环不谈，就冲柳一飞的家庭背景，今后都不可能和这个男孩子有什么交集。更不用说柳一飞和他根本就不认识，怎么可能为他吃醋？
刚才那一下，无非就是女明星之间的互相不爽罢了。
柳一飞和刘岩岩抢的是娱乐圈的同一个生态位——两人都是“波大貌美”这一路子的，区别只在于柳一飞走“又纯又欲”的路线，而刘岩岩走“成熟火辣”路线。
所以在白及看来，这种争斗，实在无聊得很。
而且最终都是便宜了那些臭男人，让他们白白看了个饱。
“哈哈哈哈哈！刘岩岩我也喜欢！”
“我爱蜜蜜！我爱蜜蜜！”
“土豪DFSDF给王者带你逛坟地打赏了2个刘岩岩充气娃娃！”
“我草！谢谢这位观众爷爷！”
坟地哥听到打赏的声音，拿出手机一瞧，当场就差点真的给土豪跪了。
“诶，吴鹤鸣。”潘安达看不下去，严肃提醒，“现在是和观众互动的时候吗？”
“啊……对对，妈的，老子都被这傻逼带跑偏了……”
坟地哥做人没格局，收了钱还要指着赵九州的鼻子骂。
赵九州淡淡一句：“被傻逼带偏只能说明智商低到连傻逼都不如，你还觉得自己了不起了？”
“哈哈哈哈哈……”
千千万万的屏幕前，观众们顿时发出冲破天际的狂笑。
就连在站在工厂外面看直播的一大群当兵的，也都跟着一片欢乐。
那欢声笑语的场面，哪儿有半点面对四级怨灵体的气氛？
“啊~”、“啊~”、“啊~~~！”
此时工厂的深处，那只怨灵体，又和半小时前一样，在黑雾中痛苦扭动起来。通过坟地哥的直播信号传进工厂的“快乐”，显然令它非常难受。
它一声接着一声，发出凄厉的哀嚎。
那声音从工厂的最深处传出，慢慢波动到工厂的各个角落。
阴冷的气息，也再次透过墙壁，深入空气，从工厂内的每个人身上划过。
赵九州和潘安达对视一眼。
两个人愣了几秒，突然不约而同，大吼一声：“跑！”
与此同时，工厂一楼，魏关山的小队，除了刚刚被魏关山放倒，正昏躺在地上的副攻手，每个人也都做出了防御姿态，魏关山大喊一声：“阵术师！”
队内的阵术师二话不说，双手飞快结印，往地上一按。
一个圆形的防御阵法，飞快以他为中心，泛着灵能的光芒，在地面上蔓延开去。
魏关山抢先跑进阵内。替补手扛起昏迷的副攻手，紧跟着跳进阵法，其他几个情报师、后勤师、传送师也都连忙跟上。
下一秒，工厂深处，一股巨大的能量，便陡然喷涌而出！
“抓紧我！”
听到身后排山倒海的动静，正在狂奔的潘安达，立马大喊一声，抓住了赵九州和坟地哥两个人的手。赵九州和坟地哥虽然不知道潘安达想干什么，但这时根本也不需要潘安达提醒。两个人何止是抓紧潘安达，简直是恨不能抱住他的大腿。这种情况下，三人不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，反正绝不能让潘安达一个人跑了！
“灵动力！开！”
潘安达抓住两个人的手，话音落下的瞬间，身上陡然冒出一股白光。
潜藏的灵能，像火焰一样燃烧起来。
直播间的千万个镜头前，无数人顿时发出惊呼。
“灵动力爆发！”
柳家大宅里的柳一飞和万豪居大套间里的徐震，同时双双眼睛一亮。
工厂这边，潘安达拖着赵九州和坟地哥两个人，身体化作一条白光，飞速狂奔。
下一秒，三人身后的空间，便被黑色的死气所吞没。
滚滚死气，比半小时之前的那次，还要来得更加猛烈。在坟地哥的直播镜头下，死气凝结成犹如实质般的洪流，紧追三人而来，并发出痛苦而凄厉的呻吟，“啊~啊~”
赵九州听到那不正经的调调，好奇地转过头来一看，瞬间脸色惨白，差点吓出尿来。
只见成百上千颗由死气蕴生的头颅，在黑色的气流中沉浮哀嚎。
无数只惨白的手，眼见着就要抓到他的后背了！
“我草！老潘！再快点！再快点！不要停！”赵九州嘶声大叫。
“抓好！”抓着他的潘安达突然一个跳跃，一脚踏上四楼往下的栏杆。
前方一片空旷，啥都没有。
几十米高的地方，潘安达这货居然说跳就跳！
“啊——！”
“草拟大爷啊！”赵九州破口大骂。
什么理解能力啊！
老子让你带飞，不是叫你帮我带升天啊！
可刚骂出口，三个人却突然就从四楼的位置，瞬间转移到了一楼和二楼之间，紧接着赵九州眼睛再一花，他们又稳稳落到前方的一楼地面上。
“那边有人！”
赵九州来不及想潘安达是怎么做到的，感知全开，只顾逃命，“四点钟方向！”
潘安达按赵九州说的，再次一个闪现。
魏关山小队的阵法前方三十米出，三个人冷不丁冒出来，出现在魏关山他们的照明范围内，随即不等他们开枪，潘安达又开启第四次闪现，移动到阵法外罩前。
三个人招呼都不打一声，径直一头撞了进去。紧跟在他们身后的死气，也随之轰然一声，重重撞上了这个防御大阵的外壳，并发出不甘的恐怖叫声。
“啊~~~~~！”
视屏前，无数人心脏狂跳地跟着赵九州他们生死时速了半分钟。
此时等潘安达降速下来，他们终于通过坟地哥的直播设备，看清楚那成百上千颗头颅，在“死海”中冲向防御大阵的画面。
听着那阴森惨绝的哭叫声，每一个正在看视屏的人，不论能力如何，都无一不毛骨悚然。
这玩意儿，根本就是无法依靠个人实力来阻止的天灾！
万维视屏娱乐科技公司总部内，孙威眼看着观看人数一下子就跌了两三成。
无数人急忙关掉视屏，不敢再继续往下看。
但奇怪的是，这一刻，柳一飞心里，更多的却是绝处逢生的喜悦。
就像此时的赵九州一模一样……
“诶，老兄，你哪个单位的？干得不错嘛！”赵九州从地上爬起来，没大没小地拍拍魏关山的肩膀，满脸死里逃生的快乐。
魏关山看着他的面孔，先是微微一愣，随即，嘴角就微微上翘起来。
“我没单位，是社会闲散人员，你是赵九州吧？”
赵九州不由惊喜道：“我草！老子这么出名了？”
魏关山：“是啊，年少有为，呵呵呵……”
“魏宗师？”潘安达看清魏关山的样子，眼中顿时焕发出无比惊喜的神色。
坟地哥更是疯了一样，激动大叫。
“魏关山！关叔！你是关叔！”
032 死局（四）
“牛逼了哇，魏关山带队去救人？坟地哥这排面无敌了！”
“坟地哥666！土豪9527为坟地哥送出88碗排骨面！”
直播间里的猎魔师观众爷爷们，面对凶神恶煞的怨灵体，白金级以下的，几乎分分钟走掉一半，但依然留下的，除了极个别智力不足，自我评价有问题的，其余差不多就真的都能算高手行列。隔着屏幕，对怨灵体的精神伤害无所畏惧。
而且关键是消费能力真心高，魏关山一露面，直播间里的各种打赏直接数额炸裂。
坟地哥虽然人还没死，可丧葬费用俨然已经不必发愁。
甚至按这个趋势，骨灰盒都可以买最高级的，也不必葬在社区的丧葬中心，住赵九州老爸那种长15公分、宽10公分的身后小楼——他完全可以买最大最豪华的那种！
当然了，如果可以的话，坟地哥当然还是希望能活着使用这笔钱……
“挺热闹嘛。”魏关山第一时间，就注意到了坟地哥的直播设备。
带着各种不可言说的目的而来，对他来说，现在最棘手的问题倒不是该怎么弄死赵九州，也不是该如何解决外面的怪物。眼下在他看来最麻烦的，恰恰就是坟地哥的这台设备。
如果没有这台设备，他大可以当着潘安达的面，直接弄死赵九州。想必以潘安达的脑子和他的家族背景，出去后肯定不会也不敢乱说。反倒是个机会，能和柳家勾搭得更深。
可惜，这种假设并不存在。
而且话说回来，如果不是有这玩意儿在这里添乱，今天的这场“直播事故”也压根儿就不会发生，他也就接不到这么大的单子。所以说，这特么就是命啊……
要不是这个主播自己跑过来，外面又何至于搞出这么大的阵仗？
又是社稷会戍卫堂介入，又是柳云飞亲自下场，还有白银盟旗下的资讯堂也来凑热闹，黄金盟的媒体开始也蠢蠢欲动。还有孙家的直播公司，明显也是在抢着吃这份人血馒头套餐，甚至还有那么多吃瓜群众，已经吃瓜吃得停不下来……
魏关山看着坟地哥的那台便宜设备，心里只有深深的叹息。
谁能想到，一场直播，居然能引发如此复杂的一场血案……
话说这个名叫王者带你逛坟地的主播，这名字起得就够晦气。
多蠢的ID啊……
年轻人不懂什么叫一语成谶，就知道引个鬼的流，现在吃亏了吧？
魏关山脑子里各种念头，飞快地转了一大圈，想了很多，却唯独没担心自己的安全。防御阵法外，黑色的死气根本破不开这层阵术，让阵内的每个人，心里都安稳了不少。
“还……还行吧。”坟地哥被魏关山搭话，不禁高兴得要死。
魏关山淡淡笑着，目光就不再望向镜头，免得被人发现他内心的想法。
对这台设备，现在他是绝对不会主动要求关闭，或者去破坏的。
甚至如果有必要的话，他还得去保护一下。
因为孙家他得罪不起，社稷会的戍卫堂他也得罪不起。只要他稍微有点小动作，以那两边的精明，肯定能看出名堂来。为了赚柳云飞这点钱，却给自己带来麻烦，那决计是不值得的。
而反过来讲，如果他刻意地保护好直播设备，那就不仅能很好地掩饰掉他的一些动机，还能间接卖孙家一个好处，社稷会的堂口那边也会念他一声好。
至于在这种情况下，到底该怎弄死赵九州，这就是技术之外的技术问题了。
不过幸好，他是很擅长搞这种事的。
当一些事情，无法直接去做的时候，那就引导。
引导就好了。
只要有傻逼带头跳出来，主动说话就行……
“直播的，你笑得好下贱啊。”
魏关山正想着，最理想的傻逼，果然自己就跳出来了。赵九州仿佛天生自带自己给自己挖坟的天赋，一看坟地哥舔魏关山的姿势跪得如此到位，立马忍不住逼逼道：“有必要吗？这个大佬他会带你飞吗？你对他有什么利用价值啊？大佬，你说是不是？”
魏关山微笑道：“这么说自己的队友，有点过分吧？”
“就是！太没礼貌了！”
“青铜哥是不是把智商全都点在战斗上了？”
“青铜小哥这个做人方式，我看活不久……”
直播间里各种对赵九州不满。
然而赵九州看到了也根本无所谓，何况压根儿没看到，非常随意地一耸肩，就又指着扑街的魏关山小队副攻手问：“他怎么了？”
“被怪物攻击了。”队里的后勤师替魏关山回答道，“精神攻击，应该是中了怪物的幻术。”
潘安达马上反应过来，“刚才开枪的人是他？”
“对。”后勤师点点头，“对着空气乱射，差点误伤队友，魏宗师把他打晕了。”
“我去，这个怪物水平可以的啊！”赵九州给怪物点赞道，“居然还会幻术？”
后勤师微微皱眉，就很奇怪道：“你们三个，没有中幻术吗？”
“没有。”潘安达道，“不过确实在黑雾中行走，情绪非常容易失控。”
“对！没错！”
坟地哥立马指着赵九州喷，“这个家伙就跟个精神病一样，一直特么地人身攻击我！”
“不是的……”工厂外面，韦绵子看着现场记者架起的大屏幕，轻轻摇头自语，“他本来就有精神病，不管进不进黑雾都一样……”
“滚。”赵九州不和坟地哥争吵，淡淡一个字，就把话题带开，又转头问后勤师，“你们全队就他一个人中招吗？”
后勤师点点头。
赵九州马上道：“那很容易排查原因啊，你们把他的灵能数据调出来看一下，看看他的个人最短板是哪个，再和你们全队的平均数据做个对比，结果不就出来了。”
队里的情报师马上道：“灵感力！马赫的灵感力只有两点！”
“那就对了。”潘安达道，“我的灵感力是三点……”
情报师道：“所以……”
“所以灵感力低于三点的人，在黑雾中会自动产生幻觉。”
赵九州很轻易地就给出了答案，“这应该是怪物的被动技能，但如果它能主动释放，我估计灵感力五点以下的人，就比较危险了。”
说着，他看了看潘安达。
意思很明显，你留在这里，不安全。
无数正看着直播的人，此时立马就不计较赵九州的“精神问题”了。
“这小子，脑瓜子太好用了吧？”
“果然本事大的人精神多少都有点问题，可以原谅……”
“别人笑我太疯癫，我笑他人是傻逼……”
直播间里各种逼逼逼。
柳子青看着屏幕里的赵九州，脸色变化不定。
此刻他的心里，确实感到有点后悔了。
如果不是被柳亚红影响了他的判断，这样的人才，本该为他所用，而绝不是搞成现在这个情况！可现在，说什么都晚了，只能寄希望于他爸给他擦屁股了……
柳子青看着屏幕里的魏关山，拳头微微握紧。
……
“等待会儿外面这阵阴风过去，我们的传送阵，可以先送三个人离开……”魏关山就这么淡淡地，很自然地说出了这句话，又补上一句，“灵感力低于五点的人可以先走。”
完全按着赵九州的结论，并且符合当下的局面，看不出任何刻意的痕迹。情报师马上点头附和，“对，这种环境，灵感力低的人继续留下来太危险了，我们得先把马赫送出去。”
“还有他。”魏关山小队的传送师，又伸手指向潘安达，“他也得走。”
听到这两句话，魏关山心里已经露出了胜利的笑容。
很好！两个人已经安排走了！
只要再把那个扛设备的主播弄出去，他就能放开手干活了！
本座全程什么都话都没说，全都是你们自己做出的选择和判断，那待会儿赵九州“不小心死在怪物手里”，连尸体都被轰得找不着，全世界也没人可以指责他！
本座的场外技术，果然也是独步天下！
魏关山心里正得意地看着局面一步步朝着他引导的方向前行，不料潘安达这时却突然来了句，“不行！”一边拒绝，还指向赵九州和坟地哥，“让他们两个先走！”
魏关山脸色微微一变，队里的传送师，也同时望向赵九州和坟地哥两人。
赵九州和传送师的眼神一接触，立马脱口而出，“好的，我同意！虽然我本人内心也很想和大家并肩作战，为全人类的刷怪事业流干自己的最后一滴血，但为了团队的任务能顺利完成，我还是不在这里拖大家的后腿了！毕竟我只是个又菜又卑微的青铜，我不配留在这里作战。各种大佬，江湖路远，山高水长，我就先走为敬了！”
坟地哥听赵九州说得大义凛然，终于紧跟着反应过来，要是赵九州、潘安达和马赫三个人走了，他岂不是就要留下来等死了？于是立马着急地大喊：“赵九州！你特么要脸吗？”
“他不要。”、“他明显不要。”
“青铜小哥这种要命不要脸的精神，我还是很欣赏的……”
直播间里的广大观众们纷纷给出标准答案。
万豪居的大套房里，徐震仰头大笑，“哈哈哈哈，这个人我有大智慧！我喜欢！”
一旁的文叔看着屏幕里的魏关山，眼神里透着些想法。
哪里有魏关山，哪里就一定会有人命。十几分钟前还说自己没本事、去不了的魏关山，结果上了趟厕所，出门就反悔了。到底是什么情况呢？
“还是先撤灵感力不足的人吧。”工厂里头，阵法外的阴风正渐渐退去，魏关山看着赵九州不要脸的样子，态度也果断变得坚决起来，对潘安达说道，“团队作战，最怕的就是内部混乱。而且你就算留下来，你的状态也不足了吧？我刚才看你是用灵动力爆发，一路使用技能闪现过来的，你还能爆发几次？你的灵能力还有多少？”
几个很专业的问题，立马问得潘安达有点哑口无言。
潘安达想了想，反问道：“你们应该有补篮剂吧？”
“有，但不是为你准备的。”魏关山在镜头前，显得无比坦率且坚决，“而且你本来就是我们的任务目标，救你出去才是我们的工作，就算有补篮剂，我也不会给你。”
“对嘛！”赵九州立马附和道，“老潘，你听我的，我们先走！不要给大家添麻烦！”
“你少来！”坟地哥跳起来大喊，“凭什么你特么先走？”
“凭什么？！”赵九州陡然嗓门一高，反问道，“这位高手，你身为王者猎魔师的荣耀，你不要了吗？你晋升王者猎魔师时，立下的誓言，你不打算遵守了吗？我是青铜啊，我只是个菜鸡啊！我今天只是来体验生活的啊！这种场面，是我能应付得了的吗？我难道是为了我自己才走的吗？我是为了保证团队的战斗力才含泪离去的！我……我要是个王者，我怎么也不会丢下弱势群体不管的……”赵九州捂住嘴，开始哽咽。
坟地哥都看傻逼了。
“我靠，好无耻的年轻人，活下来前途无量啊……”网友们纷纷点赞。
柳一飞不住摇头，“好浮夸的演技……”
球球也在怀里叫唤，“唧唧，唧唧唧唧……”
工厂外面，围观的人群看着屏幕上赵九州的求生欲，同样纷纷发出议论。
这时工厂内阵法之外的死气，也忽然开始退去了。
队伍里的阵术师有点支撑不住，地面上的阵法图案，冷不丁地飞快撤去。
阵法一消失，魏关山一挥手，挥开萦绕在四周的黑气。
后勤师立马凭空拿出一根补篮剂递过去。
阵术师接过补篮剂，大口大口喝下。
坟地哥看得窝火，大声质问：“你们明明有能力解决问题的！为什么非要我们做选择？”
魏关山几个人淡淡看他一眼，都没说话。
回应坟地哥的，依然是赵九州，“对嘛，其实要不把你们自己人留下，让我们三个人走也可以。或者让老潘留下磕点药，大不了他别跟你们一起行动，这个谁走谁留的问题，不就完满解决了？老潘，你也很想为全人类的刷怪事业贡献点力量的，是不是？”
“？？？”潘安达被赵九州这这番绝对足够理智，但也自私到极端的话给问傻了。
直播间里的观众们，更是立马纷纷破口大骂。
“我靠！做人居然能这么没有底线！”
“青铜哥这不是不要脸啊，是根本没人性吧？”
“世上竟有如此厚颜无耻之人？！”
差不多半个白银盟的猎魔师们，对着赵九州骂骂咧咧。
工厂外的一大群人，也齐声不由得对赵九州道德谴责起来。
连魏关山，在这一刻都不由得对赵九州刮目相看。
不要脸的人，他每天都能看见。
但不要脸到赵九州这种程度的，当真是世所罕见。
逃命，固然是生而为人的本能。
可是能当着别人的面，如此面不改色地要求别人放弃逃命的权利，而把逃命的机会让给自己，这种话，魏关山自认是绝对没办法如此理直气壮、义正词严地说出口。
你特么好歹装一下呢？怎么能怕死到连装都懒得装呢？政治正确都不讲了吗？道德感都懒得要了吗？这么势利，对得起你这个青少年的年龄吗？
青少年的热血上哪儿去了？像你这种十七八岁猪一样的年纪，不该是主动请缨，抢着主动出门送死才对的吗？你的热血呢？你的觉悟呢？你的青春呢？全都喂狗了吗？！
魏关山呆呆地看着赵九州。
而赵九州，和潘安达说完后，也同样转过头来，静静地看着魏关山。此时此刻此地，赵九州心里很清楚地知道，这个逃生的机会到底是掌握在谁的手里的。
只要魏关山点头，他就能愉快地离开这个地方。
只要能保住性命，就算任务被判定失败了也没什么关系，反正无非就是猎魔师任务记录上的一点瑕疵，无非就是少拿一颗星，无非就是少拿一次任务补贴。
相比起宝贵的生命，一颗星算得了什么？
任务补贴又才多少钱？
战术师加情报师两个位置，加起来也才不过一千块而已。
让他为了一千块去赴死，他疯了吗？
魏关山和赵九州，一个想方设法想弄死对方，一个拼了命地不想被任何人弄死。
两个人像是达成某种默契般，静静地对峙着。
其他人，也都不由得安静下来，看着他们两个大眼瞪小眼，集体陷入了沉默。
坟地哥的设备镜头下，无数的观众，也都焦急地等待着魏关山的抉择。好希望魏关山像那些坐在转椅上的音乐节目评委那样，一拍开关，椅子转过来，成就选手的音乐梦想。
在这种气氛下，种子选手潘安达，也不由得闭嘴了。
他潘安达也是人，他又何尝不想活下去……话说，如果是他和赵九州，再加上马赫三个人出去，剩下坟地哥的死活，确实和他也并没有关系吧？
或许，他可以主动要求把赵九州带走？毕竟他的理由也很充分，赵九州才是他的队员，他有义务保证赵九州的安全。至于他自己，他不是灵感力只有3点么？留下来明显很危险。
不像坟地哥，他是情报师，灵感力起码十点以上……
而且他是王者猎魔师。
坟地哥才是那个纸面上最应该留下来的人！
潘安达转念之间，心里忽然有点后悔了。
刚才不该那么抢着当英雄的。
玄术师那该死的拯救苍生的使命感啊……
砰砰！砰砰！
赵九州、潘安达和坟地哥三个人等着魏关山投票的选手，此时仿佛能听到彼此心跳的声音。
魏关山却迟迟没有给出答案。
“让他活！”
“让他活！”
“我投青铜小哥一票，赵九州的求生意志，太让我感动了！”
“坟地哥不能死！直播界需要你！”
“那老潘怎么办？老潘是无辜的啊！”
直播间里，各种沙雕开始呼喊。
而就在这僵持不下之际，工厂的上空，突然响起一声长啸，“嗷~”
一道黑影，声势迅猛地扑向众人，冲向昏迷中的副攻手马赫。
来得好！
魏关山心中狂喜，眼见到那只怪物袭来，下意识往后退出两步和赵九州拉开距离的同时，眼中瞬间光芒一闪。半空中的幻灵体，顷刻间就改变了飞行轨迹，转而直扑赵九州而去！
上吧！小怪怪！弄死这个臭不要脸的！！
“我靠你妈！”
赵九州眼看着那玩意儿半途改变路线，居然朝着自己来了，立马掏出手枪，砰砰砰砰就是一阵狂射，枪枪射在怪物的头盖骨上，发发毙命！
卧尼玛！什么神射手？！
魏关山看得目眦欲裂，却有只能趁机大喊，“先带马赫走！你也走！”他一心二用地使用念动力，一把拎起还在发呆的潘安达，直接朝着出口传送阵的方向扔了过去。
潘安达还没回过神来，下一秒，人就已经出现在了工厂之外。
同时魏关山再转过头，就又看到队里的传送师背着马赫，居然两个人一起跳了出去。
那个以防万一用的传送阵出口，瞬间消失！
“草！”、“我靠！”、“绝顶不要脸！”
直播间里一阵狂骂。
搞特么半天，魏关山团队的传送师，居然自己不声不响地就跑了！？
你特么又没有音乐梦想，你跑个瘠薄啊！
工厂里头，被打成靶子的怪物，吧唧一下摔在地上。赵九州放下枪，连看都不看怪物的尸体一眼，惊愕望向魏关山，惊声问道：“大佬，这特么什么情况？！”
魏关山瞪大眼珠子，同样难以接受这个现实。
这狗东西，太狗了……
不愧是老子队里的人……
可他却又不得不接受。
毕竟传送师，顾名思义，就是传送跑路用的。
这次的传送阵，只允许通过三人。
所以次数用完，传送师的任务也就完成了。
传送师提前离场，很合理，也很符合逻辑。
可是……你特么倒是事先打个招呼啊！！
老子早知道“不小心”同时把潘安达和那个主播给你扔过去，你先把主播拉走不行吗？
魏关山计划破产，血压飙高地满心跳脚。
队里的情报师也傻了，“我草，他这钱赚得也太特么容易了……”
“关叔，那……我们，我们怎么办？”坟地哥终于回过神来，如丧考妣地问魏关山。
魏关山看看赵九州，又看看坟地哥，只能长叹一口气，“没办法了，跟我们一起去封印怪物吧。这个结界，看样子是只有干掉怪物才能解除，坐着干等，也是死路一条。”
“妈的！”赵九州骂了一句，抬起手，对着地上的怪物尸体又是砰的一枪。
鞭尸泄愤。
魏关山五个人，说走就走。
赵九州也跟了上去。
坟地哥急急忙忙，凑到赵九州身边，“诶，给我个手雷。”
“没有！”赵九州愤愤拒绝。潘安达一走，不仅没人罩他了，还连什么补给都没留下，老子自保都不够用了，还给你个蛋！
“你找他们要！”赵九州打发坟地哥去要饭。
“妈的，这世上怎么会有你这么小气的人……”坟地哥不爽地嘀咕着，又快步跟上后勤师，真的就腆着脸，笑眯眯地要饭，“大哥，能不能给我点……”
“不能。”
后勤师比赵九州更冷血，“你不在我们的委托业务目标内，你自己看着办吧。”
坟地哥都疯了。
“卧尼玛！那你就是让我去死咯？！关叔！关叔！你等下不会对我见死不救的吧？”
魏关山不紧不慢地朝前走，轻声笑了笑，“呵呵……”
坟地哥：“……”
033 死局（五）
“各位观众！我们现在看到，已经有一位受困群众，在魏关山宗师团队的介入下，顺利被救出了工厂！我们马上来采访一下当事人，问问他现在获救的心情是怎么样的……”工厂外面，一大群社稷会资讯堂的记者蜂拥而上，将潘安达团团围住。
已经回过神来的潘安达，满心烦躁地拨开记者们，一言不发地径直朝着停在不远处的单位越野车走去。韦绵子几个人纷纷走上前，一名队员慌忙问道：“队长，任务还做吗？”
“任务失败。”
潘安达沉着脸回答，又一把推开在身边纠缠不休的记者，打开车门就钻了进去。
韦绵子几个人见状，赶紧也都跟进车里。
车门一关，潘安达往后一靠，闭上眼，长长地吸了口气。
车外的记者们见状，立马隔着车窗疯狂按动快门。
还有人不停地拍打窗户大喊：“能说说里面是什么状况吗？”
——其实通过视频，这些记者什么都能看到，可即便如此，他们还是要没话找话地多问几句。
潘安达根本无法在这种环境下平静下来，他干脆立刻发动车子，也不管车边围着多少人，直接暴力闯出，不一会儿，就带着滚滚烟尘，驶出了越来越拥挤的禁行区。
车里头，韦绵子几个人互相看来看去，此时也都识趣地闭上了嘴。
都是草台班子，谁死谁活，其实和自己都没关系，他们也装不出那副为了别人伤心欲绝的样子。甚至任务失败了也没什么大不了的，失败的任务也是任务，只要出工了，就能拿任务补贴。至于赵九州的死活，谁管得了那么多呢？
就连韦绵子，也谈不上有多大的情绪波动。他只不过其他人早认识赵九州一个星期而已，压根儿不存在什么深厚的“同事友谊”，甚至如果现在大家一起投个票，只要赵九州死掉，每个人就能拿到一万块奖金，他肯定想都不想就会投赞成票。反正他也不喜欢赵九州。
在一大群人的注视下，越野车很快就开得没了影子。
负责现场指挥的中校转过头来，也没觉得潘安达冷血无情。
进了禁行区，就是上了战场。死个把人，那都是正常现象，在不可抗的情况下扔下队友先走，也完全属于常规操作，没什么可指摘的。
中校又转而望向另外那两个被记者包围住的猎魔师，抢先离开的传送师，丝毫没有愧疚的情绪，面对记者们的追问，还能中气十足地大声回答：“我的工作已经完成了，相信有魏宗师坐镇，我们这次救援任务，一定能取得圆满的成功！”
“你们是商业团队吗？”
“是的，我们是最专业的独立猎魔团队，每个队员都有黄金盟和白银盟的双重猎魔师认证。”
中校听着那个传送师的话，脸上随即露出一抹冷笑。
独立猎魔团队？还双重猎魔师认证？这是想恶心谁呢？挣着白银盟的钱，却管黄金盟叫爹，真是好一群光鲜亮丽的败类。还有魏关山，他也配叫“宗师”？
在白银盟体制中，宗师是极其尊荣的一级官衔。只有盟主退休之后，才能荣任宗师职衔。在职务级别上，宗师甚至比掌门都高半级，仅次于盟主而已。
而眼下白银盟内，宗师的数量干脆就是零蛋。
因为前任盟主是一直工作到病逝之前，才把权力交到现任盟主马尔西手中。至于前前任，那位年纪就更大，前些年九十多岁快一百的时候去世，白银奖礼盟就从此没了最正宗的宗师。
也就是这几年来，白银盟受到来自以黄金图片盟为代表的“秘约同盟”的文化冲击，社会思潮涌动，宗师这个官衔才被拿来按在了一些高水平的猎魔师头上。
按道理说，这么喊其实是非常僭越的。但白银盟的法律又规定言论自由，而且大家根子里也知道，魏关山这种高手纯属民间人士，就算让他当几年“宗师”，那又能如何呢？
他又不是真的有那份权力。
所以老百姓随口喊着，大量的基层体制内人员也都无所谓。顶多也就是分舵或者总舵这一级的官员往上，大家偶尔会被时不时冒出来的各种乱七八糟的“宗师”恶心一下。
因为现在不仅魏关山被叫作宗师，就连李太虎这个体制内大校军衔、执事官衔的小伙子，也有人叫他宗师；还有唐威，被人叫宗师后，情况就显得更加微妙——唐威眼下的衔级，是盟下戍卫堂特战部部长，属于堂主级，可堂主上面还有大量的掌门、护法和长老，白银盟内比唐威官儿大的人多得是，而唐威一般出席的场合又都比较高级，在那种地方，人们如果管一个堂主叫宗师，对现场的大量掌门、长老和护法来说，那简直就是挑衅和羞辱了。
可既然这样，唐威现在每到一地，依然还是有人会这么乱叫。
很显然，某些力量虽然暂时拿白银盟的体制毫无办法，但如此这般旁敲侧击，企图将白银盟体制的权威解构掉的努力，却一直都在进行，甚至已经渗透进体制内部。
所以面对这种情况，白银军这种等级森严的机构，反应是最为强烈的。因为战场上只能有一个声音。如果长官不像长官、士兵不像士兵的，那特么的还打什么仗？
“呸。”
看着被傻逼媒体热捧上天的两个私营企业打工仔，中校不屑地朝地上吐了口唾沫。
一边自己主动跳出体制，一边又想回过头来沾体制的光。
这些个人，简直就是……
“什么玩意儿？！”
工厂里头，赵九州冷不丁大喊一声。
随着一行人越走越深入，作为一支团队，在魏关山的要求下，赵九州和坟地哥还是不可避免地，又重复了一下自己的战斗位置，以方便魏宗师待会儿调兵遣将。
于是两个人说完自己是情报师后，场面当场就尴尬了。
“哈哈哈哈哈，一支队伍三个情报师！”
“还有个替补手，四个低战力队员。”
“全队七个人，四个低战力，来给怪物刮痧的吗？”
直播间里，观众爷爷们纷纷调侃起这支队伍的成色。众所周知，哪怕是一支二十人以上的猎魔师队伍，最多来两个情报师，外加上自称“全能”实则“全废”的多功能替补手，也就完全够用了。因为情报师普遍战斗能力不足，有时候还需要队伍专门分兵出来，特意保护他们。
所以这样的“人型雷达”数量多了，反倒会变成累赘。
可眼下魏关山的这支队伍，情报师的比例居然达到了惊人的五五开。
七个人里头，竟有三个半的情报师！
“简直是自杀小队……”
“魏宗师心里苦啊……”
直播间里各种逼逼，赵九州也同样显得十分气愤，“你们看，你们看啊！合适吗？现在这个阵容，现在这个环境，现在这个任务难度，这样合适吗？啊？刚才为什么不让菜逼先走？为什么？你们这支队伍，这个基本战术素养就不行！个人主义作风成性，丝毫不顾大局，说来就来，说走就走！现在搞成这个样子，这个责任该谁来承担？啊？你来吗？”
赵九州指向团队的情报师。
情报师被他指得一愣。
赵九州立马道：“你来不了，你根本没有这个能力来承担责任，那是不是该你来？或者你？或者你？”他把阵术师、封印师和后勤师全部指了一遍，最后指头直接指到魏关山鼻子前，质问道：“是不是应该你来负责？你招牌最亮，你是队长，你说，是不是你的错？”
魏关山都被赵九州指得懵逼了。
什么玩意儿啊？！
我魏关山，堂堂一代宗师（虽然是民间自封的），马尔西见了我都要客气两句（虽然马尔西见谁都很客气），那么多家族拿本座当座上宾（其实也有看不起他的），也是你这么个体制内基层职工可以这么放肆的（其实当然可以，毕竟魏宗师没有编制）？！
这些年已经过惯了高人一等生活的魏关山，此时面对赵九州的大不敬，内心何止是光火？别说今天柳云飞是花了钱找他来的，就冲赵九州这欠抽的德性，就算柳云飞没给钱，魏关山都想一巴掌拍死这货！赵九州之所以现在还活着，也就是亏得还有直播镜头保着他。作为一个“宗师”，魏关山在镜头前，必须保持宗师的气度，要有宗师的涵养。
老魏内心深深地吸气，咬着牙，终于勉强控制住脾气，硬是在镜头前挤出一个笑脸，“对，确实刚才是我的指挥疏忽了。”
然而，他还是低估了赵九州的混蛋程度……
一见魏关山低头，赵九州不但没见好就收，还立马变本加厉，蹬鼻子上脸地追着说：“你也知道你错了？幸好我不光是情报师啊！我还是我们黑虎岭分舵城防部夜班处第三组的首席战术师，现在这个场面，多少还能为你们这些个人，提供一点临场战术指点……”
你特么在说什么梦话？
魏关山一群人，瞬间听得脑子都差点宕机了。一个今天第一次上战场的青铜，要给我们一群资深王者做现场战术指点？现在的年轻人做自我评价的时候，都这么无条件勇敢的吗？
“卧尼玛，真特么脸大啊！！”
“魏关山这个震惊的表情，我截图下来了。”
“青铜哥怒点魏关山！哈哈哈哈……”
直播间里的观众爷爷们都笑疯了。
柳一飞和白及两个人，也都忍不住直摇头。
可另一边，社稷会戍卫堂总部指挥中心内，刚刚被盟内外各大媒体恶心到的莫怀仁，却露了会心的微笑。
体制外的商业猎魔师团队，最近十年来在白银盟境内张扬惯了，搞得好多小老百姓不分青红皂白，不论遇上什么紧急任务，只要看到公家猎魔团出征，立马就逢公必喷，反之商业团队哪怕干的活儿在简单，老百姓们也会竖起大拇指，说一句商业团队牛逼。再加上盟内媒体各种推波助澜的脑残操作，现在甚至白银军的威望，都逐渐大不如前了。
而今天赵九州这个见习学徒，居然敢指着魏关山这个体制外代表逼逼，光就这一点，就白银盟体制争回了不少脸面——尤其今天收看直播的猎魔师，可是有近千万人了！
“孙总，要不要先把信号从推荐页撤下来……”孙家的万维视屏娱乐科技公司总部里，在后背导演着这场流量大戏的孙威，无论如何没想到赵九州居然这么能跳。而孙威身边的人自然也是脑子跟着屁股走，一看赵九州让魏关山下不来台，连忙就着急想着为主分忧了。
“不用。”孙威想了想，还是忍了。
只要待会儿能撞见怨灵体，魏关山丢点脸根本算不了什么。至于赵九州，孙威很肯定他绝对活不过今天。这种小人物，就姑且再让他多狂几分钟吧。
待会儿直播到他死掉的那一刻，直播平台的流量，绝对要爆的……
“还不明白吗？还不明白吗？”视屏中的赵九州，此时恶心完魏关山，又凑到后勤师身边逼逼，“大哥，你还没理解我想说什么吗？非要我那么直白地说出来吗？
既然你们已经因为自身的工作失误，把我给强行留下来了，那不管怎么样，我现在也已经是你们团队的一部分了，对吧？你刚才那个补篮剂还有没有？”
所以你逼逼半天，就想是要一支补篮剂？
后勤师有点错愕，“我们……”
“不用说了！”赵九州直接打断，“肯定有！一定有！对不对！愣着干嘛啊？给我啊！”
后勤师好无语地望向魏关山。
魏关山是真的无法忍耐赵九州的聒噪了，他深深地吸了口气，然后轻轻点头。
就当花钱买清静吧……
区区补篮剂，批发价1500元一支，他家的宠物狗，每个月的伙食费都不止这点。
就当是喂狗了……
“唉……”后勤师只能叹口气，虚空一抓，抓出一瓶补篮剂，递给了赵九州。
“早点给我嘛！”
赵九州一把夺过，塞进了作战服专用的一个用来存放补篮剂的口袋里。
“我草，这也行？”几分钟前才被无情拒绝的坟地哥，顿时看得目瞪口呆，连忙也期期艾艾地冲着后勤师喊，“那我也要……”
“你闭嘴。”后勤师懒得搭理，心里还在为那支补篮剂感到不舍，对赵九州说道，“别乱用浪费了啊，你待会儿要用，也得等灵能力消耗得差不多了再用，你灵能力几点啊？”
赵九州：“两点。”
后勤师：“……”
魏关山：“……”
坟地哥：“……”
全队其他人：“……”
“哈哈哈哈……！”
“我草！老子要笑不活了，这狗日的是个喜剧演员吧？”
“两点灵能力，你补个鬼的蓝啊！”
“土豪8848给王者带你逛坟地送上88个补篮剂，留言：坟地哥别哭！爸爸爱你！”
直播间里狂笑不止。
可人们显然还是没吸取教训，正笑得欢快，工厂深处的那团黑雾，又开始扭动起来……
“啊~！”、“啊~！”、“啊~！”
比之前两次更阴冷的声音，从工厂三楼正中心的位置，一阵接着一阵，传进赵九州他们的耳中。正站在三楼楼梯口的赵九州一行人，立马齐刷刷收声，连屁都不敢放一个。
魏关山看向阵术师，阵术师立马会意，但正要蹲下来法功，前方的黑暗中，忽然又传来一阵机械的脚步声。一个人形的物体，缓缓朝着小队走了过来。
“什么人！？”魏关山队伍里的情报师惊声喝道。
这么近的距离，他居然没感知出来？
但他感知不到，赵九州却“看”到了，“是哥布林！”赵九州立马掏出手枪对准怪物，嘴里大喊着，却并没有着急开枪。子弹已经不多了，在有魏关山他们介入的局面下，如果不是万不得已，他绝对不会再浪费火力。毕竟等子弹打完，魏关山他们也不一定会给。
赵九州才不会把保命的主动权，交在别人手里。
“哥布林？！”
听到赵九州的话，魏关山他们和直播间里的观众们，立马全都面露怀疑。
魏关山这边的情报师，更是直接一口否定：“不可能！”
话音刚落，一根带着恶心粘液和恐怖倒刺的舌头，就以极快的速度，从黑暗中弹射而出，刺向众人，“哇！”直播间里的观众们一阵惊呼。
魏关山几人都是绝顶高手，纷纷各显神通地散开。
而老魏在闪现的同时，也没忘记自己的本职工作，念动力微微一开，那根舌头就再次跟装了瞄准镜一样，不射别人，专门冲着赵九州去。
“我草泥马！”
原本早半秒钟就提前跑路的赵九州破口大骂，转身就举枪啪啪啪三声。
被射出的三颗子弹，同样犹如长了眼睛，一颗两颗的，全都从拐着弯的舌头上穿过，第三颗子弹，更是直接从怪物的胸口穿了过去。
“啊~~！”怪物发出尖利的惨叫声，脑袋猛地一甩，从他口中弹出的长舌，顿时改变了方向，朝着坟地哥扫了过去。
巨大的舌头，拦住坟地哥的所有退路。
在上千万观众的眼中，那根舌头直奔镜头而来。
所有观众爷爷奶奶们眼看着坟地哥十死无生，一颗心被高高吊起的瞬间，坟地哥体外，陡然出现了一层屏幕。怪物的舌头重重甩在屏障上，屏障骤然间碎裂成粉末。坟地哥随即又一个闪现，直接闪到了魏关山身边，紧紧抓住了魏关山的胳膊。
两人对视一眼，魏关山面无表情地看着坟地哥。
坟地哥终归还是没有赵九州那么不要脸，讪讪地放开了大佬的手……
“坟地哥的抵抗致命一击技能！”
“我草！好险！”
直播间里，观众们看到坟地哥躲开来，纷纷激动呼喊。
而这时魏关山的小队，也终于开始反击了。
“什么鬼东西？”小队的后勤师，拿出一根照明棒，远远扔到了怪物脚下。
这时前方亮起，坟地哥和情报师抬眼望去。
直播镜头下，工厂内外的所有人，顿时发出了更加响亮的惊呼。
“哥布林！”
“真的是哥布林！”
“这特么什么品种？！”
魏关山他们全队人，无比惊诧地看着眼前的灵体生物，简直无法相信，自己看到了什么。那只怪物，看外形确实是是哥布林，却又显然不是通常意义上的那种一级小怪。别的不说，就冲它那条灵活、粗壮又坚硬舌头，这玩意儿就绝对是个异种！
“刚才你们还没来的时候，我看到这只哥布林被一团黑影攻击了。”赵九州跑到魏关山身边，抓住了他的左胳膊，飞快地说道，“工厂里的这些黑雾，有大概率能让怪物变异！”
变异？听到这个词，魏关山脸色骤然再变。他顾不得赵九州要拉他一起死的决心，慌忙抬起右手，对准那只哥布林，紧紧虚空一捏。变异的哥布林顿时高高飘起，被一股看不见的力量，狠狠甩向黑暗的深处。魏关山表情一狠，右手又重重一握，随即只听哗啦一声，前方的黑暗中，就溅出满地的碎肉和脓液，怪物的尸体，四散飞落下来。
魏关山愣是用念动力，活活捏碎了那只怪物！
万豪居的房间里，徐震不由得摇了摇头。
“跟我面前就无能为力，去赚钱就这么卖力，真以为我拿不出那点钱吗……”
而另一边，刚刚让人把足足400万黄金币，给魏关山队伍里的两名跑路队员打过去的祁豪，此时也正看着视屏里的魏关山，脸上挂着淡淡的笑意。
魏关山这次全队8个人出任务，报价足足3000万黄金币。他们也不想想，这么高的价位，怎么可能会是寻常任务？
祁豪不由得想起，十二年前自己带着一群兄弟去封印那只怨灵体的时候，当时的情况，可是比这次还要更加凶险，前后战损了三支特种小队，他们才拿下了这只怪物。
而对柳家来说，当时下了那么大的决心去做这件事，所图也绝对不小。
虽然祁豪并不清楚所有的细节，但他心里也知道，这只怨灵体所承载的，早已不是某些特定的经济用途。它所承载的，还有柳家子子孙孙的将来。
进可让柳家的权势更上一步，退也能让柳家子孙衣食无忧。现在唯一的问题，就是柳家还没找到合适的机会去使用它。不过以当下的全球局势来看，那一天，应该也已经不远了。
柳子青提前把这只怪物放出来，就当是实战演习也不错。
看着屏幕里的一击毙敌的魏关山，祁豪还是愿意相信，老魏是有能力去解决这个问题的。但就算魏关山失败了，他们也还有二号和三号方案。
甚至终极方案，已经联系到了唐威……
“我靠！”赵九州看着漫天血肉飞舞的场面，吓得赶紧松开了魏关山的手，仿佛眼前的这个中年寸头男，比怪物还要可怕。
“666！关叔天下无敌！”
“关山老仙，法力无边！”
“魏宗师受我一拜！”
直播间里，看到魏关山一招灭掉一只超强变异幻灵体的观众们，纷纷发来祝贺。
然而不等这份高兴传达完毕，甚至赵九州他们都还没从刚才的险情中缓过来，工厂中心，一阵猛烈到难以言表的能量波动，就陡然喷薄而出！
“阵法！”魏关山惊声大吼。
阵法师急忙贴地释放出防御大阵。
但是，还是慢了。
不等阵法充分形成，那股黑雾就已经扑到众人跟前。
赵九州和坟地哥两个货，同时充满默契地重新抓住魏关山的左手和右手，魏关山也管不了那么多，一个瞬移，直接转移到阵法中央，离得较近的情报师和替补手，也匆忙跑进阵内。
可是队里的后勤师和封印师，就没这么幸运了。
黑雾如滔天巨浪，一把就将奋力跑来的封印师和后勤师，双双卷入巨浪之中。
“关叔！关叔！救我！”封印师惊恐地在黑雾中挣扎着，发出凄惨的呼救。
魏关山却恍若未闻，完全没有要帮忙的意思。
眼看着黑雾中深处几十双惨白的手，将可怜的封印师，强行拖进浓雾之中……
“我草……”
赵九州看得头皮发麻，随即等他回过神来，后勤师也早就没了影子。
然而黑雾的力量，却远未到此结束。
比刚才两拨更加汹涌和漆黑的黑雾，俨然已经幻化成“黑水”，黑浪滚滚，势头不减地从阵术师勉强支撑起的防御大阵上轰然冲过，瞬间就将整个阵法完全淹没其中。
无数随着“黑水”冲击过来的能量，猛烈地敲打着阵法的结界。黑水中出现一张张扭曲的面孔，连续不断地在阵法的外罩前冲刷而过。哀嚎声，哭叫声，凄厉而痛苦的呻吟，伴随着强劲的冲击，混合着音波和精神压制，透过阵法的外罩，直接透入阵法之内，穿透坟地哥的直播设备，直奔收看直播的千千万万个视屏！
柳一飞的客厅里，四周的玄符，陡然间剧烈燃烧起来！
屏幕中，一只由黑雾所幻化的手臂，竟径直朝着屏幕外伸出！
“破！”
白及手中，十几枚玄符倏然飞出，将那只黑雾之手打得粉碎。
四散开的黑气，又飘向房间四周，这时趴在柳一飞怀里爽了好久的球球，又振翅飞起，气孔大的小嘴一张，呼噜呼噜，把这些黑气全都吸进了肚子。
然后“嗝”地一声，喷出一团白气，又飞回到了惊魂未定的柳一飞怀里。
可是这世上能像柳一飞这般幸运的人，毕竟是少数。
四号工厂外，上百上千个此时已经喝起咖啡的资讯堂记者们，冷不丁被从屏幕中冲出的黑雾吓得措手不及。汹涌的黑雾，冲入烈阳之下，呲呲蒸腾的同时，竟还是将现场的气温拉低。下午三点的太阳，居然已经不足以完全杀灭掉这些黑影，黑色的雾影和空气相结合，散发出血和死亡的味道，第七禁行区的四号工厂周边，云朵的颜色，快速显出淡红的色泽。
还有数不清的黑色人脸和手臂，透着极端的阴森气息，直冲向现场的记者们。
人们尖叫着四散奔逃，原本逼格满满的场面，分分钟乱成难民营。
嗒嗒嗒嗒！
混乱之中，现场突然有枪声响起。
负责指挥的中校顿时怒骂：“特么的！谁让开枪的？上短刀！”
他从腰间掏出一把灵能匕首，化作一道白光，直冲那些黑雾杀去。
同一时间，某民房内，一位王者猎魔师被从屏幕中伸出的手，死死掐住了脖子，他惊慌中释放出一个火球，打退黑雾幻化的手，慌不择路，高喊着救命，从十八楼跳了下去……
黑虎岭分舵的商业区，某巨屏大楼的外墙，一团黑雾陡然冲出，给正在直播的世界杯比赛画面，打上了一个明显的黑码，广场下的各盟游人们，纷纷发出惊恐的尖叫……
乃至正在行驶中的车辆内，人满为患的商店中……
白银盟各地，到处成群地出现奔跑和尖叫的人。
可即便如此，提供信号的万维视屏公司，依然没有要切断信号的意思。
他们坚定地执行着莫怀仁的行政命令，公司的技术部里，这群往日里最鄙视玄术的人，此时正把玄符扔得满屋子都是。
谁能想到，在这个“反玄术”的大本营里，员工们私藏的玄符，数量居然会是普通人的几十、几百倍！而当这些玄符如花雨般洒落下来，那些黑气便也瞬间失去了杀伤力。
“再多弄点玄符来！”孙威二话不说下令，一边又叮嘱狗腿子经理，“信号必须维持住，让白金级猎魔师以下的用户，自动断开连接！”
“好！”孙威的狗腿子，急急忙忙去执行命令。
没一会儿，万维直播平台的主页面上就假惺惺地跳出来一行字，表示直播内容过于危险，所以将自动断开白金猎魔师认证等级以下的用户。
然而，这其实根本就是个牌坊。
这种局面下，别说白金级以下，就算是普通的王者猎魔师，也根本抵挡不住这样的侵袭！孙威压根儿就没考虑人命，所有的注意力，依然全都放在如何保持流量上。
“孙总，莫堂主的电话！”孙威的秘书匆匆来报。
孙威一口回绝，“没空！”
秘书惊慌道：“他说他知道你想干什么。”
“特么的……”孙威这才没好气地接过手机。
手机那头，莫怀仁张嘴就破口大骂：“孙威！我让你保持信号，不是叫你草菅人命！”
孙威也立马把脸拉了下去，“莫堂主，你现在是想把责任甩给我了吗？”
“放你妈的屁！”莫怀仁怒吼，“我命令你，现在！立刻将社稷州之外的信号，全部切断！只保留社稷州内，王者级猎魔师以上用户的观看权利！”
“莫堂主，叫我保持信号的是你，叫我切断信号的也是你，我们企业弱势归弱势，但我们也有自己的经营底线的。我已经要求平台切断白金猎魔师用户以下的信号了，再切下去，我们还不如把整个信号都切断！”孙威直接挂断听话，把手机掰成两半，冲秘书阴沉道，“莫怀仁的电话，今天之内不用再接进来了！”
“是……”秘书匆匆退走。
孙威阴沉着脸，看着屏幕里只剩下六人的小队，嘴角又慢慢扬了起来。
很好。
一个接着一个死，还有魏关山这个大噱头……
这样下去，收看率只会越来越高！
魏关山啊魏关山，你可千万要撑住，别死得太快了！
034 死局（六）
“呜~~~！”
社稷城、社稷州，乃至整个白银盟范围内，茫茫大地上，警报声响彻九州。
西北乌孙敦禁行区边界，两名坐在军部作战指挥中心里的老人，白银军参谋部上将长老孙驾尧，和白银军作战部上将长老柳世龙，静静对视一眼。
孙驾尧道：“社稷州，好像出了点小问题。”
柳世龙点点头，面无表情：“怕就怕，有人要故意闹大。”
孙驾尧看着直播视屏里的黑雾，淡淡反问：“你在说谁呢？这东西，也不是我们老孙家的吧？”
柳世龙悠悠道：“可这个直播平台，它姓孙啊……”
孙驾尧默然。
柳世龙也默然。
……
“呜呜呜~~~！”
全盟上下一片混乱之际，工厂里犹如午夜鬼哭般的呜咽，也越来越响。
圆阵里的其他几个人，此时全都双手捂着耳朵，在抵抗从黑雾中传来的刺耳音波。
可阵法中央，双手贴地的阵术师却无法这样自保，他仅仅强撑了不到半分钟，就忽然感到耳道内一阵剧痛，“啊！”阵术师随即惨叫，一只手仍然紧贴在地，另一只手却难忍疼痛地抬起来，捂住了耳朵。阵术的体积，也随着他的这个动作，瞬间缩小大半。
“啊~~！”赵九州顿时声音都颤抖了，下意识重新抱住了魏关山的胳膊。可是双手刚松开，外面的尖叫就立马让他头皮发麻，瞬即又赶紧放开，重新捂住了耳朵。
魏关山没好气地看赵九州一眼，眉头紧皱，心里窝火得不行。
原本遇上这种情况，靠后勤师就能轻松应付过去。后勤师肯定带了隔音耳罩。但刚才好死不死，后勤师却被黑雾卷走，生死未卜，那些寄放在他个人“灵能空间”内的装备，自然也就被带一并吞没。现在别说隔音耳罩，就是子弹、药品和其他重要补给，也全都跟着完蛋。
但是如果仅仅是这样，魏关山依然是不惧怕的。
可更糟糕的是，他们除了损失了后勤师，还连封印师都损失掉了！
这可是来对付四级怨灵体的战斗啊！
封印师本来就是收尾阶段的必要人物，没了封印师，待会儿的作战难度，将直接提升一倍都不知。再加上没了补给，等下如果无法短时间内搞定那只怪物，一旦变成持久战，魏关山可就真的无法确定，这次的任务到底能做成什么样了。
说不定最坏的情况……
可能真要全军覆没？
“组队太仓促了……”情报师脸色阴沉，用自己都听不到的声音说道。和魏关山此时想的方向不同，他现在更后悔的，是他们没有找来一个专职结界师，就匆匆出场了。
但这件事也赖魏关山。
要不是魏关山仗托大，直接把结界师的活儿交给了阵术师和替补手，现在的局面根本不会如此被动。情报师有点怨恨地看魏关山一眼，并朝着阵法中间又多走了一步。
这个苟命的小动作，清楚地落在全队每个人的眼里。
呵……高手？
就这？
赵九州心里完全置自身于度外地冷笑，但突然间，又看到一股鲜血，缓缓从阵术师没能遮挡的另一只耳朵中流出，顿时不由得惊恐大叫：“我草！这货快顶不住了！”伴随着赵九州这冷不丁的一嗓子，阵法的外壁，很给面子地同时出现一道裂纹。
立马让阵法内的几个人见状，当场就绷不住了。
不管是魏关山还是情报师，不管是替补手还是坟地哥，所有人脸色顿时齐刷刷一片惨白。这尼玛要是被这片黑雾冲进来，岂不是要集体领便当下线了？
可就在所有人汗毛竖起，脑子微微宕机的当口，脑回路严重有问题的赵九州，这种时候居然扭头就冲着坟地哥的直播镜头大喊，“柳一飞！一飞！你在看直播吗？我家里没有人了！我……我要是死了，我卡里的三十五万就给你了！我特么死都不会便宜小区主任的！那狗日的根本没在干活！还有！你要是有空的话，就去给我上个坟，也不枉我喜欢你一场！来是来生有机会，我特么一定要睡你三万遍！从十八岁开始睡，一直睡到八十岁！我现在有点紧张，也不知道算得对不对！不过不要紧！我想睡你的心愿是真挚的！……”
屏幕前，依然没有关机的柳一飞，目瞪口呆地抱着球球，小嘴微张，漂亮的大眼睛，睁得滚圆。赵九州这下流到毫不掩饰的表白，说得她整个人都麻了。
“这个人真是……”
一旁的白及，简直不知道该用什么语言来形容自己此时的心情。
而房间里的另外两个男保镖，却又满脸都是敬佩和崇拜。
作为男人，他们两个何尝不想对柳仙子这么放肆地表白一次呢？
可问题在于，根本没这个胆子，更没这个无敌厚的脸皮啊！
不但是他们，还有社稷会孙、马、柳三家的大人物们，加上其他州下帮忙的大佬们，乃至此时越来越多的将目光投向这场事故的白银军军中大佬们，也全都听得各种赞叹。
“这小子，真是有胆子啊……”
“十几岁的年纪，活得够明白的。”
“这怪物我看上一个营都不见得能搞定，这年轻人，可惜了……”
“青铜哥无敌！”
“赵九州，从今天起，我愿称你为我的偶像。明天柳一飞不去给你上坟，我去！”
“我也去！”
“我也想睡柳一飞！”
“我也想！”
“……”
哪怕观众人数眨眼间就减少了六成以上，可直播平台里剩下的观众，数量依然不少。
而且这全盟八亿人口中的三四百万，既然有着能够阻挡怪物“隔屏攻击”的能力，社会地位肯定也绝对不低，自然也就更不缺消费能力和影响力，堪称是最菁华的一批人了。
万维视屏娱乐科技有限公司的总部，孙威怀抱双臂，看着最后留下的这点收视数据，心里已经给这场直播打出了99分的高分。最后1分，就看那只怪物到底什么时候露脸。
到了这一刻，他才真的有点担心起坟地哥的安危。早知道，万维公司该也派一支专门的拍摄队伍过去的，但现在没办法了，只能向天祈祷，祈求坟地哥长命百岁……
……
“噗~！”阵术师一口鲜血，来得突然又并不意外。
眼见着他扑街倒下的刹那，赵九州和坟地哥差点儿没被吓得闭过气去。
可险情终归没发生。
魏关山不愧是高手中的高手，他所带的团队，也不愧是世界顶尖的团队，哪怕是草台班子，可也确实比不少地方公家猎魔小队——比方潘安达今天所带的这支混经验小队——要强出不只一点半点。就在阵法差点散去的电光石火之际，魏关山和早已有所准备的替补手，一人一只手，迅速地接替了阵术师的位置，两道灵能力输入阵法之中，几乎要破碎开的阵法外罩，瞬间又光芒骤亮，不仅没有被冲破，反倒连上面的裂痕都立刻恢复如新。
“卧尼玛！你们不早点出手？！”
吓得三魂七魄出窍的赵九州，本事没有，意见挺多。
此时别无他法，只能承受鬼哭音波的魏关山，强忍着疼痛，转头怒瞪赵九州一眼，杀意伴着怒火，已经几乎掩饰不住。情报师捂着耳朵，还能勉强听到赵九州的话，立马大声骂过去，顺便解释：“蠢狗！你特么闭嘴！关叔现在是在拿他自己的灵能力在救你的命！等下封印怪物，你以为要出力的人是你吗？”
然而阵法外的音波杂音实在太厉害，赵九州又苟命心切，两只手捂耳朵捂得死紧，注意力又全在扑街的阵法师和防御大阵的外罩上，竟愣是没听清近在咫尺的情报师到底在喊什么，只看到他满脸的怒气，于是一脸奇怪地反问：“啊？你在说什么？听不清！听不清啊！”
“噗！”替补手突然也口吐鲜血。
魏关山赶紧推开他，自己双手贴地，独自撑住了阵法。
坟地哥眼见赵九州靠嘴遁干死一个自己人，当场都炸毛了。
这特么是什么神级卧底啊？！
“草泥马！你特么别说话了！别说话了！”坟地哥满脸想死地对赵九州怒吼着。
可赵九州这下倒听清了，捂着耳朵怒吼回去，“滚！老子凭什么不说话？老子偏要说！柳一飞！我想睡你！我想睡你！我想睡你！”
柳一飞：“……”
所有观众：“……”
“太难了……”
“关叔这波死不瞑目……”
“你给我闭嘴……”魏关山强撑着阵法，目眦欲裂地望向赵九州。
看到魏关山眼中的凶光，赵九州瞬间情绪冷静，“哦。”
乖乖闭上了嘴。
魏关山：“……”
坟地哥：“……”
情报师：“……”
阵中几个人，除了晕死过去的阵术师，和正痛苦捂着耳朵暂时失去行动力的替补手，甚至包括不少正坚持看直播的观众们，一时间全都有刀死赵九州的冲动。
可好在这阵黑雾，来得迅猛，退去得也还算快。
威力虽大，却不持久。
魏关山苦撑约莫半分钟左右，黑雾中的鬼哭声，就逐渐减退下去。替补手也强撑着坐起来，拿出止痛药，塞进自己嘴里，也顺带给阵术师丢了个治疗术。
“嗬……”看着好像已经死了有一阵的阵术师，陡然一口气喘上来。
阵中几人，也明显感到颅内的压力骤然退去。
情报师和坟地哥松开捂住耳朵的双手，总算长舒一口气。
赵九州最后一个放下手，看着捡回一条命却明显已经市区战斗力，奄奄一息的阵术师，和阵内的几个人，默默地互相看了看。
这种时候，没人再和他计较了。
总不能当着直播镜头的面，真的当场捅死他……
魏关山看着整支小队的情况，脸色已经根本好看不起来。
连怪物的面都还没见到，小队的折损率就达到了一半。
现在最关键位置的封印师被干掉了，后勤师掉线，阵术师残血，替补手半残。加上情报师没输出，他自己也被消耗得不少，这么下去，岂不是真的要死？
“关叔……”替补手拿出一瓶补篮剂，递到魏关山嘴边。
魏关山大口喝下去，总算恢复过来。
幸好还有个替补手……
虽然干这个“全能工作”的人，每次出任务都要被嘲笑“全废”，可关键时刻，还真就替补手最实用，缺谁也不能缺了他。
“关叔，现在怎么办……”
半残的替补手，俨然已经变成了小队除魏关山之外的第二战力。
魏关山看着阵法外逐渐退去的黑雾，正要说话，赵九州忽然又插嘴，“这是第三波死气了，第一波死气的持续时间是八分钟左右，烈度最低，第二波死气的持续时间是四分钟，烈度比第一波稍微强一点，现在这波……”他抬手看了眼时间，“到现在已经是一分钟四十八秒，我要是没猜错，再过十二秒，它就会退下去。”
说着话，所有人不由得全部安静下去。
直播间内外，每个只要还能腾出手来的人，全都不由得立马开始倒数计时。
短短十几秒，数百万人神经紧绷地数着。
在每个人略有差别但误差整体不大的观察下，约莫十秒钟后，工厂内的黑雾，竟真的以极快的速度，飞速消退下去。
赵九州放下手，正色下结论道：“怪物应该是在蓄力，下一波的黑雾，持续时间应该是一分钟，强度要比这次至少高一倍左右。防御阵有九成以上的可能是挡不住黑雾的攻击了。也就是说，如果我们无法在下一波黑雾出现之前拿下这只怪物，基本上就死定了。”
魏关山听赵九州分析着，一时间竟都忘了停止向防御阵输出灵能力。
其他人，也都不禁用异样的眼神看着他，心生莫名的敬意。
“居然真的是顶级战术师……”直播间里，无数懂行的观众，由衷地发出赞叹。
镜头下的赵九州，昂首挺胸，像一个大佬一样，环视四周。
“同志们！告诉我！你们有信心吗？”赵九州握住拳头，对着魏关山，对着满脸懵逼的队友们，激情大喊，“来！关叔！振作起来！不要放弃！加油加油我最强！加油加油我最棒！”
直播间内外，全世界安静了至少两三秒。正尴尬之际，扑街在地的阵术师，却梦呓似的，气息微弱地喊了出来：“加油……加油……我最棒……”
全世界：“……”
035 死局（七）
“关……关叔……”
阵术师迷迷糊糊地跟着赵九州喊完，又长长地伸出手，虚抓向魏关山。
魏关山的双手，依然贴在地上，心中明显有所挣扎，转头看了看替补手。
替补手心知肚明魏关山到底在挣扎什么，蹲下来凑过去，小声在魏关山耳边说了句，“关叔，补篮剂只剩一支了……”
听到这话，魏关山立刻就做出了决定。
在满世界几百万双眼睛的注视下，除了念动力外，还以“治疗术”闻名于世的关叔，愣是没有半点要救人的意思，他假意腾不出手，维持着结界的强度。
万豪居的大套间里，徐震看着这残忍的一幕，不由轻轻吐了口气。
他前几天比赛受伤的那个晚上，魏关山可是第一时间就赶到了。
收钱办事，非常利落。
然而眼下镜头里的那个环境，却又无法责怪魏关山见死不救。
阵术师死了，防御阵法好歹还能维持。
但失去后勤师的团队，没了补给，就只能精打细算。
不然的话，很可能所有人都无法离开。
“关叔……”阵术师盯着魏关山，双眼睁得大大的，最后的一口气，甚至不知道是什么时候吐出来的，就那么一直盯着，眼睛久久没有再眨动一下。
“唉……”情报师蹲下来，帮他合上了双眼。
替补手坐着没动，一声不吭。
作为替补手，他当然也会治疗术，可是这个场面，每个人的灵能力，都是留下保命用的。而且赵九州刚才也分析了，等下一波怪物死气到来，就算有阵法，也根本抵挡不住。阵术师已经失去了他在这支队伍中的作用。现在救他，根本没有任何意义。
直播间里，上百万的猎魔师们，几乎全部陷入了沉默。除了极少数人在谴责，绝大多数经历过类似场面的一线猎魔师们心里都明白，这种残忍是多么的无可奈何。
“魏关山，你这样冷血无情！将来谁还给你卖命！”
“魏关山不行啊，不懂什么叫大义啊……”
“傻逼，大义重要还是完成任务重要？猎魔师的大义，就是完成任务！”
几百万观众的直播间里，依然还能看见各种逼逼赖赖。
万维视屏娱乐科技有限公司的总部，孙威看着屏幕里的一切，却忍不住露出笑容，很好，非常好，又死一个，就是这个节奏。下一个，最好是赵九州，这样就能出个小高潮……
“孙总！”孙威的秘书，忽然又慌张跑进办公室，“盟下经管堂，让我们马上切断直播信号。”
“盟下经管堂？”
孙威眉头一皱，这单位，可是和社稷会平级了，堂主不叫堂主，而叫护法堂主，跟马尔西都能平起平坐，绝对没办法像社稷会戍卫堂的莫怀仁那样打发掉。
“切断钻石级猎魔师认证以下观众的收看权。”
“孙总，现在钻石级以下本来就……”
“我让你做！”孙威厉声怒吼。
秘书赶紧闭嘴，“是，我马上去……”
她急急忙忙跑出去，没过半分钟，直播间里就又跳出一行字：“为保护各位观众的安全，应有关部门要求，本直播间将切断钻石级猎魔师认证以下用户信号……”
这边蹦着字，后台的观众数据，却不降反增。
孙威嘴角微微扬起，面带得意。
经管堂的面子，当然要给，可我孙家，也不是吃素的。
你让切信号就切信号，我们的生意还做不做了？
不着急，再让经管堂多喊几次，实在不行，他还能切香肠一样，再切掉钻石级的部分，反正观众总数也不会变了，王者级以下，现在本来就已经没能力再待在视屏前。
可是这场大戏，最多再坚持十几、二十分钟，应该就能落幕。
孙威抬手看看时间，下午2点41分了。
赵九州这群人，能在四级怨灵体的攻击下存活这么久，也已经是不大不小的奇迹。
但奇迹就是奇迹，总不可能一直持续到最后……
“关叔，他走了。”
情报师站起来，轻轻对魏关山说了句，又看看保护罩外，“黑雾好像退掉了。”
“对，没了。”赵九州接道。
坟地哥也点点头，“我也感觉不到危险了。”
三个情报师，全都给了结论。
魏关山和替补手两个人，自身也能算半个情报师，同样灵感力不低。
直到这时，魏关山才撤掉了防护罩。
呼~~~！
防御阵消失的瞬间，一阵阴风，陡然从剩下的五个人身边吹拂过去。
魏关山站起来，一时间不知道该说些什么。安静了几秒，坟地哥很幼稚地小声安慰道：“关叔，这种事情，谁都不想的。我们都是王者猎魔师，这是我们的宿命……”
“对。”赵九州厚颜无耻地附和了一句。
活下来的几个人，全部无语地看了看他。
坟地哥道：“我说的我们，不包括你在内，你特么只是个青铜……”
赵九州道：“可是我有一颗王者的心。”
“闭嘴。”
魏关山略显冰冷的眼神，盯在赵九州身上，没来由得问了句，“你是不是有一点灵动力？”
赵九州微微一愣，“是啊，你怎么知道？”
“我当然有我的办法。”魏关山当然不会告诉赵九州，二十几分钟钱他才在徐震身边，翻过赵九州的灵能数据资料，他依然端着宗师的架子，沉声道，“现在这个局面，我们战力严重不足，每个人都需要发挥出自己的作用……”
直播间里的观众们，这下子算是看出来了。
连赵九州这点战力都要计算在内，魏关山绝对是没办法了。
“他有灵动力？”
柳一飞显得挺惊讶，看着一片漆黑中坟地哥用红外设备传送过来的画面，其实已经分辨不出画面中每个人的面孔，但和所有观众一样，她至少知道，现在哪几个还活着。
她努力地辨认着身高体型和其他人都差不多的赵九州，指着屏幕问白及。
白及更加懵逼，回答道：“我怎么知道呀……”
也是……
柳一飞都不知道自己为什么这么关心赵九州这个下流胚，装作不在乎地，又闭上了嘴。
工厂内，魏关山这时又问赵九州：“灵动力爆发，你会不会？”
“爆发什么？”赵九州满脸莫名其妙，“灵动力到底是个什么？”
直播间里的几百万观众听到这该死的话，再次集体陷入了沉默。
有些人啊，仗着自己天赋高，就到处随地装逼。
真特么应该弄死他才好……
猎魔师占全人类的数量，差不多是10%，而具备灵动力的人，在猎魔师中，差不多又是万分之一，也就是说，具有灵动力的人，在全人类的占比中，是十万分之一……
而这个比例在白银盟，甚至还要更低一点。
全盟八亿人，眼下登记在册有灵动力数据记录的，只有五万人出头。
单凭这点，赵九州光站在那儿不动，就已经是白银盟猎魔师行业的前五万名了。
可这个狗东西，他居然连自己的能力该怎么使用都不知道。
然而赵九州自己也很冤枉，灵动力这么高级的玩意儿，蒙学压根儿就没教过。教材里唯一提到的一次，就是把灵动力这个名次，用很含混的话写了一遍，大体是这样的——灵动力：猎魔师灵力五维中的一维，具有能增加猎魔师战斗力的作用。
好了，就这样。至于它到底怎么增加作用，怎么使用，能增加到什么程度，一概没有。赵九州他们进学考试复习的时候，甚至都不用背这段名解。社会对普通人的要求，也仅仅只停留在“你需要记住有这么个名词就行了”的程度。
“干嘛用这种眼神看我？这特么不能怪我啊！”赵九州非常无辜。
魏关山也无奈了，只能强迫自己，当一回老师，“灵动力，就是二次激发猎魔师潜力的力量，潜能被激发后，身体细胞活性将被极大激发，你的奔跑和移动速度，将能达到一种非常不可思议的程度，就像刚才你的那个队友一样……”
行驶在回程路上的潘安达，听着车载广播里魏关山的声音，面色阴沉。
韦绵子几个人彼此对视着，没想到赵九州居然到现在还没死。
不过……
“魏关山现场教学？”
“我个天，我学灵动力爆发学了两年才爆出来……”
“死马当活马医了……”
直播间里的互动，又一次坚强地恢复。
“你感受一下，自己体内的灵力，灵动力爆发，关键在乎心意，心意到，爆发就到，这本来就是猎魔师的本能。特别是现在这种环境……”
工厂里头，赵九州在漆黑中认真听着，没敢有半点打断。
他才不想当死马……
幽暗之中，赵九州闭上眼，默默感受着魏关山所说的“潜力”，感知力也随之向着四周发散出去。无尽的黑暗中，他的“视界”越伸越远，他看到前方三十几米的地方，停着一口金属棺材一样的东西，“棺材”里有人，是那个失踪的后勤师，可是他身上那“怪物”的气息又是怎么一回事？更远的地方，一团黑雾正蹲在地上，发出呜呜的哭泣。
赵九州“走”上去，那团黑雾猛地转过头，露出一口尖牙。
“我草！”赵九州一声惊叫。
幽暗的灵台之中，仿佛瞬间有一滴灵力凝结而成的光芒，从虚空中低落下来。
滴答一声，他陡然睁开双眼。
同一瞬间，一股磅礴的力量，从赵九州体内奔腾而出，熊熊白光，在他身上“燃烧”起来。
“我草！！”直播间里的几百万观众，顿时叫得比赵九州还惊恐。
魏关山眼神震惊。
他惊诧地看着说爆发就爆发出来的赵九州，根本无法相信。
坟地哥眼红炸了，怒吼道：“我草！你特么本来就会的！是不是？你在装逼！”
赵九州却没回答，而且神色凝重，拿出一根照明棒折断，远远扔向前方。
照明棒落在远处的金属棺材前，照亮一片区域。
坟地哥几个人转头望去，情报师见状，顿时欣喜道：“他还活着！”
然而话音刚落，那个显然是后勤师用来保命用的金属棺材里，就发出了明显不属于人类的声音。哐啷一声，金属棺材的门板重重倒在地上，金属盒里，全身散发着黑气的后勤师，一步一步，从金属盒里走出来，他抬起头，在坟地哥的直播镜头下，俨然已经完全没了人的样子。
“吼~~~！”凄厉而充满杀意的吼声，从它口中发出。
“变异了！”
“怨灵化！”
直播间里识货的观众无数。
魏关山脸色陡然一变。
又听赵九州惊声大喊：“卧尼玛！诈尸啦！吃我一雷！”
说话间，掏出一枚手雷就扔了过去。
扔完后扭头就跑。
灵动力爆发后的超强状态下，身体带起一到白光，眨眼就跑到八十米开外。
“流光境界！”直播间里又是一阵沸腾。
与此同时，落在已经怪物化的后勤师面前的手雷，也轰然炸开。
手雷爆炸的碎片，无差别地射向四周。
魏关山、替补手、情报师和坟地哥，各个比怪物还猝不及防，一枚碎片飞到坟地哥跟前，坟地哥万幸有着“抵抗致命一击”的被动技能，那个保命屏障再次出现，逃过一劫。替补手则瞬间在面前升起一道【墙壁术】，挡在自己和魏关山跟前，手雷的碎片全都惊险至极地钉在了上面。情报师依靠着自己强大的感知力，侧身躲过攻击。
只有阵术师，躺在地上被鞭了尸，爆炸过后，全身插满了钢钉……
“赵九州！你特么傻逼吗！”
惊险捡回一条命的坟地哥，转过头来，冲着远处浑身发光的赵九州怒声大吼。
可就在这一瞬间，一只黑色的爪子，却倏然从黑暗中伸出，一爪抓住了坟地哥的脖子。
“呜……”坟地哥瞪大眼睛，被那只爪子高高举起。
死亡的感觉，瞬间笼罩住他的全身。
“死！”魏关山忽然出现在坟地哥身边，一声怒喝，手中一把长剑，挥断那只黑色的爪子。
黑爪化作黑色的雾气，消失不见。
坟地哥从半空中落下来，重重摔了一屁股。
赵九州这时也飞速从七八十米外飞奔回来，惊恐说道：“手雷都炸不死？”
“当然炸不死。”魏关山面沉如墨，“这只怪物，能把所有生物，全都变成怨灵体，怨灵体要是能被炸死，也就不叫怨灵体了……”
社稷会的总部办公室里，柳云飞看着视屏，面无表情。
036 死局（八）
“掌门……”
柳家的供奉祁豪，挂着社稷会掌门助理的差使，在社稷会总部内出入自由。他推门而入，扫了眼屏幕上越发难以看清的画面，轻声说道：“抚恤金已经打过去了。”
“嗯。”柳云飞淡淡点头。
魏关山的这支队伍，是他亲自招揽的，死一个人，马上结一笔账，半分钟都不等。祁豪一直就坐在他隔壁房间，随时处理着相关事件，所以突然走过来，肯定是有更重要的事情需要汇报。不等柳云飞开口问，他果然马上就接着说：“丁修仙的封印小队，已经在待命了，刚才问我，要不要马上出发。还有朱星峰的队伍，人也到齐了。”
丁修仙，全球数一数二的封印师。
朱星峰，猎魔师行业中，足以和唐威、李太虎掰掰手腕的人物……
能同时请动他们，当然也包括魏关山在内的，纵观整个白银盟，最多也就七八个大家族而已。
光是订金，就不是小数目。
可在柳云飞心里，这笔钱，实在算不了什么。
“让他们一起行动吧。”柳云飞淡淡一句，“要快。”
“好。”祁豪见柳云飞没有想说话的意思，马上知趣地离开，出门前，轻轻一挥手，数百道玄符从他袖中飞出，魔术般贴满四面墙壁，这才安心地关上了房门。
柳云飞依然沉默，眼睛看着屏幕，心中却想着过往。
那只被封印了十八年的怪物，原本属于柳家不能明说的财产，就连柳家内部，知道有这玩意儿来历的人，一共都不超过五个。
前些年，白银盟某些方面的法律很严，柳家也无法将这只怪物的存在，堂而皇之地拿出来说。但最近这几年白银盟相关盟法松动，这次借着柳子青闯祸，柳云飞刚好能顺势将这只怪物的所有权彻彻底底地合法化，让这只怪物在法理上彻底属于柳家。
然而他也没想到，一场直播，竟打乱了他的全盘部署。
眼下社稷城在举办猎魔世界杯，出了这样的事情，就算马尔西有心给他打掩护，可白银盟终归属于全盟老百姓，是公器，马尔西也不能装瞎装得太过分。
这下子，白银军不但已经出动，而且还是在全世界的目光下出动。
万一这只怪物被白银军封印，那么法理上，怪物就将属于白银盟，他们柳家十八年前和孙家、马家做的交易，也就直接打了水漂。
不仅浪费掉这十八年的苦等，柳家未来的倚仗，也将不复存在。
他家老爷子柳世龙，马上就要退休了。他二弟柳继心，水平和能力就摆在那儿，一个堂主的职务，已经是他的人生尽头。而他自己，争盟主是不可能了，副盟主也轮不到他，很快也会像其他掌门一样“高升”上去，混个长老职务，这辈子到此为止。
而柳家第三代中，柳子青还不成熟。
柳亚红……呵呵……
最能指望的柳一飞，却是个女孩子。
可柳一飞再怎么能干，她也比不上这只怪物的力量啊……
那可是一只千年难遇的，甚至有可能改变世界局势的怪物。
不然的话，哪儿用得着他花这么大的价钱，同时请来魏关山、朱星峰和丁修仙三大世界顶尖高手，连唐威那边，都已经口头上答应下来。
柳家的面子和里子，这一回，全都已经用到了极限。
表面上柳云飞云淡风轻，喜怒不形于色，但心底里，他可比柳子青惊涛骇浪多了——
这件事原本不至于发展成这样，只怪那个半路出现的主播，让事情的收尾工作突然间变得无比紧迫和急切。再拖一会儿，不管魏关山和赵九州死不死，要是拿不回那只怪物，柳家可就糟糕了。或许从柳子青这一代开始，柳家的子孙，就将真的变成所谓的“老百姓”。
所以无论如何，柳云飞也不能坐视这样的结局发生。
他们社稷州柳家，绝不能在他闭眼之前，就这样平白地从世界顶级家族的序列中被除名！
柳云飞微微地攥紧了拳头。
而屏幕中，魏关山也同样握起了老拳。
“怎么什么都没有啊……”
赵九州一通煞是惊人的灵动力爆发完毕，持续时间顶多半分钟出头。除了扔了个手雷，连带着浪费了所有人一点灵能力，没有做出任何贡献不说，回过头来，居然还打起了死人的主意。
漆黑一片的工厂内，这狗胆包天的货，就折了根照明棒扔在一边，旁若无人地蹲在刚刚闭眼的阵术师跟前，很不敬地摸着对方的尸体，期待从死者身上摸出点有用的东西。
但是阵术师这个位置，向来都是靠天靠地靠自己，就是不靠武器。
赵九州摸了半天，摸了个寂寞，又觉得对方穿的灵能防具比较高端，想扒下来穿自己身上，情报师终于看不下去，一伸手就拎着赵九州的后衣领提溜起来，没好气道：“你扒了他的衣服也没用，怨灵体的攻击又不是纯物理的，该死还是要死。”
“图个心理安慰嘛。”赵九州甩开情报师的手。可刚做完这个动作，他和情报师，还有坟地哥，三个人突然就神色一变，异口同声，“来了！”
魏关山身后，冷不丁伸出一只鬼手。
抓向魏关山背后的瞬间，替补手陡然浑身发光，一柄飞刀从手中飞出，刺中那只鬼手的同时，鬼手惨叫一声，替补手也整个人飞出去，和怪物缠斗着，冲入黑暗之中。
魏关山这回没站着看戏，跟着替补手，同时冲进暗处。
情报师戴上灵力增幅器，感知力无限放出，同时大喊：“八点钟方向，六十米，高度八米！十点！四十！高六！十二！二十！零！朝我这边来了！”
轰！
一声巨响，直播间里，所有人只听到一声痛苦到扭曲的惨叫，短促却剧烈地喊过，并瞬间戛然而止，黑暗中，魏关山和替补手，缓缓走了出来。
魏关山手里拿着一颗漆黑的晶石，随手扔给了替补手。
浑身泛着白光的替补手，接过晶石，有点脱力地一屁股坐下来，然后喘了口气，才隔空取出一个小木盒，把黑色晶石装在了里面。
战斗发生得极快，也结束得极快。
从魏关山发动到那只怪物完全失去气息，全过程，甚至没超过15秒时间……
赵九州有点懵逼，问魏关山道：“搞定了？”
“搞定了。”
替补手把木盒子，往地上一放，拿出一张写着小队资料的灵符，贴了上去。
赵九州这下不由更好奇了，“不是说怨灵体死不掉吗？你们把它的晶核都打出来了？”
“不是死不掉，是极难杀死。”情报师给赵九州解惑道，“刚才那只怨灵体，应该是我们的队友刚刚变异的，一级怨灵体，关叔还是能解决的。”
魏关山没说话。
替补手身上的白光，这时快速地熄灭下去，叹道：“可惜只是块怨灵之晶，他死得有点没价值了……”
赵九州听得一愣。
这特么是人话吗？
你们队友刚刚变异了，你们两个亲手把他干得死无全尸了，现在还要说他死得没价值？
这尼玛……
做人这么冷血，这么无情……
你们和我有什么区别？！
我虽然也会这么想，但至少不会在镜头前说出来！
赵九州很鄙视这货的专业素质，连忙又指着阵术师的尸体问：“这货等下会不会诈尸变异？”
魏关山瞥了阵术师一眼，想了想，忽然眼中光芒一闪，抓起阵术师的尸体，扔向远处。
随即只听空气中一声轻响。
赵九州闻到血的味道，就知道阵术师的尸体，是被魏关山捏碎了……
直播间里，强行留下的数百万观众，十有八九，全都忍不住抱住了头。
柳一飞就算看不到暗中的细节，也不忍直视地扭过头去。
她今天才算第一次这么直观地看到，人类与怪物之间的战斗，最最残忍的一面。
“这样应该不会了。”
魏关山轻声说着，又道，“还有一只小怪，先清完小的，再处理大的。”
所有人没有异议。
此时此刻，能解决一点危险，就多出一分生机。
完全没有多余的精力和感情，可以拿来缅怀死者了。
“浪费……”社稷会总部掌门办公室里，柳云飞轻轻一句。
他对阵术师的死法，并没有什么感觉，但是魏关山的做法，确实不够经济。
这只怨灵体，很明显是有能力将人类和怪物转化成同样的怨灵体的。
而怨灵体在怪物中的占比本就极低，全世界每年平均能诞生的怨灵体，一共也就几千而已。可是杀死每只怨灵体所可能获得的【怨灵之魂】的几率，却是等同的。
魏关山就这样捏爆一具人类尸体，而不是让这具尸体完成【转化】，相当于就是人为放弃了一次抽奖机会。【怨灵之魂】的出产率大约万分之一，每四到五年，全球能产出一枚。而利用【怨灵之魂】所炼制的【回春丹】，每服用一颗，就能让人类的身体，年轻十岁左右。
现在全球灵能制品市场上，最昂贵的物品，就是【回春丹】。贵到拿单纯的价格来标注都已经不合适，每次交易，甚至拿来换取一些跨盟大型企业的小部分股份都行。
所以如果刚才魏关山没毁掉那具尸体，而刚好那具尸体所转化的怨灵体，又蕴含着一颗【怨灵之魂】，魏关山其实就相当于毁掉了一次一夜暴富的机会。
因此这只工厂里的怨灵体，实际上，就是一台造富机器。
十八年前，这只怨灵体出现在社稷州的地界内，社稷州里大大小小的家族，为了争夺这只怪物，展开了一系列的不能明说的斗争。最终柳、马、孙三家，以当时的柳家为首，三大家族用各种承诺和好处，以及暗地里更加肮脏的手段，将其他家族驱逐出了这场争夺。
最后他们三家之间，马家得到了整个社稷州的支持，马尔西由此一路绿灯，成功出任了白银盟盟主。孙家拿到了柳家的大量资产，一跃成为白银盟内最富有的家族之一，并且拿到了柳家私人武装力量——柳家玄术营四分之一的战力。
而柳家，则最终得到了这只怪物。
只是当时出于历史和社会的原因，柳家一直都无法使用这只怪物。
更别提拿来创造效益。
眼下18年过去，三家更上一辈的老人都去世了，柳家才因为世界局势和白银盟高层格局的变化，终于等到了可以光明正大使用这只怪物的机会。
柳子青能拿出这只怪物，那根本不是巧合。
所有的一切，早就在柳云飞的监室和安排之下。
他唯一没算到的，就是这场直播。
原本，他完全可以，堂堂正正，又不急不慢地将这只怪物封印掉！
可现在……
“不能拖了……”工厂里，魏关山沉声说道，“怪物的下一次死气爆发，说不定就在几秒钟后，我们又没有足够的力量，同时解决两只怨灵体……”
“对。”赵九州接道，“怪物的死气爆发时间很随机，条件也还搞不清，不过等下我们怎么处理那只大怪物呢？”
魏关山看情报师一眼，情报师再次戴上灵力增幅器，然后他才对赵九州道：“这就要看你发挥了。要封印四级的怨灵体，首先要把它打出僵直状态。”
“什么是僵直状态？”
“就是打到它的要害位置，让它短时间内，相当于像人类失去运动能力一样。”
“哦……”赵九州点点头，“那我该怎么打？”
“用你的灵感力去感知。”
魏关山道，“你灵动力爆发后，你的灵感力也会增强，就能很明显地感觉到它的弱点，这个时候，你就用尽你全身的力气，冲上去，不要怕，也许一下不够，那就多来几下，怪物肯定会有一瞬间吃不消的。然后这个时候，我们就会出手，封印怪物只需要两秒时间就够……”
直播间里，懂行的人，这时已经发出了冷笑。
让一个没什么攻击力的情报师，对着四级怨灵体的弱点连续攻击，那就是敢死队啊。
而赵九州身在局中，这时也并不比懂行的观众反应慢，马上问道：“有危险吗？”
魏关山反问道：“猎魔师的工作，哪一项没危险呢？”
赵九州正色道：“这位大佬，我的意思是，会不会死？”
魏关山却没有正面回答，而是解释道：“灵动力一点，就代表灵动力的爆发时间能维持一分钟，同时每次使用灵动力爆发，又要消耗掉一点的灵能力。你的灵能力是两点，刚才又爆发过一次，也就是说，你接下来最多只剩六十秒的进攻时间。你只有在这六十秒内，让怪物进入僵直状态，我和罗北空才有机会拿下它……”
魏关山指了下替补手，“我和小罗需要完成最后的封印，所以我们不能冒险。反过来讲，你要是完蛋，小罗还能顶上去再来一次。可要是我和小罗都没能完成僵直攻击，你们剩下的几个人，保证也是死路一条……”
“那就是让我先去送人头咯？”赵九州偷偷地，摸了下自己的口袋。
魏关山，显然好像忘了点什么……
“也不能这么说……”替补手罗北空这时已经回过气来了，站起身道，“战斗总需要有人先去牺牲的，现在这个场面，不是你，就是我，他们两个人，又没有灵动力。”
罗北空指了下坟地哥和情报师，赵九州却死硬反问：“那为什么不是魏关山先死？他就不能一鼓作气把怪物收拾了？你特么不是天下第几的高手吗？”
坟地哥这时也跟了一句：“关叔，几百万人，正看着呢……”
操！道德绑架老子？！
魏关山望向坟地哥的直播设备，眼里骤然间杀意起伏。
这个该死的主播……
真特么碍事！
直播间里，数百万人看不清魏关山的脸色，但显然也能明显感觉到他心中的愤怒。
工厂外，漫天的乌云，裹挟着血色的空气，正快速飘向第七禁行区的上空。
刚才现场的混乱场面，已经随着黑雾散去被控制住。
吓坏了的记者们，因为天气和惊吓的原因，正成群结队逃离工厂。
中校拿着平板微机，看着工厂里的镜头，叼着烟，心里正默念撑住。
更远的地方，三台专克强力怪物结界的结界挖掘机，在经过不正常的手续流程后，终于被装入运载机，飞速赶来……
46分钟了……
里面的人，已经撑了快一个小时。
“找到了！”戴着灵力增幅器的情报师，突然惊声大喊。
可话音刚落，他随即又惨叫一声。
灵能增幅器内，情报师的头颅，猛然间跟着头盔一起，毫无征兆地炸开。
脑浆混合着血沫子，还有头盔的碎片，溅了赵九州半脸。
还活着的四个人，惊愕看着失去脑袋的情报师，直挺挺地在他们面前倒下。
魏关山瞪大眼睛，措手不及。
赵九州伸手一擦脸，看着魏关山，直接给出了答案：“念动力！怪物也会你这招！”
“对啊，不然干嘛要找魏关山呢……”
柳云飞淡淡一句，随手拿起遥控，关掉了视屏。
这一场，结束了。
就剩四个人，魏关山也拯救不了世界。
等第二场，丁修仙和朱星峰联手吧……
轰隆隆隆……！
工厂区的上方，两架武装直升机，隆隆作响，从漫天乌云中穿出。
中校欣喜抬头看去。
却看到机身侧面画着的，并不是白银盟的标志，而是两个不同商业机构的商标。
修仙猎魔团，世界排名第十二。
星峰猎魔团，世界排名第三。
037 玄术
“啊！”柳一飞尖叫扭过头去，吓得将球球紧紧搂在怀中。
白及几个人，也是冷不丁被吓一大跳。
情报师冷不丁被爆头的画面，着实让屏幕前的观众们猝不及防，甚至连直播平台的负责人孙威孙二少爷，都在那一刹那，心跳陡然加快了几分。
“啾~~”球球在柳一飞柔软的怀里，发出一种很奇怪的声音。但精神高度紧张的柳一飞，此时根本不顾上球球的反应，只听到镜头下魏关山大喝一声：“散开！”
工厂三楼，魏关山瞬间闪现，没入黑暗之中。
替补手罗北空和坟地哥吴鹤鸣两个人，也飞速从情报师的尸体旁跳开。直播画面中，眨眼只剩下赵九州孤零零的身影，在照明棒逐渐微弱的光芒下，一时间显得无助又可怜……
我靠，这世界，凉薄啊……
卖队友完全不带犹豫的？
赵九州有点懵逼地站在原地一动不动，倒不是他反应慢或者不想跑，而是根本没有觉醒类似的跑路技能——但其实就算觉醒了也没用，就他现在这仅剩的1点灵能力，还能跑去哪儿？
而且仔细一想，真的有跑路的必要吗……
“唉，一群傻逼……”
赵九州叹着气，很光棍地就蹲了下来，开始摸情报师的尸体。从头部往下，一个口袋接着一个口袋掏。在全盟几百万猎魔师同行们的注视下，摸得细致而坦然。
这具几分钟前还在跟自己说话的无头尸，并没有让他产生多少不适。
论恶心程度，赵九州见过更恶心的，论交情……
有个屁的交情呢？
“咦？”赵九州很快就从情报师的作战服左侧兜里摸出了一只补篮剂，顿时两眼激动。可还没来得及高兴，一只手就冷不丁从他身后伸了出来，一把将补篮剂抓回去。
突然跑回来的坟地哥，打开盖子，二话不说就仰头灌下去。
“你妈逼啊！”
“你妈逼啊！”
赵九州和隐遁在黑暗中的罗北空，顿时异口同声怒骂。
坟地哥两口喝完补篮剂，毫无公德地把包装一扔，很理直气壮地说道：“我没蓝了。”
事到如今，他也不用再装了。
蓝条就是灵能力，灵能力就是保命技能，保命技能就是活下去的机会。
这东西留给魏关山，还真不如自己用了更加放心。
试问这天底下，谁又想死呢？
“尸体的资源都要抢，你特么是不是人？”
赵九州一边骂又一边从情报师兜里搜出好几个弹匣，可仔细一瞧，全都不是苍鹰式手枪的子弹，而是某种更加高级的子弹，跟他手里的枪型号不匹配，一场空欢喜，只能恨恨扔掉，继续骂骂咧咧，“妈的，老子早就说了！子弹就该同一个世界，同一个型号，现在好了吧，人死了，子弹没用完！”
“你特么是不是傻逼？”坟地哥马上蹲下来，从情报师的腰间掏出一把他做梦都想要的灵能手枪，赶紧揣进兜里，又捡回被赵九州扔掉的两个弹匣，还算有良心地喊了声，“快跑！”
“跑个蛋！”赵九州却一把拉住他，“你特么才是傻逼吧？现在还能往哪里跑？”
“楼上天台啊！”坟地哥大喊，“刚才不就说要跑去天台吗？”
赵九州呵呵一笑，“你猜猜看，要是天台有出口，魏关山他们干嘛要从一楼进来？要是天台有出口，现在都四十几分钟了，白银军为什么还不从楼上下来？”
坟地哥闻言，一下子就沉默了。
工厂外，中校转头看看参谋，“天台检查清楚了吗？”
“无人机看过了，被怪物结界包得严严实实。”参谋道，“连只蚊子都飞不进去，这只怪物，好像是想把这间工厂改造成自己的新房了。”
中校微微点头。
高级的怪物，都是有类似的习性的。就像掠食动物一样，有着很强的领地意识。区别只在于，像狮子老虎那样的动物，只会用大小便来标记界限，而怪物，他们会直接把一整片地区，用它们独有的怪物灵力，改造成生人勿进的样子——
小一点的，诸如眼前的工厂，用一波又一波的死气来改造；而大一点的，诸如乌孙敦禁行区那两百多万平方公里的土地，在数以亿计怪物的共同努力下，几乎已经完全变成正常人类根本无法踏足的地方，只要走进那个范围，各种负面BUFF就会纷至沓来……
所以相比起乌孙敦之类的地方，这个工厂里的情况，简直就是毛毛雨了。只不过因为刚好发生在社稷州范围内，又恰巧碰上猎魔世界杯，不然压根儿不可能搞出这么大的动静。
“年轻人，遇上事情，不要慌……”此时只剩下赵九州的直播画面中，赵九州真心成了全世界的焦点。而且在这个死到临头的当口，他反倒越来越镇定，那从容的姿态，还真让直播间里的一些年轻女性猎魔师们，对他产生了些微的心动感。
仔细瞧的话，抛开对准精神病患者的歧视……
赵九州这货，还是帅得有那么一丁丁点明显的……
“坐。”赵九州拉着坟地哥坐下来。
两个人，就那么自然地，坐在了情报师的无头尸跟前。
赵九州指着情报师的尸体，很平静地，浑身散发着理性的光芒，“你看，他为什么会被爆头？爆他头的，到底是小怪还是大怪？触发机制又是什么呢？明明什么情况都还没搞清楚，分散开有意义吗？毫无意义地分散开来，是不是反倒分散了我们的战斗火力？”
坟地哥却抬杠道：“所以你比魏宗师还有经验咯？”
“我当然不比他有经验。”赵九州难得服软了一句，但马上又继续说，“可是经验这个东西，也要分情况来参考的。魏关山可能确实打过一些硬仗，可像今天这样的环境，他经历得就一定多吗？就算他经历过几次，可每一次的情况，又都能一样吗？你看看四周，这封闭的场景，死得差不多的队友，缺少补给，还有你这个拖后腿的……”
坟地哥怒道：“老子是王者！你特么才是青铜！”
“这不是重点。”赵九州淡淡打断道，“重点是，魏关山说的就一定对吗？我很客观地讲，经过刚刚五十分钟的战斗，我现在心里很清楚，我们现在到底身处什么样的局面。
年轻人，猛冲猛打，以命搏命谁不会啊？打仗是要用脑子的。
魏关山他突击能力牛逼，就一定能判断正确所有的细节吗？不见得的。你只要关掉你心里的名人滤镜，用平常心去看就会知道，魏关山也是人，他也怕死，和你有什么本质区别吗？就像他刚才那一嗓子，除了浪费了人均四分之三点的灵能力，他还得到什么了？
有什么任何的战术意义吗？没有啊！”
“咳……”黑暗中，响起魏关山轻轻的一声咳嗽。
赵九州转过头，看着暗处，大声道：“魏关山，你咳嗽也没用，你刚才就是瞎瘠薄喊！”
直播间里，几百万人看着赵九州硬怼“大宗师”，各个表情复杂。并且不少人开始不由自主地审视自己，平日里是不是把那些顶尖高手，看得太过高大上了。
“临死前完全放开了吗？”徐震摸着下巴，微笑着自言自语。
而更没想到的是，魏关山居然还回了赵九州一句，“那你就不怕死了？”
“我不怕。”赵九州面不改色，“死有什么好怕的？但要是死得没价值，我就不甘心。好不容易来世上走一遭，我好日子没过过，柳一飞没睡过，就这么死了？我不愿意。”
魏关山：“……”
坟地哥：“……”
徐震：“……”
柳一飞：“……”
“一飞，你要不给他一次机会吧……”白及忍不住劝了柳一飞一句。
柳一飞直接一个白眼翻过去，“你少来！”
“唉……”赵九州轻轻叹气，又抬手看了眼时间，尸体旁的照明棒，光亮也渐渐暗下去，“我们已经被困在这里五十分钟了，我猜白银军应该还是有办法的，第一套作战方案失败，第二套方案肯定已经在路上。但这两只怪物呢，我现在只能猜测，会释放念动力技能的，是那只大的，触发条件，应该就是通过灵感力，和大怪的灵感力互相感应到。”
“有依据吗？”黑暗中，魏关山终于沉着脸，走了出来。
“当然有。”赵九州扭头看他一眼，淡淡说道，“第一，情报师刚才在感应第一只变异怪物，也就是你们前队友的时候，不仅能清楚地感知到它的移动坐标，而且没有受到任何影响，你们很轻松就拿下了怪物，那起码说明，至少不是每一只小怪都会念动力反噬这一招。
第二点，在情报师感知第二只怪物的时候，他刚刚捕捉到那只怪物的行踪，脑子就被爆掉了，可是既然怪物有这样的能力，我们几个人，为什么从进门到现在，一直都没有被爆头呢？那就说明，怪物要远程爆头，肯定是需要条件的。
而我之所以猜测这个条件就是感知层面上的短兵相接，是因为我从进门到现在，一直就没感知到那只大怪物。或者也可以说，我的运气很好，因为实力不够，团队也是穷逼队伍，被怪物释放的黑雾阻隔了我的感知范围，所以才一直活到现在。
可是我们现在所在的位置，距离那只大怪物，应该已经很近了。
你们的情报师实力很强，加上刚才灵能增幅器的辅助，他终于第一个感知到了那只大怪物，而不是小怪。所以第一个被远程爆头的人才会是他，而不是我们当中的其他人。不然的话，就无法解释那么强大的怪物，为什么到现在都不弄死我们……”
魏关山认真听着。
直播间里，大量的白银盟军政学企各界的大佬们，脸上也都对赵九州露出了欣赏之色。不谈赵九州那精神病一样的精神状态，这个年轻人，确实是个难得的人才。
就连社稷会总部的掌门办公室里，柳云飞都不禁地微微点了点头。
仅仅只是通过几次交手得到的情报，居然就把“回怨”的特性分析得七七八八了。要知道当年光是为了搞清怪物的相关情报，柳家就损失了足足两队人马……
这个后生仔的才智，明显比他儿子柳子青高出两个档次都不止。
收下当狗，本是极好的。不过反过来想，其实死了也挺好。想必不论是柳家还是孙家，甚至马家，都不会希望在自己家族之外，出现太多这样的年轻人吧……
“不过这样一来，就有个悖论了。”
直播镜头下的赵九州，还在继续分析，“怨灵体是肉眼看不见的，除非它自己显形。现在这里的光线又相当于没有，我们想找到它们封印掉，就必须使用灵感力去‘触摸’，摸到小的，倒是还行，可要摸到大的，就必死无疑。除非……”
赵九州望向魏关山。
魏关山眉头一皱，“什么？”
赵九州道：“除非你的念动力，能抵御住怪物的念动力。接下来，你要自己当情报师，去捕获大怪的踪迹，找到之后，由我们来配合你进行辅助战斗。”
“不行！”罗北空立马走回来，“关叔不能冒险！再说你确定那不是小怪的技能？”
赵九州看着罗北空认真的样子，淡淡解释：“因为两只小怪，也就是你们的两个前队友，他们是在同一个过程中变异的，变异时间和条件完全一致。我没理由相信，另一只会有什么特别不一样的地方。”
“那万一呢？”罗北空非要抬杠。
“万一……”赵九州想了想，忽然眼神一变，“那就只能先排除万一了！”
说话间，体内的灵能骤然爆起。
只剩下一次使用机会的灵动力，说开就开。
“吼~！”
与此同时，黑暗中，一声低吼响起，埋伏多时的怪物，趁着几人貌似内讧的瞬间，一爪刺向毫无防备的坟地哥。坟地哥措手不及，被怪物刺中，然而怪物却没料到，坟地哥有被动的【免疫致命一击】的超级苟命技能傍身，而且刚刚又恰好补了蓝。
怪物一爪子伸过去的瞬间，只听砰的一声，却只打破了坟地哥的自动护盾，而并没有直接把坟地哥扎个透心凉。坟地哥反应也不慢，直接一个闪现，居然下意识闪到了赵九州身边。
“死开！”赵九州动作粗暴地一把推开坟地哥，掏出手枪，对着也不知是封印师转化的还是后勤师转化的小怪，接连开出四五枪。杀伤力最低的苍鹰式制式手枪，配合上同样低端的二级子弹，虽然杀不死怨灵体，却能让怪物感到疼痛。
“嗷~”吃痛的小怪，顿时发出凄厉的嘶吼。
它飞快化作黑烟，融入到漆黑的工厂背景中去。
然而已经杀了好几只怪物的赵九州，此时俨然已是个满级老师傅。就在怪物跑路的霎那，赵九州灵感力瞬间放开，死死盯住了怪物的动向，枪口朝着黑暗，接连按动扳机。
砰砰砰！砰砰砰！
黑暗之中，怪物也非常配合地发出惨叫的音效，“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”
直播间里，一大群自诩战斗水平极高的王者猎魔师，统统看得目瞪口呆。
这特么什么神级操作？！
“厉害！”身为职业选手的徐震，情不自禁喊出声来。
身边见多识广的文叔，也不由得跟着点头。
工厂那头，赵九州几下就打光了枪里最后的子弹，“马拉个币！”他破口大骂一声，直接把手枪扔了出去，飞翔的手枪，正中满工厂乱窜的怨灵体。
那只怨灵体，陡然在半空中一顿，赫然被赵九州砸中要害，打出了“僵直状态”！
而就在这一刹那，十几道火球突然从黑暗处飞出。
灵力凶猛的火球，连续击中怨灵体小怪。
僵直到“零护甲”的小怪，瞬间猛然炸开。
罗北空飞跃而起，从黑暗中接住落下的【怨灵之晶】。
刚一落地，就把那颗宝贵的【怨灵之晶】扔给了赵九州，“你说得对。”
“废话，老子是谁？老子特么是天才！”赵九州随手把战利品塞进裤兜。
同一时间，工厂三楼的另一边，传来一个声音。
“好了天才，这里交给我们呢，你逃命去吧。”
几十道亮光，陡然在赵九州他们远处出现。
高强度的探照灯，一台跟着一台亮起，绕着工厂三楼的边缘，飞快将整个三楼照亮。两支身穿不同制服的猎魔团队，浩浩荡荡四十五人，从探照灯后走出。
坟地哥看到来人，眼中顿时焕发出绝处逢生的亮光。
直播间里，无数人也发出激动的惊呼。
“朱星峰！”
“丁修仙！”
欢乐的气氛，瞬间席卷整个白银盟。
然而也就像之前三次那样，欢乐的时光，总是那么短暂。
不等赵九州他们跑路，就在被数十台探照灯照亮的工厂三楼中央，一团黑雾就突然扭曲着、惨叫着，仿佛从虚空中慢慢渗透出来……
“啊~~！”、“啊~~！”、“啊——！”
一声尖利到令人毛骨悚然的叫声，陡然穿透工厂，瞬间将几十台照明灯全部打碎！
上一秒还明亮如白昼的工厂，再次陷入无尽的黑暗。
无尽的死气，以怪物为中心，招呼都不打一声，猛烈喷涌而出。
“你妈逼啊！”赵九州嘴里怒骂，二话不说，趁着自己的一分钟变身时间还没到，一头就扑到了魏关山身边，紧紧抓住了魏关山的胳膊。
“无耻！”
魏关山怒瞪赵九州的同时，直接连续闪现，飞进朱星峰紧急布置的阵法内。
死气瞬间如海堤崩塌，从阵法前呼啸而过。
被冲击的阵法，连两秒都没顶住，立刻出现了裂痕。
赵九州见状，转头对着朱星峰就骂：“让你装逼！还装不装了？！”
“……”朱星峰一时语塞。
不知什么时候挤进来的坟地哥，则满脸绝望地含泪道：“想不到，我居然可以和朱星峰死在一起……”
“……”朱星峰继续语塞。
另一边，一个布满符文防御结界下，丁修仙同样满脸帅不过三秒的震惊，“这是什么怪物？”
“完了。”徐震轻轻摇头，房间里的玄符成批量地剧烈地燃烧，并发出短路似的电光。
与此同时，柳家家宅中，白及看着满屋警报的玄符，慌张要去关掉视屏，却见球球从柳一飞怀里飞出，张开小嘴，将从视屏中渗透出的黑气快速吸收。
万维视屏公司总部，孙威的秘书跑进来，惊声喊道：“孙总，要死人了！”
孙威看着自己办公室里满屋子火光带闪电，依然不肯就范，怒吼道：“把王者以下认证的信号关掉，谁敢关老子总闸，老子弄死他！”
社稷会掌门办公室里，祁豪和一大群保镖，火速冲进柳云飞的房间……
全世界，不光是白银盟境内，所有能收到直播信号的地方，全部一片混乱。
“非要这样吗？非要这样吗……”工厂内，赵九州面对着一道道龟裂开的防护罩裂纹，喃喃自语着，眼看着没活路了，突然一声怒吼，“那就别怪老子不隐藏实力了！”
“你特么还隐藏什么实力了？”坟地哥现在抓到什么都是救命稻草。
“老子还有最后一支补篮剂！”
赵九州一伸手，就从兜里拿出半小时前他死皮赖脸从魏关山团队后勤师那儿搞来的那支补篮剂，拧开瓶盖，敦敦敦两口倒进了嘴里，喝完后愤愤把瓶子往地上一砸，“蓝莓味！好喝！”
坟地哥：“……”
朱星峰：“……”
直播间里还能顶住的全球十几万人：“……”
随即话音落下，赵九州身上的“火光”再次雄起。
同时在满世界十几万人的注视下，一只巨大的鬼脸，猛然出现在赵九州面前，隔着屏障，对着赵九州张开巨嘴，发出瘆人的嚎叫：“啊~~~！”
“嗷你妈逼！老子跟你拼了！”赵九州那骨子里冲动的本性，彻底绷不住了，右手发光，隔着屏障，浑身汗毛竖起，却依然一往无前地挥了出去，“九天星辰拳！”
闪耀着纯白光芒的拳头，穿过屏障，轰然砸在那张大脸上。
这一刹那，在魏关山、朱星峰和丁修仙惊诧的目光下，一股浩荡的灵力，透过黑雾，打出一道笔直的气流，磅礴犹如天地的力量，在工厂中浩然激荡开去。屏障外那张巨大的鬼脸，发出惊恐的吼声，瞬间消散的同时，射向全世界的死气，飞速流回工厂中央。
死气如退潮般，滚滚倒回。
两边来不及布阵的猎魔团成员，侥幸从死气中活下来，纷纷拿出解毒剂疯狂灌进肚子。
工厂里几道光线亮起，照亮赵九州的身影。
赵九州自己也有点懵逼，低头看着自己的拳头。
而站在赵九州身边的朱星峰，则用难以言表的目光，看着浑身冒光的赵九州……
还有直播间里，无数的懂行观众，惊恐又激动地敲打下心中的那两个字。
“玄术？”
“玄术！”
“他是玄术师！”
成片的弹幕，从直播间的屏幕上划过。
“玄术师……”柳一飞盯着屏幕，惊声低喃。
可就在这时，眼前的屏幕，忽然就失去了信号。
全世界各地，所有正在直播工厂情况的屏幕，同一时间，全部断开了连接。
就连广播信号，也都失去了声音。
潘安达一脚踩下刹车，越野车猛地停在了回社稷城的高速路上。
天边乌云压顶，轰隆一声，惊雷落下。
随即暴雨倾盆。
两架巨大的运输机，冒着大雨，从天边飞过，快速降落到第七禁行区的营区外。
工厂内，坟地哥的直播设备已经亮起了提示断线的黄灯。
黑暗中，满屋高手默然看着赵九州，没有一个人吭声。
过了半晌，只有坟地哥小心翼翼地问道：“赵先生，您那招，不是叫八方崩裂拳吗？”
“你记错了，就是冰河爆裂拳。”
“不是……刚才不还是九天星辰拳吗？”
“那不是重点。”赵九州身上的光芒，逐渐退去。
众人眼前，一团黑雾，缓缓显露出来。
巨大如小山的怨灵体，飘荡在工厂三楼中央。
朱星峰眼神一变：“准备封印！”
被柳家命名为“回怨”的怨灵体，在三支小队的团团包围中，嘶声尖叫：“啊——！”
赵九州身边，魏关山则掏出枪，对准赵九州的太阳穴，干脆果断，按下了扳机。
砰！
037 玄术
“啊！”柳一飞尖叫扭过头去，吓得将球球紧紧搂在怀中。
白及几个人，也是冷不丁被吓一大跳。
情报师冷不丁被爆头的画面，着实让屏幕前的观众们猝不及防，甚至连直播平台的负责人孙威孙二少爷，都在那一刹那，心跳陡然加快了几分。
“啾~~”球球在柳一飞柔软的怀里，发出一种很奇怪的声音。但精神高度紧张的柳一飞，此时根本不顾上球球的反应，只听到镜头下魏关山大喝一声：“散开！”
工厂三楼，魏关山瞬间闪现，没入黑暗之中。
替补手罗北空和坟地哥吴鹤鸣两个人，也飞速从情报师的尸体旁跳开。直播画面中，眨眼只剩下赵九州孤零零的身影，在照明棒逐渐微弱的光芒下，一时间显得无助又可怜……
我靠，这世界，凉薄啊……
卖队友完全不带犹豫的？
赵九州有点懵逼地站在原地一动不动，倒不是他反应慢或者不想跑，而是根本没有觉醒类似的跑路技能——但其实就算觉醒了也没用，就他现在这仅剩的1点灵能力，还能跑去哪儿？
而且仔细一想，真的有跑路的必要吗……
“唉，一群傻逼……”
赵九州叹着气，很光棍地就蹲了下来，开始摸情报师的尸体。从头部往下，一个口袋接着一个口袋掏。在全盟几百万猎魔师同行们的注视下，摸得细致而坦然。
这具几分钟前还在跟自己说话的无头尸，并没有让他产生多少不适。
论恶心程度，赵九州见过更恶心的，论交情……
有个屁的交情呢？
“咦？”赵九州很快就从情报师的作战服左侧兜里摸出了一只补篮剂，顿时两眼激动。可还没来得及高兴，一只手就冷不丁从他身后伸了出来，一把将补篮剂抓回去。
突然跑回来的坟地哥，打开盖子，二话不说就仰头灌下去。
“你妈逼啊！”
“你妈逼啊！”
赵九州和隐遁在黑暗中的罗北空，顿时异口同声怒骂。
坟地哥两口喝完补篮剂，毫无公德地把包装一扔，很理直气壮地说道：“我没蓝了。”
事到如今，他也不用再装了。
蓝条就是灵能力，灵能力就是保命技能，保命技能就是活下去的机会。
这东西留给魏关山，还真不如自己用了更加放心。
试问这天底下，谁又想死呢？
“尸体的资源都要抢，你特么是不是人？”
赵九州一边骂又一边从情报师兜里搜出好几个弹匣，可仔细一瞧，全都不是苍鹰式手枪的子弹，而是某种更加高级的子弹，跟他手里的枪型号不匹配，一场空欢喜，只能恨恨扔掉，继续骂骂咧咧，“妈的，老子早就说了！子弹就该同一个世界，同一个型号，现在好了吧，人死了，子弹没用完！”
“你特么是不是傻逼？”坟地哥马上蹲下来，从情报师的腰间掏出一把他做梦都想要的灵能手枪，赶紧揣进兜里，又捡回被赵九州扔掉的两个弹匣，还算有良心地喊了声，“快跑！”
“跑个蛋！”赵九州却一把拉住他，“你特么才是傻逼吧？现在还能往哪里跑？”
“楼上天台啊！”坟地哥大喊，“刚才不就说要跑去天台吗？”
赵九州呵呵一笑，“你猜猜看，要是天台有出口，魏关山他们干嘛要从一楼进来？要是天台有出口，现在都四十几分钟了，白银军为什么还不从楼上下来？”
坟地哥闻言，一下子就沉默了。
工厂外，中校转头看看参谋，“天台检查清楚了吗？”
“无人机看过了，被怪物结界包得严严实实。”参谋道，“连只蚊子都飞不进去，这只怪物，好像是想把这间工厂改造成自己的新房了。”
中校微微点头。
高级的怪物，都是有类似的习性的。就像掠食动物一样，有着很强的领地意识。区别只在于，像狮子老虎那样的动物，只会用大小便来标记界限，而怪物，他们会直接把一整片地区，用它们独有的怪物灵力，改造成生人勿进的样子——
小一点的，诸如眼前的工厂，用一波又一波的死气来改造；而大一点的，诸如乌孙敦禁行区那两百多万平方公里的土地，在数以亿计怪物的共同努力下，几乎已经完全变成正常人类根本无法踏足的地方，只要走进那个范围，各种负面BUFF就会纷至沓来……
所以相比起乌孙敦之类的地方，这个工厂里的情况，简直就是毛毛雨了。只不过因为刚好发生在社稷州范围内，又恰巧碰上猎魔世界杯，不然压根儿不可能搞出这么大的动静。
“年轻人，遇上事情，不要慌……”此时只剩下赵九州的直播画面中，赵九州真心成了全世界的焦点。而且在这个死到临头的当口，他反倒越来越镇定，那从容的姿态，还真让直播间里的一些年轻女性猎魔师们，对他产生了些微的心动感。
仔细瞧的话，抛开对准精神病患者的歧视……
赵九州这货，还是帅得有那么一丁丁点明显的……
“坐。”赵九州拉着坟地哥坐下来。
两个人，就那么自然地，坐在了情报师的无头尸跟前。
赵九州指着情报师的尸体，很平静地，浑身散发着理性的光芒，“你看，他为什么会被爆头？爆他头的，到底是小怪还是大怪？触发机制又是什么呢？明明什么情况都还没搞清楚，分散开有意义吗？毫无意义地分散开来，是不是反倒分散了我们的战斗火力？”
坟地哥却抬杠道：“所以你比魏宗师还有经验咯？”
“我当然不比他有经验。”赵九州难得服软了一句，但马上又继续说，“可是经验这个东西，也要分情况来参考的。魏关山可能确实打过一些硬仗，可像今天这样的环境，他经历得就一定多吗？就算他经历过几次，可每一次的情况，又都能一样吗？你看看四周，这封闭的场景，死得差不多的队友，缺少补给，还有你这个拖后腿的……”
坟地哥怒道：“老子是王者！你特么才是青铜！”
“这不是重点。”赵九州淡淡打断道，“重点是，魏关山说的就一定对吗？我很客观地讲，经过刚刚五十分钟的战斗，我现在心里很清楚，我们现在到底身处什么样的局面。
年轻人，猛冲猛打，以命搏命谁不会啊？打仗是要用脑子的。
魏关山他突击能力牛逼，就一定能判断正确所有的细节吗？不见得的。你只要关掉你心里的名人滤镜，用平常心去看就会知道，魏关山也是人，他也怕死，和你有什么本质区别吗？就像他刚才那一嗓子，除了浪费了人均四分之三点的灵能力，他还得到什么了？
有什么任何的战术意义吗？没有啊！”
“咳……”黑暗中，响起魏关山轻轻的一声咳嗽。
赵九州转过头，看着暗处，大声道：“魏关山，你咳嗽也没用，你刚才就是瞎瘠薄喊！”
直播间里，几百万人看着赵九州硬怼“大宗师”，各个表情复杂。并且不少人开始不由自主地审视自己，平日里是不是把那些顶尖高手，看得太过高大上了。
“临死前完全放开了吗？”徐震摸着下巴，微笑着自言自语。
而更没想到的是，魏关山居然还回了赵九州一句，“那你就不怕死了？”
“我不怕。”赵九州面不改色，“死有什么好怕的？但要是死得没价值，我就不甘心。好不容易来世上走一遭，我好日子没过过，柳一飞没睡过，就这么死了？我不愿意。”
魏关山：“……”
坟地哥：“……”
徐震：“……”
柳一飞：“……”
“一飞，你要不给他一次机会吧……”白及忍不住劝了柳一飞一句。
柳一飞直接一个白眼翻过去，“你少来！”
“唉……”赵九州轻轻叹气，又抬手看了眼时间，尸体旁的照明棒，光亮也渐渐暗下去，“我们已经被困在这里五十分钟了，我猜白银军应该还是有办法的，第一套作战方案失败，第二套方案肯定已经在路上。但这两只怪物呢，我现在只能猜测，会释放念动力技能的，是那只大的，触发条件，应该就是通过灵感力，和大怪的灵感力互相感应到。”
“有依据吗？”黑暗中，魏关山终于沉着脸，走了出来。
“当然有。”赵九州扭头看他一眼，淡淡说道，“第一，情报师刚才在感应第一只变异怪物，也就是你们前队友的时候，不仅能清楚地感知到它的移动坐标，而且没有受到任何影响，你们很轻松就拿下了怪物，那起码说明，至少不是每一只小怪都会念动力反噬这一招。
第二点，在情报师感知第二只怪物的时候，他刚刚捕捉到那只怪物的行踪，脑子就被爆掉了，可是既然怪物有这样的能力，我们几个人，为什么从进门到现在，一直都没有被爆头呢？那就说明，怪物要远程爆头，肯定是需要条件的。
而我之所以猜测这个条件就是感知层面上的短兵相接，是因为我从进门到现在，一直就没感知到那只大怪物。或者也可以说，我的运气很好，因为实力不够，团队也是穷逼队伍，被怪物释放的黑雾阻隔了我的感知范围，所以才一直活到现在。
可是我们现在所在的位置，距离那只大怪物，应该已经很近了。
你们的情报师实力很强，加上刚才灵能增幅器的辅助，他终于第一个感知到了那只大怪物，而不是小怪。所以第一个被远程爆头的人才会是他，而不是我们当中的其他人。不然的话，就无法解释那么强大的怪物，为什么到现在都不弄死我们……”
魏关山认真听着。
直播间里，大量的白银盟军政学企各界的大佬们，脸上也都对赵九州露出了欣赏之色。不谈赵九州那精神病一样的精神状态，这个年轻人，确实是个难得的人才。
就连社稷会总部的掌门办公室里，柳云飞都不禁地微微点了点头。
仅仅只是通过几次交手得到的情报，居然就把“回怨”的特性分析得七七八八了。要知道当年光是为了搞清怪物的相关情报，柳家就损失了足足两队人马……
这个后生仔的才智，明显比他儿子柳子青高出两个档次都不止。
收下当狗，本是极好的。不过反过来想，其实死了也挺好。想必不论是柳家还是孙家，甚至马家，都不会希望在自己家族之外，出现太多这样的年轻人吧……
“不过这样一来，就有个悖论了。”
直播镜头下的赵九州，还在继续分析，“怨灵体是肉眼看不见的，除非它自己显形。现在这里的光线又相当于没有，我们想找到它们封印掉，就必须使用灵感力去‘触摸’，摸到小的，倒是还行，可要摸到大的，就必死无疑。除非……”
赵九州望向魏关山。
魏关山眉头一皱，“什么？”
赵九州道：“除非你的念动力，能抵御住怪物的念动力。接下来，你要自己当情报师，去捕获大怪的踪迹，找到之后，由我们来配合你进行辅助战斗。”
“不行！”罗北空立马走回来，“关叔不能冒险！再说你确定那不是小怪的技能？”
赵九州看着罗北空认真的样子，淡淡解释：“因为两只小怪，也就是你们的两个前队友，他们是在同一个过程中变异的，变异时间和条件完全一致。我没理由相信，另一只会有什么特别不一样的地方。”
“那万一呢？”罗北空非要抬杠。
“万一……”赵九州想了想，忽然眼神一变，“那就只能先排除万一了！”
说话间，体内的灵能骤然爆起。
只剩下一次使用机会的灵动力，说开就开。
“吼~！”
与此同时，黑暗中，一声低吼响起，埋伏多时的怪物，趁着几人貌似内讧的瞬间，一爪刺向毫无防备的坟地哥。坟地哥措手不及，被怪物刺中，然而怪物却没料到，坟地哥有被动的【免疫致命一击】的超级苟命技能傍身，而且刚刚又恰好补了蓝。
怪物一爪子伸过去的瞬间，只听砰的一声，却只打破了坟地哥的自动护盾，而并没有直接把坟地哥扎个透心凉。坟地哥反应也不慢，直接一个闪现，居然下意识闪到了赵九州身边。
“死开！”赵九州动作粗暴地一把推开坟地哥，掏出手枪，对着也不知是封印师转化的还是后勤师转化的小怪，接连开出四五枪。杀伤力最低的苍鹰式制式手枪，配合上同样低端的二级子弹，虽然杀不死怨灵体，却能让怪物感到疼痛。
“嗷~”吃痛的小怪，顿时发出凄厉的嘶吼。
它飞快化作黑烟，融入到漆黑的工厂背景中去。
然而已经杀了好几只怪物的赵九州，此时俨然已是个满级老师傅。就在怪物跑路的霎那，赵九州灵感力瞬间放开，死死盯住了怪物的动向，枪口朝着黑暗，接连按动扳机。
砰砰砰！砰砰砰！
黑暗之中，怪物也非常配合地发出惨叫的音效，“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”
直播间里，一大群自诩战斗水平极高的王者猎魔师，统统看得目瞪口呆。
这特么什么神级操作？！
“厉害！”身为职业选手的徐震，情不自禁喊出声来。
身边见多识广的文叔，也不由得跟着点头。
工厂那头，赵九州几下就打光了枪里最后的子弹，“马拉个币！”他破口大骂一声，直接把手枪扔了出去，飞翔的手枪，正中满工厂乱窜的怨灵体。
那只怨灵体，陡然在半空中一顿，赫然被赵九州砸中要害，打出了“僵直状态”！
而就在这一刹那，十几道火球突然从黑暗处飞出。
灵力凶猛的火球，连续击中怨灵体小怪。
僵直到“零护甲”的小怪，瞬间猛然炸开。
罗北空飞跃而起，从黑暗中接住落下的【怨灵之晶】。
刚一落地，就把那颗宝贵的【怨灵之晶】扔给了赵九州，“你说得对。”
“废话，老子是谁？老子特么是天才！”赵九州随手把战利品塞进裤兜。
同一时间，工厂三楼的另一边，传来一个声音。
“好了天才，这里交给我们呢，你逃命去吧。”
几十道亮光，陡然在赵九州他们远处出现。
高强度的探照灯，一台跟着一台亮起，绕着工厂三楼的边缘，飞快将整个三楼照亮。两支身穿不同制服的猎魔团队，浩浩荡荡四十五人，从探照灯后走出。
坟地哥看到来人，眼中顿时焕发出绝处逢生的亮光。
直播间里，无数人也发出激动的惊呼。
“朱星峰！”
“丁修仙！”
欢乐的气氛，瞬间席卷整个白银盟。
然而也就像之前三次那样，欢乐的时光，总是那么短暂。
不等赵九州他们跑路，就在被数十台探照灯照亮的工厂三楼中央，一团黑雾就突然扭曲着、惨叫着，仿佛从虚空中慢慢渗透出来……
“啊~~！”、“啊~~！”、“啊——！”
一声尖利到令人毛骨悚然的叫声，陡然穿透工厂，瞬间将几十台照明灯全部打碎！
上一秒还明亮如白昼的工厂，再次陷入无尽的黑暗。
无尽的死气，以怪物为中心，招呼都不打一声，猛烈喷涌而出。
“你妈逼啊！”赵九州嘴里怒骂，二话不说，趁着自己的一分钟变身时间还没到，一头就扑到了魏关山身边，紧紧抓住了魏关山的胳膊。
“无耻！”
魏关山怒瞪赵九州的同时，直接连续闪现，飞进朱星峰紧急布置的阵法内。
死气瞬间如海堤崩塌，从阵法前呼啸而过。
被冲击的阵法，连两秒都没顶住，立刻出现了裂痕。
赵九州见状，转头对着朱星峰就骂：“让你装逼！还装不装了？！”
“……”朱星峰一时语塞。
不知什么时候挤进来的坟地哥，则满脸绝望地含泪道：“想不到，我居然可以和朱星峰死在一起……”
“……”朱星峰继续语塞。
另一边，一个布满符文防御结界下，丁修仙同样满脸帅不过三秒的震惊，“这是什么怪物？”
“完了。”徐震轻轻摇头，房间里的玄符成批量地剧烈地燃烧，并发出短路似的电光。
与此同时，柳家家宅中，白及看着满屋警报的玄符，慌张要去关掉视屏，却见球球从柳一飞怀里飞出，张开小嘴，将从视屏中渗透出的黑气快速吸收。
万维视屏公司总部，孙威的秘书跑进来，惊声喊道：“孙总，要死人了！”
孙威看着自己办公室里满屋子火光带闪电，依然不肯就范，怒吼道：“把王者以下认证的信号关掉，谁敢关老子总闸，老子弄死他！”
社稷会掌门办公室里，祁豪和一大群保镖，火速冲进柳云飞的房间……
全世界，不光是白银盟境内，所有能收到直播信号的地方，全部一片混乱。
“非要这样吗？非要这样吗……”工厂内，赵九州面对着一道道龟裂开的防护罩裂纹，喃喃自语着，眼看着没活路了，突然一声怒吼，“那就别怪老子不隐藏实力了！”
“你特么还隐藏什么实力了？”坟地哥现在抓到什么都是救命稻草。
“老子还有最后一支补篮剂！”
赵九州一伸手，就从兜里拿出半小时前他死皮赖脸从魏关山团队后勤师那儿搞来的那支补篮剂，拧开瓶盖，敦敦敦两口倒进了嘴里，喝完后愤愤把瓶子往地上一砸，“蓝莓味！好喝！”
坟地哥：“……”
朱星峰：“……”
直播间里还能顶住的全球十几万人：“……”
随即话音落下，赵九州身上的“火光”再次雄起。
同时在满世界十几万人的注视下，一只巨大的鬼脸，猛然出现在赵九州面前，隔着屏障，对着赵九州张开巨嘴，发出瘆人的嚎叫：“啊~~~！”
“嗷你妈逼！老子跟你拼了！”赵九州那骨子里冲动的本性，彻底绷不住了，右手发光，隔着屏障，浑身汗毛竖起，却依然一往无前地挥了出去，“九天星辰拳！”
闪耀着纯白光芒的拳头，穿过屏障，轰然砸在那张大脸上。
这一刹那，在魏关山、朱星峰和丁修仙惊诧的目光下，一股浩荡的灵力，透过黑雾，打出一道笔直的气流，磅礴犹如天地的力量，在工厂中浩然激荡开去。屏障外那张巨大的鬼脸，发出惊恐的吼声，瞬间消散的同时，射向全世界的死气，飞速流回工厂中央。
死气如退潮般，滚滚倒回。
两边来不及布阵的猎魔团成员，侥幸从死气中活下来，纷纷拿出解毒剂疯狂灌进肚子。
工厂里几道光线亮起，照亮赵九州的身影。
赵九州自己也有点懵逼，低头看着自己的拳头。
而站在赵九州身边的朱星峰，则用难以言表的目光，看着浑身冒光的赵九州……
还有直播间里，无数的懂行观众，惊恐又激动地敲打下心中的那两个字。
“玄术？”
“玄术！”
“他是玄术师！”
成片的弹幕，从直播间的屏幕上划过。
“玄术师……”柳一飞盯着屏幕，惊声低喃。
可就在这时，眼前的屏幕，忽然就失去了信号。
全世界各地，所有正在直播工厂情况的屏幕，同一时间，全部断开了连接。
就连广播信号，也都失去了声音。
潘安达一脚踩下刹车，越野车猛地停在了回社稷城的高速路上。
天边乌云压顶，轰隆一声，惊雷落下。
随即暴雨倾盆。
两架巨大的运输机，冒着大雨，从天边飞过，快速降落到第七禁行区的营区外。
工厂内，坟地哥的直播设备已经亮起了提示断线的黄灯。
黑暗中，满屋高手默然看着赵九州，没有一个人吭声。
过了半晌，只有坟地哥小心翼翼地问道：“赵先生，您那招，不是叫八方崩裂拳吗？”
“你记错了，就是冰河爆裂拳。”
“不是……刚才不还是九天星辰拳吗？”
“那不是重点。”赵九州身上的光芒，逐渐退去。
众人眼前，一团黑雾，缓缓显露出来。
巨大如小山的怨灵体，飘荡在工厂三楼中央。
朱星峰眼神一变：“准备封印！”
被柳家命名为“回怨”的怨灵体，在三支小队的团团包围中，嘶声尖叫：“啊——！”
赵九州身边，魏关山则掏出枪，对准赵九州的太阳穴，干脆果断，按下了扳机。
砰！
038 觉醒
砰！
就在枪响瞬息的那0.01秒，千锤百炼的手枪撞针，以集机械文明之大成的钢铁伟力，携雷霆万钧之势，迅猛敲击在子弹壳的末端。
巨大的撞击力所爆发出的火光，点燃弹壳内每克价值30元的高级灵能火药，火药爆炸所形成的冲击力，瞬间将弹头从子弹中暴力拆解而出，以秘银为主要材料制成、外部经过高精度数控机床雕刻、画满灵能符文的灵能子弹，便沿着内壁布满同样复杂符文的枪管，被包裹上又一层灵能，高速螺旋旋转着，飞出115毫米长的枪管。
充满灵能物质的火药，在子弹射出的过程中持续剧烈燃烧。蕴含在火药中的灵能之力，带着滋滋作响的火焰转瞬浸透弹头，继而灵能又与弹头上的符文发生反应，犹如化学试剂滴入试管，巨大的能量骤然澎湃开来，在巨大热量的催化下，幻化成各种颜色的光。
造价高达每颗125白银币的四级烈火灵能弹，就这样从魏关山手中的那把智商税高达25000元黄金币，号称史上最贵、最豪华、最装逼的纯“烬金”造的“三马牌”手枪中射出。
裹挟着魏关山高达24点的灵击力，带着子弹本身16点的杀伤，外加枪械自身3.5倍杀伤的增幅效果，以总值140点，近乎于白银军制式自动步枪的火力，以可以一枪打爆大象脑袋的冲击力，直冲着眼前这个年轻人类的大脑而去。
而同在这一瞬间，在场的所有人，甚至都还来不及露出惊讶的神情。
朱星峰和丁修仙正在忙活着布阵。
坟地哥正满眼惊恐地看着面前巨大的怪物。
只有罗北空，看着魏关山开枪的动作，眼神震惊，却又充满理解。
赵九州，本来就是他们的任务目标之一。
抓怪物是一，让赵九州消失是二。
两手都要抓，两手都要硬。
只有这样，任务尾款才能全额到手。
那颗子弹，就如此这般，在极短的距离下，在赵九州毫无防备的刹那，朝着他的太阳穴光速般前进。而来不及转头的赵九州，也同时靠着他强大的灵感力，虽然视觉未及，却提前察觉到了危险的逼近——他急切地想要做出躲避的动作，在他的侧脸皮肤下，一根细细的血管，猛地膨胀起来。肾上腺素翻腾，血压飙高。一层白光，从他的体内陡然透出。
灵动力再次爆发……
时间在这一刻，仿佛被无限地放慢。
然而相比起子弹的速度，还是慢如老龟。
子弹旋转着，无限逼近赵九州的头颅。
看起来，已经根本躲不过去。
喷着火光的子弹头，灼烧到了赵九州细嫩的皮肤，在他的太阳穴上，留下一个几乎看不出的，颜色极淡的黑点。按惯性，这颗子弹马上就要以强大的冲击力，贯入他顶骨、颞骨、蝶骨和额骨所交汇的“冀点”，由这个头部最脆弱的位置进入他的颅腔，撕裂冀点下的脑膜中动脉，冲破他的硬脑膜，滑入他嫩如豆腐的大脑，最终将他的整颗头颅，炸出天女散花的视觉效果。
可是，就在这一瞬间，十拿十稳的子弹，却打空了。
赵九州的身影，骤然消失在了魏关山面前！
砰！
“嗷！”子弹穿过空气，冷不丁射中丁修仙的某个手下。那位在江湖上也算一把好手的王者猎魔师，背后陡然炸出一道血雾，一声惨叫，扑倒在地。
鲜血从他的伤口汩汩流出。
他睁得大大的双眼，迅速失去生命的光泽。
死不瞑目……
“魏关山？！”
丁修仙和朱星峰惊讶转过头来，看着手握手枪的魏关山，枪口还冒着烟。
魏关山满脸懵逼，眼神比丁修仙和朱星峰还惊恐。
三个人懵逼对懵逼地对视两秒。
丁修仙随即暴跳如雷：“魏关山！我草泥马！”
“不是！我没有！”魏关山也疯了，嘶吼着解释，“我在杀赵九州！”
“草泥马！你当我傻逼？！”当着那么多小弟的面，丁修仙根本不给魏关山解释的机会，抽出一柄软剑，发癫似的就朝魏关山刺去。
两个人化作两道白光，纠缠在一处。
电光和火光四溅，分分钟杀得不可开交。
丁修仙招招要命。
魏关山左支右绌地格挡，倒不是打不过他，但是难得心虚，动作就有点跟不上，只能愤怒大喊：“丁修仙！你疯了吗？我说了是误伤！”
“我去你妈的！那你也让老子误伤一下啊！”丁修仙怒喝着直接扔出一道五雷轰顶。
响雷震动大楼。
工厂晃动的同时，被包围的怪物貌似也因被无视而愤怒了。
它浑身黑气喷薄，幻化成一只巨爪，嘶吼着扫向众人。
现场几十号人，随随便便哪个都是天底下能拍得上号的王者猎魔师，但在此时慌乱的场面中，却只能各自自保，互相散开。甚至还有坟地哥这个伪王者，吓得跑都不知道该怎么跑，只会着急地大喊：“别打了！你们不要再打了！再打要直播出去了！”
“白痴！你信号断了！”罗北空抓住吴鹤鸣的领子，往边上一躲，避开了怪物的攻击。可同时又犹豫着，把手搭在腰间的匕首上，纠结着该不该先一刀结果了他。可正打算拔刀，另一边朱星峰突然出手，双手飞快结印，大喝一声：“冰龙！”
“吼~~！”
一条巨大的冰龙，带着凛冽的冰霜之气破开虚空，从异时空钻出，看得罗北空忘了弄死坟地哥的同时，飞快冲到魏关山和丁修仙之间，强行把扭打在一起的两人分隔开来。
朱星峰回头一指怪物，怒声道：“别打了！这只怪物有问题！”
被冰龙阻隔开的魏关山和丁修仙抬眼望去。
只见怪物的体型逐渐缩回，慢慢凝聚成一个扭曲模糊的人形……
朱星峰面沉如墨。
……
“孙总，信号断了，经管堂把我们的总闸给拔了……”万物视屏总部，娇俏可人的小秘书，在一片狼藉的董事长办公室外，战战兢兢地汇报，“他们说不许再打开了……”
向来猖狂的孙家二少爷，这时却没有任何过激的反应，只是淡淡一句，“我知道了。”
小秘书赶紧闪人。
孙威坐下来，看着视屏里空荡荡的一片黑，微微叹了口气。
玄术……
直播里出现这样的内容，才真叫踩线了。
神仙来了，都保不住坟地哥的帐号了……
可惜了……
他看看手表，这么精彩绝伦的直播，却只持续了短短51分钟。
而另一边，他的大哥孙维，此时也拿起话机又放下，想了一想，还是没有打出去。
在孙维身边，老三孙伟问道：“不给经管堂说说吗？”
“说什么？”孙维沉声反问，“有用吗？马尔西都挽不回的事情……我们难道要为这点小钱，和全世界对着干？你记住，玄术，不管它到底存不存在，它都只能从这个世界上消失。这是时势，谁逆时代潮流而动，谁就是自取灭亡！”
孙伟想了想，说道：“大哥，我觉得……玄术和玄术师，是两码事吧？”
“你觉得？”孙维冷冷一眼白过去，“那你觉得，你算什么东西？”
孙伟被问得狠狠一愣。
一种冰冷感，瞬间遍布全身。
……
“好冷！”
工厂里的地面，忽然间四处结起冰霜。白色的雾气，在漆黑的空间中，像活过来一样，但又带着死亡的气息，慢慢在工厂四周的墙壁上蔓延开去。
寒冷所过之处，堆积在地面上的杂物上，瞬间堆积起一层薄薄的冰衣，紧接着，便是高高的天花板，厂房的承重柱，乃至地板上，情报师的那具无头尸体。
短短不到半分钟，工厂就变成了一个大冰箱。
从半空中落下的丁修仙，怒视魏关山一眼，又冲朱星峰大喊：“朱天王！把你的冰龙收了！用不着！”
朱星峰却沉声回答，“跟我的冰龙没关系。”
他目光直视着前方的怨灵体。
那只人形的怪物，嘴里开始发出笑声，“嘻嘻，嘻嘻嘻……”
笑声瘆人，如冰霜一般，直透骨髓。
“撤！”朱星峰突然一声令下。
那只怪物也瞬间发出一声尖利如针的嘶吼，消失在了众人面前。
“吼！”下一秒，朱星峰的冰龙，惨叫着晃动身体，赫然被那只怨灵体，咬下一块肉来。
地板上，情报师的尸体也扭动着，突然间以一种不可思议的姿势，扭曲着站起来，被爆掉的脑袋下面，一团碎肉疯狂涌出，形成一个恶心至极的崭新头颅。
头颅张开大嘴，一口咬向最近的一名猎魔师。
“草！”
“卧尼玛！”
砰砰砰砰！
轰！
工厂内枪声和火光大作，几十号人纷纷发动各种技能，五颜六色的能量团眼花缭乱地漫天翻飞，加上爆炸的手雷，挥舞的剑光，还有人手一招的灵动力爆发……
那只情报师尸体转化的怪物，还没来得及碰到任何一个人，就被炸得连渣都不剩。
死无全尸。
“我草！牛逼！”坟地哥在枪林弹雨中，愣是没有被打中一枪，发出激动的叫喊。可还没等他高兴超过半秒钟，另一边，朱星峰那条气势汹汹的冰龙，却已经哀鸣着倒了下去。
坟地哥和罗北空转头望去，惊恐地看到，人形怪物竟从冰龙巨大的头部钻出来。
“嘻嘻，嘻嘻嘻……”它并不停地笑着，笑得那么阴森而怨毒。
工厂外，暴雨下的角落里，一片生命力顽强的野草迅速地枯萎下去，化作粉末，被雨水冲走。
几台二十米高的巨型机器，缓缓从运输机上下来。
巨大的挖掘前臂上，附着着一层淡淡的金属质感流光。
“撤！”工厂里，朱星峰忽然开口。
几名手下立马扔出一个阵法，那阵法的光芒，却仅仅只是闪动一下，就暗淡下去。
“天王！出不去了！”手下们脸色发白。
朱星峰慢慢握紧拳头。
“吼~~！”突然间，地上的冰龙尸体一跃而起，人形怪物骑在龙头之内，猛地扑向朱星峰。
“妈的！”朱星峰浑然冒起电光。
正要迎击上去的电光石火之间，一道紫光却惊鸿般划过。
冰龙被斩成两截，重重地砸落在地。
一个少年手持长剑，宛如救世主，背对着场内众人，望向从龙头中走出的人形怪物，说道：“我草，这特么牛逼大发了，你们手气不错啊，能抽到这种东西？”
他转头跟大家吐了个槽。
坟地哥看清少年的面孔，顿时整个人都哆嗦了。
“李，李……”
……
“应该差不多了吧？”
挤满各路高手的社稷会总部掌门办公室内，柳云飞看着满屋飞扬的玄符碎片，看着已经被保镖们无情砸毁的视屏，沉声问祁豪道。
祁豪道：“朱星峰、魏关山加上丁修仙，战斗力差不多能抵过一个团了，封印一只怨灵体，把握还是很大的。”
柳云飞安静了几秒，说道：“李太虎这几天好像还在这里吧？”
祁豪道：“李太虎去了也没用，那么多我们的人，信号也断了，等怪物一封印，功劳怎么也不能算在李太虎身上。李太虎也是肉做的，打得过怪物，也顶不住两颗子弹。”
柳云飞轻轻点头，又长叹一声：“超支了……”
祁豪笑道：“一定会有更大的回报的。”
“是啊……”柳云飞轻叹着，“让人过来收拾一下吧，晚上还要继续上班。”
说着话，静静地走出了办公室。
走了几步，他忽然又想起什么，望向祁豪。
祁豪会意，马上道：“有那么多人在场，他活不了。”
“好。”柳云飞淡淡一声，继续往前走去。
……
“啊——！”
耳边的惨叫声，既好像近在咫尺，又仿佛来自另一个遥远的世界。
一片纯白的空间中，赵九州像失重一般地飘荡着。他能清楚地“看见”工厂内此时正在发生的一切，也“本能”地知道，只要自己愿意，就能马上返回工厂。
可当然的，他并不愿意。
技能的觉醒，来得如此突然，而又恰到时机。
刚要死，就自己救了自己一命。
极其稀有的空间技能……
绝对的苟命神技……
赵九州还没完全从死亡的边缘回过神来，又获得了这么牛逼的玩意儿。
脑子里又惊又喜，有点乱。
还有点慌……
他的眼前，飞快跳动着一串数字。
如果没有猜错，那应该就是他能在这个空间里驻留时间的倒计时。
只有180秒，也就是三分钟……
三分钟，够干什么的？
赵九州有些茫然，心跳得飞快。他眼看着工厂里的那只人形怪物，已经拧开一名猎魔师的头盖骨，疯狂地吞噬着人类的脑浆。朱星峰、魏关山、丁修仙，还有那个很装逼的少年军官李太虎，四大高手，居然就那么眼睁睁看着，一点办法都没有。
这种情况下，他还要出去的话，那特么不是百分百的死路一条？！
赵九州恍惚地看着，忽然间，又眼神一狠。
“妈的！要不是我的天马流星拳今天的次数用完了，岂容你个孽障猖狂！现在，是你逼我的……我非要苟完这一百八十秒不可！”
虽然等倒计时结束，还是死路一条，但是能多活一秒是一秒……
万一李太虎一个爆种，把怪物砍死了呢？
“可是……万一砍不死呢？！”
赵九州精分地抓抓头，又害怕又不甘，心里还是想着拼一把。
他摸了摸自己的口袋。
还有一枚手雷，一根照明棒，一把路边摊级别的灵能匕首……
“很好，三神装了，稳一波，还有一战之力！咦……还有一件什么？”跟个神经病一样自欺欺人地说着，他又从口袋里，掏出了一颗硬邦邦的玩意儿。
同一瞬间，他的脑海中，很见鬼地，响起了一个毫无感情的声音。
“怨灵之晶。”
“嗯？”赵九州疑惑地左右看了看。
空间里依然白茫茫一片，屁都没有。
可他眼前的倒计时下面，却跳出了一个面板，“技能空间初次开启，怨灵之晶可兑换：A、【苟命奇观】：无敌防御装备一件，可无视任何怪物伤害。B、【英雄之路】：灵动力无限使用机会，但从此失去灵能力，无法觉醒任何技能。本技能只限每日使用一次。”
赵九州看得眉毛剧烈扭曲了几下，整个人都颤抖了。
想我赵九州这辈子堂堂正正读书，考试从不作弊。
没想到觉醒的技能，居然这么卑鄙又无耻的外挂系统……
这种走捷径的做法，必须要狠狠地谴责它！
“我选逼！”
039 钻石星辰拳
“情报师！不要侦查！”
砰！
罗北空惊慌的喊声未落，丁修仙团队里的两名情报师，头部就轰然炸裂，直挺挺地倒了下去。
“这只怪物会使用念动力！”魏关山一边飞速撤退，和怪物还有丁修仙拉开距离，这时才有机会快速解释，“灵感力接触，会触发它直接对探测者使用爆头攻击！”
可这迟来的解释，在丁修仙看来明显就是故意藏着不说，等他这边的队员出现伤亡了，才假惺惺告知。“魏关山！老子和你不共戴天！”丁修仙怒不可遏。
魏关山看着正在啃食丁修仙另一名队友的怪物，这时耐心也被丁修仙给磨没了，内心又紧张又慌乱，抑制不住地狂躁，怒骂回去：“傻逼！你特么要死自己去死吧！”
丁修仙一听这话，立马情绪更加崩坏，“魏关山！你果然是故意的！我草拟全家！纳命来！”怒吼着，一道惊雷挥手就朝毫无防备的罗北空甩去。
罗北空躲闪不及，下意识一手抓住坟地哥的胳膊。
坟地哥的被动技能【躲避致命一击】开启，只听砰的一声，屏障碎裂，罗北空又趁机划出一个小结界，总算把这道能直接劈死人的惊雷挡下。全世界能靠技能杀人的猎魔师不多了，今天在场的，恰恰各个都身怀绝技，丁修仙更是此中的顶尖高手。
不客气地讲，就这种场面打起乱战来，队友比怪物都可怕。
一个不留神，可能还没被怪物弄死，就先被队友的技能弄残了。
“丁修仙！我草泥马！”懵逼中的坟地哥还没回过神来，魏关山就先怒吼一声。他虽然长期是靠拉草台班子过日子，但罗北空和提前离开的副攻手马赫，却一直是他的自己人。
丁修仙却丝毫不以为耻，反怒喷回去：“魏老狗！只许你杀老子的人？老子就不能杀你的！？”
“弱智！老子说了！是误伤！”魏关山真要疯了。
另一边，罗北空赶紧松开坟地哥，躲到朱星峰身边去。
坟地哥连忙也紧跟过去。
朱星峰看看无声无息投奔过来的坟地哥和罗北空，又心疼地看了看自己的那条冰龙的尸体，但最终还是望向从丁修仙队友尸体上爬起来的怪物，对李太虎到：“小李，有把握吗？”
李太虎道：“你们要是不在这里呢，我和怪物的战斗力就不相上下，说不定还比它高那么一点点。但要是加上你们在这里拖后腿呢，这事情就不好说了。”
朱星峰听到这么臭屁的话，忙扭头就问队友：“传送师！真的出不去了吗？”
传送师满脸发青，“打不开结界啊！”
“嘻嘻！嘻嘻嘻……”众人束手无策之际，怪物那瘆人的笑声，又再度响起。
它从被杀猎魔师的尸体上趴起来，身形既实又虚地显出一种晃动的模糊感，黑色气死缭绕的身上，还挂着斑斑点点的碎肉屑，一步一晃，朝着包围它的人群，缓缓走来。
也不知道，到底是谁包围了谁……
丁修仙这边的人，首先顶不住了。
“快封印它！”
进门不到两分钟就死了四个队友，战损率高达20%的丁修仙队友们，二话不说，疯狂开枪。迸发的火光和技能的光芒，加上玄符和高爆炸弹，排山倒海朝着怪物脸上招呼过去。
朱星峰他们一大群人赶紧向四周散开。
魏关山和丁修仙也被这通剧烈的爆炸，炸得不得不先找掩体躲避。工厂大楼一阵天摇地晃，滚滚硝烟中，朱星峰团队里的情报师很鬼地拿出个红外夜视仪，朝爆炸中心看了看，却发现火光中间，怪物已经没了踪影！吓得急忙大喊：“别打了！它怨灵化了！”
话音未落，正疯狂攻击怪物的丁修仙的队友们身后，一只惨白的手，冷不丁从地板下伸出，抓住某个猎魔师的脚踝，使劲一扽，刹那间就将猎魔师的整条腿从身体中生拔了出来！
“啊！！！”那名猎魔师发出凄厉的惨叫。
从他的大腿的破口处，一大堆内脏汩汩流出。
坟地哥看得汗毛竖起，惊恐万状，结巴地大叫：“他……他腰子掉出来！”
还没喊完，边上又一名丁修仙的队友，整个人陡然又猛地僵直住。
他被迫地抬起头来，痛苦地张大嘴巴，眼里露出难以置信的恐惧。
怪物惨白的手，毫无征兆地从他的口中缓缓伸出……
全场所有人，看得目瞪口呆。
朱星峰刚才一直还算淡定的眼神，此时也不由得慌乱了。
“这特么什么东西？”
李太虎把手中长剑一收，脸色沉了下去。
“咒灵体。”
……
“来！来！往前！”
工厂外，三台巨大的挖掘机，在滂沱大雨中，终于缓缓来到工厂的外墙前。
超过二十米的机身，浑身每一个零部件，全都散发着特种灵能装备的独有光泽。巨大的挖掘前臂，光是悬挂在那儿，就透出人类智慧文明的强大力量。
负责现场指挥的中校韩明明，一边拿着喇叭喊，手里还拿个对讲机。
对讲机那头，莫怀仁焦躁地吼道：“进去后不管用任何手段，都必须把那只怪物给我处理了！务必保证群众生命安全！还有！这个工厂也给我拆了！把这块地给我铲平，不留后患！”
“是！”韩明明正色回答，但又马上问，“不过长官！现在里面那么多人，万一他们抢先把怪物封印了，我们总不能从他们手里明抢吧？”
“就得明抢！”莫怀仁道，“李太虎是我们自己人，怎么抢不来？！”
轰隆~！
正说话间，工厂内猛地一声巨响。
莫怀仁忙问：“怎么了？”
韩明明道：“里面好像打得很凶啊。”
莫怀仁沉吟道：“一定是他们在抢战利品了……”
与此同时，挖掘机的臂膀，也高高抬起，一铲子，磕在了工厂外的怪物结界上。
巨铲和结界接触的刹那，整座工厂，全都跟着颤抖起来。
三台结界挖掘机的发动机，开足马力，与结界对峙着。
伴随着一阵剧烈的轰响，三台大型结界挖掘机，突然排气孔里冒出黑烟，随即发动机呜呜作响，那声音迅速弱下去，眨眼间，就失去了动力。
“长官！”
韩明明转头看着，整个人都愣住了，“挖掘机，挖不进去……机器损毁了。”
“啊？”莫怀仁面露错愕。
“怪物的结界，好像又加强了……”韩明明在滂沱大雨中，仰头看着工厂，眼中浮现出几分不安，“我怀疑里面的情况，可能和我们想象得不太一样……”
……
“啊！”
“救命！救命！”
工厂内惨叫声不绝于耳，在外显赫一方的猎魔师们，犹如丧家之犬，在工厂内四散奔逃。
“稳住！不要跑！”丁修仙怒声大吼，想要控制住局面。
朱星峰却反其道而行之，高声指挥：“大家散开！自己找办法逃命！任务失败！任务结束！”
猎魔师们想无头苍蝇似的到处乱跑。
这只怪物，打不中，找不着，防不住……
就连想要封印，都根本做不到前置条件。
不仅根本没机会打出僵直状态，甚至连它的要害位置都无法去寻找。
丁修仙手下的两名情报师已经被爆了头，谁也不敢再贸然启动灵感力……
再加上被怪物的结界困住，刚才怎么进来的，现在却无法用同样的办法出去。
想逃都逃不了。
死局！绝对的死局！
想不到堂堂两支全球顶尖的猎魔师团队，居然会在这种阴沟里帆船。
柳家的钱，果然不是好赚的。
真是拿命换钱啊！
“朱星峰！”李太虎突然抓住朱星峰的手，高声道，“别走！我们联手！”
“别闹！”朱星峰浑身白光，灵动力已经开启，正在满屋子寻找出路。
李太虎跟着他一路飞，两个人划出两道白光——其实满屋子到处都是这样的白光——李太虎飞快道：“我们出不去，外面的人肯定也进不来，再这么下去，肯定要用导弹了！我们躲不过的！打吧！我来打先手，要死我先死！你们把人给我带出去！”
“品格这么高尚？”朱星峰顿时满脸惊讶，“带谁出去？”
李太虎道：“赵九州！他要是死了，白银盟没法在舆论上跟外面交代！”
“老弟，你不知道，我就是来杀他的吗？”朱星峰这时也不扯蛋了，大喊反问。
李太虎道：“我特么当然知道！不然干嘛找你做交易？老子拼这条命，给你们创造机会，你给我个面子，帮我把人带走！这只怪物，总比赵九州那条命值钱吧？”
朱星峰一听这话，顿时刹住了车。
在他们楼上，爆炸声依然不断地传来。
工厂大楼里，黑色的雾气越来越浓。
怪物的实力，竟然还在不断地增长中……
……
“啊~~~！”三楼的怪物，乖戾地尖叫着，像是又快乐，又痛苦。
它疯狂地收割着每一条能触摸到的生命。
每一名猎魔师，只要被它逮住，就逃不过死亡的命运。
朱明峰团队里的人，也开始出现伤亡。
坟地哥缩在墙角，干脆也不跑了，打开了直播装备的摄像功能，虽然无法联网，但死前还想做点事情，至少，把自己的死因拍摄下来。
“妈的，老子这辈子都没想过，一只怪物能凶成这个样子。”罗北空也不跑了，挨着坟地哥坐下来，点了根烟，在阵阵哀嚎声中，给坟地哥说做起了科普，“你知道吗，人类历史上，只出现过七次咒灵体的记录，每次记录，都写得跟特么世界末日一样。我原本以为都是神话和吹牛逼，现在你看这个东西，唐威来了也得死……”
“是啊。”
坟地哥跟着叹道，“本来我看到魏关山出现，还以为自己得救了，结果魏关山来了也没用。然后等朱星峰和丁修仙来了，我想这下总能活命了，结果也还不对。现在李太虎也来了，妈的，我特么这辈子都没想过，能见到这么多明星呢……”
罗北空笑道：“可惜马上就要死了啊……”
“嗯，算是死前满足一个心愿吧。”坟地哥朝罗北空伸出手，“给我根烟。”
罗北空把烟递过去，帮坟地哥点上，又淡淡道：“本来我是来杀你的。”
“杀我？”坟地哥奇怪道，“为什么？”
“不知道。”罗北空道，“反正是雇主的要求，想让你和赵九州死在这里。不过本来你不是我们的目标，是临时加进来的，你自己跑进来的嘛……”
“我草……”
坟地哥不由骂道，“一场直播两个小时，我最多就几百块钱的打赏，我特么……那赵九州呢？”
“赵九州？他应该已经死了吧？”罗北空把烟一掐。
坟地哥身体微微一抖，问道：“所以你现在要杀我了吗？”
“不杀了。”罗北空站起来，身上冒起白光，“省点力气，杀怪物。”
……
“噗！”一口鲜血，从一名猎魔师的口中吐出。
怪物闲庭信步，似慢却快地从他身边走过，那名猎魔师的心脏，就被掏了出来。怪物拿起依然跳动的心脏，张开嘴，整个儿直塞进去，连嚼都不嚼一下，便咽下去。
“特么的！”罗北空咬牙切齿，握紧了拳头，一步一步，径直朝着怪物走去。
可刚要靠近，耳边忽然一声大喊：“走开！”
李太虎浑身缠绕着电光，迅猛冲向怪物，一瞬间挥舞出几百道光芒。他快如闪电的身影，在怪物四周幻化成数百个残影，致密的攻击，一秒之内，刺向怪物身体的每一个角落。
“痛~~！”怪物嘶吼着，竟发出人类的声音。
随即一阵音波荡开，化作肉眼可见的音障，像一堵墙，直冲罗北空面门而来。
可就在同一刹那，罗北空身后，忽然伸出一只手。
魏关山抓住罗北空的后领子，随手往后一扔，同时眼中光芒大盛。
磅礴的念动力，全力展开。
同样的一道墙壁，和怪物释放的音障相碰撞。
嗡的一声，两道无形却有有形的墙壁相抵消。
“噗！”魏关山吐口一口鲜血。
与此同时，丁修仙和朱星峰一左一右，接近怪物身边。
成千上万道玄符，啪啪作响落在怪物身上。
丁修仙双手一张，一个七彩绚烂的结界，将怪物整个儿包裹住。
朱星峰从来到结界外，手贴结界，结界外壁上，泛着金光的符文，迅速从朱星峰身体中，转移到结界上，眨眼间布满怪物的身体。
几人身后，魏关山强撑着站起来，虚空捏住结界。
结界之内，玄符、剑气、电光、结界的符文，同时控制住怪物，魏关山的念动力，又不断地缩小结界的体积，将怪物一点点压缩下去。
没有人使用武器，甚至也谈不上技能，全都是徒手……
“玄术师……”罗北空毛滚悚然，“关叔，你也是……玄术师？”
“要吃饭的……”
魏关山紧咬着牙，强撑着说了四个字。
远处的结界，越来越小。
丁修仙和朱星峰，也跟魏关山一样，强撑着，在维持自己的力量。
结界内，怪物貌似被控制住，可挣扎的力量，也越来越大。
身在结界里面和怪物短兵相接的李太虎，状态最是艰难。
十秒不到，上万次的攻击，他的身体负荷能力，短时间内，早已突破了极限。
鲜血从他身体的各个毛孔中渗透出来。
可眼前的怪物，依然没有任何破绽。
僵直啊！
“你倒是给我僵直啊！”李太虎怒吼着。
怪物突然间一挥手，将如光一样移动的他，砸在了结界的内壁上！
砰的一声巨响。
结界内的剑气陡然消散。
朱星峰只觉得怪物浑身一震，还没反应过来，就被弹飞出去。
结界外壁上的符文随之退去。
丁修仙和魏关山瞬间感到压力至少大了十倍。
两人不约而同，一口鲜血喷得跟喷泉似的。
那七彩结界陡然长大，砰然碎裂！
“吼~~~！”怪物挣开束缚，发出响彻天地的怒吼。
工厂外，一架直升机落下。
飞机里走出一个高大的身影。
“唐将军……”边上的人，听到那声音，脸色凝重。
被唤做唐将军的男人，直接站在了原地，没再往前一步，沉声道：“请求导弹支援吧，已经超出人力能解决的范围了。”
“可里面还有人。”
“顾不上了。”
……
“我特么就要这么死了吗？”坟地哥抬手看看表。
下午2点56分……
他又看向自己的镜头，镜头里面，不远处的怪物，一步一步，走到已经昏迷不醒、浑身是血的李太虎身边，伸出手，抓向他的头颅……
另一边，魏关山和丁修仙，挣扎着想要爬起来，却像是浑身上下的骨头都散了一样，完全动弹不了。只有朱星峰，勉强站起来，拿出一颗药丸，塞进了嘴里，喘着气，声音像风箱一样，辛苦又艰难。
完了……
坟地哥绝望地闭上了眼睛。
然后就在这时，他听到耳边，响起一个乖张的声音。
“阿达！”
一把路边摊匕首，带着强劲的光，飞射出去。
不偏不倚，歘一下扎在了怪物的脑袋上。
“吼~！”被激怒的怪物，猛地转过头来。
那个扔飞刀的身影，却已然消失不见。
同时就在它脚下，又出现轻轻一响。怪物低头一看，李太虎不见了，取而代之的，是一颗手雷，外加上不知道什么时候，贴在它脚面上的两枚玄符。
砰！
手雷轰然炸开。
“啊——草泥马！草泥马！”怪物越来越像人，发癫怒吼。
工厂的角落里，李太虎被人放了下来。
一个清瘦的身影，浑身散发着明亮的光芒，缓缓走出黑暗。
坟地哥的脸上，浮现出惊诧的神情，双眼陡然睁大，“赵……赵九州！”
赵九州转头看他一眼，脸上带着一种睥睨天下的气势，淡淡一句，“坐好，看朕装逼。”
话音落下，他猛然飞到怪物身边。
不知自信从何而来，但就是百分之百的确定。
也不知道力量从何而来，但就是明白，自己一定能做到。
带着光芒的拳头，就像三天前那样，捶向怪物的身体。
“钻石……星辰拳！”
赵九州的身体外，灵力如天地般浩然膨胀。
强大的灵能，带着狂风在工厂中荡漾开去，吹散整个工厂内的黑雾。
一拳命中怪物的腹部。
怪物痛苦嘶吼着，一瞬间，身上的黑雾飞速蒸发。
“嗷~！”它慌乱地想要挣扎，一爪从赵九州胸前挥过。
可只是堪堪划破赵九州身前的作战服，身体就已经化作点点白光，像飞灰一样散落一地。
啪！
一声脆响，工厂外那强悍的怪物结界，砰然碎裂！
四溢的灵力，从工厂台风般涌出。
韩明明猝不及防，被喷了一脸。
四面八方的雨水，骤然间横向移动，一滩水带着风，把站在更远处飞机下的唐威浇了一脸。
天边的乌云，被风搅动着，四面散开。
一米阳光，从乌云间洒落下，照在工厂的外墙壁。
透过工厂的窗户，照进工厂三楼。
照亮工厂的空间，也照在赵九州的身上。
半死的魏关山瞪大眼睛，眼神就跟看神仙似的，难以置信地看着赵九州。
赵九州转过身，面无表情地看着他。
魏关山喉结一动。
“误……误会……”
040 让他好好长大
“误会？”
工厂里一片寂静。
朱星峰、丁修仙、罗北空……
不算坟地哥在内，所有猎魔师的目光，全都聚焦在赵九州身上。
他原本是他们本次任务的次要目标。
可现在，次要目标，把主要目标给干死了……
而且他们貌似还对这位干死主要目标的次要目标，毫无办法。
浑身冒着白光的赵九州，静静看着魏关山，看得魏关山肝儿都在颤。
不仅是魏关山，在刚才的战斗中侥幸活下来的其他收钱办事人员，也同样脑门出汗。
猎魔师确实是肉做的。
被枪打到也会死。
可是强到赵九州这种不讲理的程度，你首先，得可以保证自己能打中他才行。
工厂里的几十号猎魔师，身上的白光，开始一个接着一个弱下去。
灵动力1点2点的人，本来能维持爆发的时间就不长。
加上刚才战斗时的消耗，此时内心的折磨，状态就更加维持不住。
但是赵九州身上的光芒，却反而越发旺盛。
这起码和魏关山所掌握的，赵九州只有1点灵动力的情报极不相符。
此时苦撑了大半个小时的魏关山，体能和精神上，也终于撑不住了。
他的灵力跟着其他人一起弱下去。
同样的，还有丁修仙他们……
工厂里的光芒，像被风吹过的烛灯，一盏接着一盏熄灭。
只有朱星峰，还勉强能撑着，明显随时准备跑路。
长达十几秒的静默后，赵九州终于又开了口，“是谁派你们来杀我的？”
魏关山的额头上，一颗冷汗，慢慢滑落下来。
朱星峰和丁修仙，也微微身体紧绷了一下。
“没有人。”丁修仙最先沉不住气，抢着解释，“我们只是来封印怪物的。”
“哦？”
赵九州直接绕过了魏关山，对丁修仙露出了微笑，“那请问，是谁派你们来封印怪物的呢？”
“这是商业机密。”朱星峰插话道，“我们不能泄露客户资料。”
“对！”丁修仙赶紧跟着把自己摘出去，又冲四周大喊，“任务失败！撤！”
损失惨重的丁修仙团队，众人回过神来，赶紧跑路。
赵九州也不阻拦。
冤有头、债有主，不管这群人到底有没有对他动过歪脑筋，可毕竟他们还没动手，而且收钱办事，自己要找背后的主使，也得找对人才行。
实际上不用想得太深，赵九州大概也能猜出是谁让这些人过来的了。
他区区一个绝户小屌丝，这辈子得罪过的人有限。
甚至在他想来，他压根儿就没得罪过任何人。
只是在最近这段时间里，所有和他有过接触过的人当中，家里有这种背景和能量的，除了柳子青，也就只有柳子青了——虽然不明白对方为什么要这么干，不过不要紧。
我不知道你为什么要杀我，我也照样可以让你付出代价。
看着丁修仙带着自己的手下们，匆忙朝着楼下跑去，朱星峰也无声无息，先走到李太虎身边，对李太虎释放了一个治疗术后，沉默着离开，赵九州始终没有要放魏关山离去的意思。
“快！快！”工厂下面，这时又传来急促的脚步声。
几十人，也可能是几百人，匆忙从楼下跑上来。
魏关山回过神来，赶紧也跟着对罗北空大喊：“小罗！我们也撤！”
“你不能撤。”
赵九州气机锁定魏关山，“这位宗师，你还没告诉我，到底是谁派你来杀我的呢。”
“没有，是误会，枪走火……”魏关山装死想跑。
赵九州却从口袋里，掏出自己最后一根照明棒，抬手拦住了魏关山。
“老魏，你要这样，我也就只能走火了。”
“不许动！”三楼的楼梯口，一大群白银军终于赶到，几十只手电筒骤然亮起，数十个枪口对准浑身冒光的赵九州。现场指挥中校韩明明快步冲上前，举枪对着赵九州大喊。
赵九州转头看韩明明一眼。
不远处的角落里，一名士兵惊慌大叫：“长官！李大校重伤了！”
李太虎？
那个在西北乌孙敦禁行区内也能来去自如的超级高手，居然受了重伤？！
工场三楼，士兵们顿时一片惊诧。
“治疗师！治疗师！”几名军官惊声呼喊。
七八个穿白大褂的军官赶紧飞奔过去。
韩明明有点不可思议地看着赵九州，脑子里根本想象不出，刚才这里到底发生了什么。
这时候，坟地哥弱弱鸡鸡地走上前，把身上的设备，给韩明明递了过去。
“长官……都在这里了。”
他转头看了赵九州一眼，目光中充满敬意，“是赵宗师救了我们，怪物是赵宗师打死的。”
“赵宗师？”韩明明望向赵九州，表情越发古怪。
但赵九州，却在这一刻绷住了，只是拿照明棒，轻轻敲着魏关山的肩膀，当着白银军的面，威胁和羞辱着闻名全球的魏大宗师，“说，说出来，就饶你一命。”
魏关山紧握拳头，盯着赵九州，眼里的愤怒，在这一瞬间，稍微盖过了恐惧。
可他依然嘴硬，不肯开口。
直到耳边，响起罗北空的声音。
“是柳家。”罗北空走了过来，对魏关山道，“关叔，招牌已经砸了，算了。”然后又面向赵九州，很讲理的样子道：“赵先生，能放我们走了吗？”
赵九州笑了笑。
“不能。”
“你出尔反尔！”魏关山怒了。
“是啊，我就是这样的人。”赵九州毫不惭愧地承认了，指着魏关山，转头就跟韩明明道，“这位长官！我要举报！这狗生的，刚才开枪杀我！”
这特么到底什么情况啊……
魏关山不是来支援的吗？！
韩明明内心好混乱，一咬牙，干脆下令：“你们几个，全都跟我回营房！参谋！”
“有！”
“你留在这里，抢救伤员，打扫战场，把这间工厂给我清一遍，明天天亮之前，我要这里变成一片平地，寸草不留！”
“是！”
……
社稷州时间，全球公历2022年7月21日，下午3点整，黑水总舵第七禁行区第四号工厂外，人声鼎沸。上千名白银军冲进工厂，开始各种扫荡。
生命力顽强的李太虎，被人包得跟粽子一样抬出来，紧急送往最近的医院抢救。还有十几具当世顶尖高手的尸体，装在裹尸袋里，被送去社稷城的法医中心。
赵九州从头到尾，没解除灵动力爆发的状态，一直跟个烧不完的小太阳似的，和魏关山、罗北空两个人，跟着韩明明一起，前往第七禁行区镇守大营的营区。
那仿佛消耗不完的力量，以一种无声的态度，在韩明明眼里，表明了这场的真相。
半小时后，坟地哥的录像，通过第七号营区的军用传输设备，传递到了社稷会戍卫堂总部的莫怀仁手里。莫怀仁看完后，立马又上传给了白银盟盟下戍卫堂。
下午四点不到，马尔西的办公室里，坐满了掌门级别以上人物40多人。
房门一关，所以人静静在里面看完录像后，没有一个人说话。
而与此同时，社稷会掌门办公室里，柳云飞也正呆呆地看着视屏。
他收到的视屏很短，不到2分钟。
从李太虎、朱星峰、丁修仙和魏关山四个人联手封印怪物失败，到赵九州一拳打爆“回怨”，就那么不到两分钟的片段，他来回反复，看了三四遍后，才终于关掉。
然后他就那么坐着，一言不发。
“掌门，马盟主……想找你谈谈。”祁豪站在一旁，小声说道。
柳云飞却一动不动。
……
“事发工厂，抓紧做好消杀工作，掐灭危险源头。对在直播过程中，全盟各地受到的损失，还有直接受害者的情况，马上做好摸排统计，坚决不能漏一个人，这次的怪物不简单，各地要严防变异传染，各门派要做好准备工作，要重点提防潜伏传变。
对内对外，口径要统一，注意舆论风向。在这次事件中，个别商业机构的行为，给全盟带来损失的，该负责的要负责。对积极开展援救工作的单位和个人，该表扬的要表扬，该奖励的要奖励。但要注意，事故本身，就是事故。就算暂时还没出什么大乱子，也不值得大张旗鼓庆祝。世界杯一定要继续顺利办完……”
白银盟社稷城，天龙总舵飞龙分舵，白银盟权力中心玄师阁，盟主办公楼会议室内，马尔西不紧不慢地说完话后，几十个大佬依次离开。
等到会议室安静下去，马尔西的秘书，才递上来一份简单的报告。
“赵九州，十七岁，黑虎岭分舵见习学徒，无进学经历，青铜猎魔师，本月月底要支援西北州。今天这场任务，原本是他的训练任务，算是他第一次正式上战场……”
马尔西一边翻看，一边听秘书同时口述着。
他淡淡又问：“家里呢？”
秘书回答：“父母双亡。”
“孤儿？”
“是，全都没了，父母上面也都没了，也没有任何亲属。”
“小区监护人呢？”
“也没有。从三年前开始，一人独居至今，连只幻灵兽都没有。”
马尔西安静了几秒，淡淡把资料放下。
“密切关注。”
他轻声说着，然后又想了好一会儿，才又说道，“让他安静，让他好好长大。”
“是。”秘书点点头。
看着被马尔西放到桌角的赵九州资料，心里升起几分羡慕。
让他好好长大……
这个小孩，日子有盼头了。
041 甩锅
下午四点出头，挂着社稷会戍卫堂牌照的十几辆白银军越野车，鱼贯驶入社稷会黑水总舵第七禁行区营区大门。车子一路开过营区校场，来到一幢三层小木楼前。
车门一开，肩戴中校军衔的韩明明，立刻麻利地跳下车，紧接着打开后面的车门，语气中带着很自然而然的尊敬，唤道：“请下车。”
“嗯。”车里的人，显得很装逼地淡淡应了声。
赵九州浑身冒光，慢步而下。
与此同时，跟着这辆车过来的其他车辆里，大量的士兵也跟着下来。
后面的车里，魏关山、罗北空和吴鹤鸣分别露头。
魏关山和罗北空两人戴着手铐，看到赵九州身上的灵动力光芒，烧了将近半个小时却依然不减，正神色惊异着，就被一群大兵押走。
坟地哥吴鹤鸣虽然没被拷住，但也一样被分开押往另一个方向。
只有赵九州，除了要“配合调查”外，人身状态自由得不得了。
“请上楼吧。”韩明明依然客气，连催促的口吻都很礼貌。
刚才来的路上，他突然接到一个来自白银盟盟下戍卫堂总部的电话，要求“严格维护赵九州同志的人身安全与尊严”，等正常询问结束后，“会有专门人员来接办后续事宜”。
韩明明一听就知道，赵九州的事情，显然已经捅到高层那儿去了。
——至少也是盟下戍卫堂长老堂主那边。
而这个级别，就相当恐怖了……
盟下戍卫堂的长老堂主，就是和马尔西竞争盟主失败的那位。纸面上虽然只是长老衔，级别上和社稷会掌门柳一飞平级，但实权俨然已经是副盟主或者宗师的程度——
这个宗师，当然是指正儿八经的白银盟体制内宗师，可不是魏关山那种民间自封的；另外说到副盟主，其实白银盟并没有副盟主这个职务，就算有也是下任临接班前的临时头衔。
所以，盟下戍卫堂的长老堂主，实际上就差不多可视为白银盟的二号人物了。而既然连二号人物都知道了，马尔西这位白银盟的掌舵者，就自然更不可能不知道。
甚至或许，某些命令就是从玄师阁里，直接发出来的。
毕竟刚才万维视屏公司这回是面向全社会直播。
观看人数峰值数量达到4000万左右，而且还基本都是猎魔师。
造成的社会影响力，已经是肉眼可见的巨大。
所幸的是直播时间不算高峰期，下午2点多，绝大多数人才刚起床赶着出门上班，根本来不及观看；而且刚开始坟地哥的直播间观众不多，后来哪怕被万维视屏放上推荐页，但万维视屏公司随后连续几次被迫关闭一些观众的权限，真正几千万人同时观战的时间，最多也就20分钟左右，影响力总算没被放大到不可收拾的地步。
不然要是这次直播被放在晚间，八九点左右的黄金时间，被全盟三五亿人看见，那可就真的要引发全盟思想混乱了。在玄术和玄术师的地位，在白银盟内显得如此微妙的当下，上面最担心看到的，正是赵九州这种当面打脸的局面。
好在最后阶段的最关键场面，万维视屏果断把信号完全切断。
真相也就彻底成了谜团。
怪物到底是怎么死的，赵九州的能力，又到底是怎么一回事……
现在只有韩明明他们少数几个，看了坟地哥拍下的现场画面的人才知道。
但这个秘密，也只能永远藏在肚子里了。
试问谁敢和白银盟的高层政治默契对着干呢……
就连有社稷州孙家直接撑腰的万维视屏都退缩了，他一个小小的中校，又能有什么资格，站出来说些所谓的“客观公正的话”。他敢开口，上面就保证能让他牢底坐穿。
而如果他憋着不说，那反倒，就是和上面一条心。
说不定还有晋升的机会。
很微妙，真的很微妙……
“宗师，您可以不用这么紧张了，到地方了，我们会保证您的安全的。”韩明明在面前引路，一边提醒赵九州，可以解除灵动力的状态了。
但赵九州却没那么容易被说服。
刚才那一个小时内，连人带怪物，要不是他命大，死十次都够了，也就是平均每五分钟就要挂一次。妈的世界这么危险，怎么可能这么随随便便就听别人的？
白银军也不行！
除非……没有除非！
反正就是不行！
“嗯。”赵九州敷衍地应着，却完全没有要收功的意思。开了半个小时的灵动力状态，依然像是永远不会熄灭一样，照亮韩明明的双眼。
在韩明明写满“这货真无敌”的钦佩目光下，赵九州跟着他走上三楼。
然后开着灵动力去了趟厕所，掏出来的家伙都特么冒光，放了水走到空荡荡的会议室里坐下来，又让韩明明弄了碗泡面过来，继续开着灵动力吃面……
“这特么真是人类历史上，最奢侈的灵动力爆发……”两碗泡面吃完，异常饥饿的赵九州，正开吃第三碗，社稷州戍卫堂堂主莫怀仁，就带着一大群人赶来了。
黑水总舵的副总舵主，黑山总舵的总舵主，黑虎岭分舵的舵主，黑虎岭城防部的部长，还有城防部下面夜班处的执事处长和管事副处长，也就是特么的柳子青和柳亚红。
以及潘安达他们，车开到一半，遇上莫怀仁的车队，也被喊了回来……
茫茫多人，大佬加屌丝，乌泱泱进了会议室。
看着赵九州浑身冒光、呼呼作响吃泡面的德性，柳子青和柳亚红这对狗男女，脸色惨白到差点要吓昏过去。潘安达和韦绵子他们，则是一脸的茫然和惊讶，实在无法相信眼前这个家伙，居然是一个小时前，还需要别人带他来熟悉战场的菜鸟。
“怕死嘛，有什么办法呢？”
赵九州抬起头，目光准确地捕捉到了躲在人群后的柳家兄妹，“柳执事，你说是吧？”
“我……我也不知道为什么，工厂里会有那种东西。”柳子青嗓子发干，神色之紧张，就差点在脸上写下“怪物是我找人弄进去的”这几个字了。
只是在场的人，肯定无法想象出，柳子青能有本事搞到那种级别的怪物。于是他这这副样子落在旁人眼里，自然就成了世家子弟不想担责任，生怕影响晋升的表现。
而柳亚红，就更加连个屁都不敢放。
此时此刻，她甚至连和赵九州目光接触的勇气都没了。
一直低着头，看着地面，脑子里也不知道在想什么东西。
“我们前期的情报收集工作，确实出了点问题。”这时潘安达接过柳子青的话。
在场一大群大佬，齐刷刷望向潘安达。
潘安达定了定神，缓缓道：“各位领导，今天我们的计划，原本只是要出一场走过场的任务。我们这只猎魔师小队里，今天包括赵九州在内，有两名刚刚转正学徒的成员，另外一名，是这位韦绵子。”韦绵子被点到名，稍微挺直了腰杆。
但所有人只是淡淡看他一眼，确认了一下情况，注意力下一秒就又回到潘安达和赵九州身上，潘安达也镇定地继续往下说：“按照规矩，每个人转正后，都必须参与一场正式猎魔任务，加上赵九州之前就已经进了支援西北的名单，本月月底就要奔赴前线，所以也出于练兵的目的，我作为夜班处的管事，就把时间安排在了今天，地点就是刚刚那个四号工厂。
在开工之前，我从网络上，购买了一份最新的，也就是昨晚上十二点才出具的四号工厂怪物分布情报报告，报告由黑水总舵下面的堂口审核过，是没问题的。当时报告显示，四号工厂内只有六只，一级的幻灵体生物，实际任务难度为一级难度，名义任务难度为二级难度，非常适合拿来给新手猎魔师熟悉实战环境。正是因为这样，我才接下了这个任务。”
莫怀仁微微点头，问道：“那份报告呢？”
“在这里。”潘安达从战术背心里，掏出一份薄薄的文件，递给了莫怀仁。
莫怀仁拿过一看，只是复印件而已。不过任务号、印章还有文件格式都没问题，看一眼就知道，绝对没有伪造的可能，淡淡交给身边的人，“打电话再问一下。”
“是！”身边的勤务员拿了文件就走。
潘安达又继续说道：“所以至少在昨晚上十二点之前，那只怨灵体，肯定是不存在的，我们应该只是运气不好，撞上了极小概率事件。”
莫怀仁看着潘安达满脸认真的样子，安静了几秒，点头道：“小韩，你带他们去记录一下。录完就让他们先回去吧。”
“好。”韩明明看潘安达一眼。
潘安达便带着韦绵子一群人，马上出了会议室的们。
“大家坐吧。”莫怀仁这才招呼所有现场的大佬们，在会议室里坐下来。
赵九州这时也吃完第三碗泡面了。
端起碗来，敦敦敦把面汤喝干净，用冒着光的衣袖一擦嘴，不等莫怀仁他们坐稳，转头就望向了柳家兄妹，半点都不掩饰，直接问道：“那只怪物，是你们放进去的吧？”
话音落下，柳子青差点菊花肌都松动了。
吓得汗毛竖起，脸色由白转青。
柳亚红这个孬货，更是眼眶泛红，差点要哭出来的样子。
这反应落在莫怀仁他们一大群老狐狸眼里，哪儿还能跑得掉？
“怎么回事？”莫怀仁神色骤然一变。
柳子青立马发扬家学，硬着头皮，睁着眼睛就要说瞎话，怒吼着否认：“赵九州，你别胡说！我怎么可能做出这种事情！那种怪物……我上哪里搞去？！”
“我怎么知道？”赵九州好笑道，“你问你自己啊。”
“你不要血口喷人！”巨大的压力下，柳子青的情绪越发失控，“赵九州！小心我搞你诽谤上级！你还在实习期，我不点头，你这个学徒，转不了正！”
“诶，诶……”会议室里，此时全都是柳子青的顶头上司。从城防部执事部长，到上面的黑虎岭分舵舵主，再到黑山总舵的大佬，还有社稷会下面的堂口，这种时候，谁管你爹是谁，我们其他人不要面子的吗？黑虎岭分舵的舵主，立马打断柳子青的话，沉着脸提醒道，“子青，你这个话，要注意啊，怎么能这么乱说呢？”
柳子青看舵主一眼，心里其实完全不把对方放在眼里。
区区舵主，老子三年之内就能升上去！
你特么算个瘠薄！
但问题会议室里此时人还不少，莫怀仁掌管戍卫堂，连柳云飞都要给面子，柳子青就只能压住情绪，握紧拳头，“我就是忍不了他胡说八道……”
“哦。”赵九州淡淡一句，“所以反正就是死不承认，是吧？可是我有证人啊，你想过吗？”
“是吗？哪个证人？”会议室的房门，突然被人推开。柳云飞带着一个微胖的中年人，还有四五个随员，大摇大摆，走了进来。
会议室内，立马一阵椅子拖动的声音。
除了赵九州外，所有人全都赶紧站起身来。
莫怀仁他们喊道：“掌门！”
柳子青也顿时露出欣喜的神色：“爸……”
柳亚红则看着另一个微胖的中年男人，也就是她和柳一飞的父亲，社稷会公务堂堂主柳继心，父女俩眼神相交，柳亚红立马慌乱地扭过头去。
柳继心沉着脸，没吭声，但听到有人喊他：“柳堂主。”
他才对会场内的同事们，轻轻点了下头。
柳云飞走到上首位置。
莫怀仁立马让出座位。
柳云飞理所当然地坐下来，望向赵九州，“你是说，魏关山他们吗？”
赵九州微笑着反问：“怎么的，你想杀他们灭口？”
柳云飞笑了笑：“孩子，你想得太多了。”
赵九州盯着柳云飞。
半小时前还跟死了全家似的柳云飞，此时已经完全冷静下来。
他不动声色地和赵九州平静地对视。
而小木楼的另一边，魏关山的审问室外，一阵敲门声响起。
屋子里，审查魏关山的中尉站起身来，打开了房门。房门外，柳家供奉祁豪，拿出证件，在中尉面前一亮，“我是社稷会掌门助理，我有话要和魏关山单独说说。”
042 朕原谅你了
“我想得太多？”初次见面，面对自己户口所在地的父母官，赵九州对柳云飞的态度，和对韦绵子基本没什么区别，甚至不如对朱大昌来得恭敬。
他外放的灵力，更加膨胀了些许，然后干脆站起来，朝着柳云飞走过去。
“赵九州！”会议室里，顿时一阵惊呼。
一大群大佬们，还以为赵九州想要谋反。
莫怀仁立即同样浑身白光爆发，满脸惊慌地挡住赵九州的去路。
赵九州却没走两步，就停住了。
隔着莫怀仁，问柳云飞道：“柳掌门，你是觉得，我找不到证据吗？”
柳云飞看着好像已经豁出去的赵九州，沉默两秒，缓缓道：“魏关山，确实是我派去，让他封印那只怪物的。但是他对你说的话，那绝对不在我的要求范围内。而且我也不知道，为什么他要跟你说那些谎话，导致你对我们，产生这种不信任的心理。”
“哦，所以柳掌门，就是死不承认咯？”
赵九州完全没有要糊弄着放过这件事的意思，但也并不着急，他露出微笑，缓缓道，“不要紧，您说自己不知道，那就让我来告诉你。很简单，因为魏关山朝我开枪，可惜没能弄死我。
我没死，当然就要问为什么。他的人就告诉我了，是柳家让他们干的。柳掌门，您是柳家当家的吧？其实我也很奇怪，你有什么必要，非得弄死我呢？”
赵九州问得云淡风轻，会议室里的所有人，却不由得全都汗毛悚立。尤其是柳子青和柳亚红这对见不得人的狗男女，更是差点就吓得呼吸抑制了，连气都简直要喘不上来。
安静了半晌，会议室里，才有人缓缓回道：“不见得那个人说的话就是真的，至少我作为柳家的人，对你说的事，就一无所知。而且那只怪物，刚才你自己也看到了，当世四大高手联手，都差点被打得团灭。我们柳家再厉害，也搞不定那样的东西吧？”
“哦？您是……”赵九州望向说话的微胖中年男人。
对方淡淡自我介绍：“鄙人柳继心，社稷会黑水总舵公务堂的堂主，也是柳云飞掌门的胞弟。我还有个女儿，你应该挺熟的，叫柳一飞。”
“哦？”赵九州顿时眼睛一冒光，“那你安全了，我原谅你了。”
柳继心：“……”
“赵先生，我想我们之间，可能存在一点误会。”这时柳云飞突然开口，又对全场大佬们说道，“各位，能否能让我和赵九州先生，单独沟通几分钟？”
会议室里的大佬们，互相之间看了看。
赵九州却说了句：“姓柳的全都留下。”
柳子青和柳亚红文闻言，脸上瞬间没了半点血色。
挡在赵九州和柳云飞之间的莫怀仁，身上的白光，也跟着迅速消退下去。
倒不是他放弃保护掌门了，而是跟赵九州一样，灵动力就只有1点。
面对眼前的开挂大boss，实在是心有余而力不足。
“请大家先去外面等候片刻吧……”柳继心站起来，打开了会议室的门。
“年轻人，你是我们自己人，我们是不会害你的。”
黑水总舵的总舵主终于站起来，跟赵九州说了句，带头离开。
其实他心里巴不得柳云飞挂了。掌门一死，社稷州必然要有巨大的人事变动，他这个总舵主，大概率能进一位，去社稷州总部混个堂主当当。所以嘴上这么说着，却走得比谁都快。
见第七禁行区的上级主管领导都出去了，赵九州的几个顶头领导，这时也就不坚持了，城防部的、黑虎岭分舵的、黑山总舵的几位负责人，纷纷跟着黑水总舵的大佬走出会议室。
大家都是打工的，没必要为了效忠掌门，和一个挂逼在物理层面上硬扛。
毕竟掌门要是死了，大家还能再选个新掌门，其实反倒是好事情。
可要是把命都搭上，那就完全没价值了……
看着大佬们脸上凝重着争相离去，柳家兄妹俩，就像是屁股被粘在了椅子上一样，动都不敢动一下，柳继心也站在门边，完全没有要迈出去一步的意思。留到最后的莫怀仁，见已经没有办法了，这才对赵九州说道：“赵九州，不要冲动，乱来没好处的。”
赵九州淡淡看莫堂主一眼，默不作声。
莫怀仁终于从柳云飞身前走开，大步走出了会议室。
柳继心把门一关。
偌大的会议室里，便只剩下寥寥几个人。
赵九州重新坐下来，看着柳云飞，单刀直入地问道：“这件事，柳掌门想怎么给我交代？”
“柳家没做过的事情，我也不知道该怎么交代。”柳云飞依然嘴硬地否认一切，但随即又马上接道，“不过如果我们之间，真的存在什么矛盾，你有什么诉求，现在不妨说出来。我们可以尽一切努力，来满足你的要求。”
赵九州随手一指柳子青和柳亚红，“杀了他们两个呢？”
不动如山的柳云飞，终于微微动容了一下。
柳子青和柳亚红，更是身体微微颤抖，内心深处，已经接近借魂飞魄散。
“赵先生，不管这几天，我们之间到底发生了什么，您至少到现在，依然活蹦乱跳，并没有什么具体损失，对不对？”柳云飞微微沉下脸，缓缓道，“不仅如此，你还从一个学徒临时工，转正成了学徒，而且据我所知，你还莫名其妙，赚了二十多万。对你来说，这几天或许受到了些微的惊吓，可是结果，始终都是好的，对不对？”
“所以我就该忍受你们这些人，一而再、再而三的欺压和迫害？”赵九州眉毛一挑，“按你这个说法，要不是老子自己本事大——换成别的人，是不是就活该让你们弄死？”
“我并不是这个意思。”柳云飞继续否认一切，“我只是说，你没有受到损失，又何必让别人付出生命的代价，这样做，对我们双方来说，都没有任何好处。就算我家子青死了，你又能得到什么呢？你除了可能出一口气，就只会和柳家结怨。
然后将来呢，你总不能看谁不顺眼，就把谁弄死吧？这世界自有这个世界的规矩，你就算想造反，也总得有人跟你一起干吧？可谁又愿意给一个动不动就杀人的人卖命？”
赵九州听着柳云飞的话，不由得笑了，“柳掌门，倒是想得挺远。”
柳云飞却微微摇头，说道：“不是我想得远，而是事情到了这一步，我很愿意替你做点打算。你现在已经不是普通人了，为了出一口气就跟全世界对着干，完全没有意义。”
“跟你对着干，就是跟全世界对着干？”赵九州戏谑地问。
柳云飞却不在意，依然耐心地解释：“不能这么说，但确实会让外界有这样的感觉。你说柳家迫害你，但是你没有证据。你没有证据，就不能乱来，对不对？如果你坚持认为自己没错，坚持要对我家子青做点什么，那就是违反白银盟的法律，是不是就跟整个白银盟对着干？
但是我们反过来讲，如果我们双方能搁置争议，你不再揪着这点事情不放，我们柳家也完全可以满足你一些要求。我们还是有能力，让你过得比现在好很多的。从今往后，柳家奉你为上宾，整个社会，也对你尊崇有加，这难道不比你和柳家没完没了、毫无意义地斗下去要强？”
赵九州一直听着，没有说话。
柳云飞说到这里，稍微停顿了几秒。
见赵九州依然不表态，只能继续往下说：“我今天听说，你的进学出了点小问题，我现在可以马上回去，让考试堂重启补录程序，你的试卷原件和复印件都在，重新复核，是合法和正义的。对于那些在工作上有所失职乃至失德的人员，我们也会从重处理……”
柳亚红的手，紧紧抓住桌子的边缘。
手抓得生疼发红，却像完全没感觉到一样。
“处理？”赵九州问道，“怎么处理？”
柳云飞反问：“你想怎么处理？”
赵九州问：“我说了算？”
柳云飞很干脆利落地一点头：“对，你说了算。”
赵九州笑了，“那我选择不说，关我吊事？”
操！这个小狐狸！
柳云飞差点骂出来，赵九州不表态，他就只能继续加码，“行，这件事，先放在一边，我们一定会给你一个满意的答复。另外刚才，不管怎么样，在消灭怪物的过程中，你是出了力的，按道理，我们应该对你予以褒奖。接下来，刚好你又要去支援西北。这样，等你从西北回来，我们就给你安排一个外门管事弟子的职务……你可能不明白为什么只是管事弟子……”
“我知道，这个不需要你来解释。”赵九州打断道。
白银盟的体制等级森严，就算是再怎么牛逼的人，往上走也是要按基本法来的。在每一级上的任职时间，最少也不能低于某个年限。越往上越是如此，从白银盟立盟至今两百多年，所谓的破格提拔情况少之又少。而且基本都只发生在分舵副舵主以下。
赵九州眼下刚从临时工转正才1天，又没有进学凭证，以他的资历和学历，原本按规矩起码要干上2年才能升外门弟子——这还是内部有关系的情况下。
柳云飞现在承诺让赵九州支援西北回来就升外门弟子，而且还是外门弟子中，最牛逼的外门管事弟子，赵九州的职务，瞬间就比已经干了十几年工作的朱大昌都高了。
“我知道，对你来说，外门管事弟子，现在也配不上你。不过你放心，等你回来后，我再安排你进社稷城学术院进修，进修完出来，你学历够了，马上就能安排再升职。明年这个时候，你就是内门管事弟子，副执事。最多再干一年，后年就是执事。”
柳云飞这几句话，几乎是按柳子青的路线在描红了。
俨然已经是柳家能给出的，最大的诚意。
有一说一，赵九州已经心动了……
只是……
“就这样？”赵九州仍不满足，说道，“柳掌门，我反问您一句，今天这个场面，就算是唐威来了，也不见得能一对一处理吧？”
柳云飞想了想，道：“对唐将军的能力，我不好下太过武断的结论，毕竟我也不知道他到底有多少本事。不过就算他来了，确实应该也很难做得比你更好。”
“所以……”赵九州盯着柳云飞，“我现在是不是全球第一猎魔师？”
柳云飞只能回答：“差不多应该是吧……”
赵九州又问：“所以要是我转头加入黄金盟，按那边的规矩，是不是完全可以过得更好？”
柳云飞一愣，心里有点惊喜，“你要去黄金盟吗？”
结果赵九州又来一句，“我不去。”
柳云飞被赵九州当猴耍，脸色立马又垮了下去，“那你到底想要什么？”
赵九州反问道：“你觉得呢？”
柳云飞有点沉不住气了，“副舵主，我最多三年之内，抬你到副舵主的位置。社稷会的事情，也不是我一个人说了能算。你要是想要钱，柳家可以让你兼职一些柳家的商业职务……”
“我要股份。”
“可以。”柳云飞几乎快要把牙咬碎，“但要慢慢来，总需要一点合理的名目和理由。”
“不要紧，我还年轻，可以等。”赵九州淡淡道，“还有……”
没完没了了是吧？！
柳云飞心里快把赵九州骂到天际。
赵九州忽然却望向柳继心，说道：“我要他女儿柳一飞，嫁给我。”
话音落下，柳继心和柳子青双双脸色一变。
柳亚红也惊愕抬起头，看着赵九州，眼神发直。
这臭屌丝，还真是敢想敢说……
会议室里一阵诡异的安静。
赵九州却不耐烦，问道：“不行吗？”
“这得她自己愿意。”
柳继心眉头紧皱，“一飞的婚事，我们家里人不插手，尊重她自己的选择……”
“那你们支持我吗？”赵九州转头反问柳云飞。
柳云飞盯着赵九州，慢慢地，眉头竟微微舒展开了。
柳家的怪物没了，那现在换个更可控的怪物，是不是也能挽回一点损失？
这个绝户家庭的年轻人，突然间看起来好像一个人啊……
好像柳家的上门女婿……
砰砰。
一个大胆的交易想法，正在柳云飞心中快速升起。就在这时，会议室外，突然响起两声敲门声。门外的人呢，没等柳云飞开口，就直接推门走了进来。
那是个五十来岁的中年人，身材挺拔，一表人才。
肩上挂着三颗将星，赫然是白银军中将！
“柳掌门。”
中将朝柳云飞敬了个军礼，又看了眼浑身冒光的赵九州，“根据盟下戍卫堂要求，我现在要带赵九州同志去白银军总部作战部，配合作战审查和相关褒奖事宜，方便我把他带走吗？”
“韩将军。”柳云飞站起来，相当给对方面子，“白银军接管了吗？”
“对。”韩将军点点头，“赵九州同志的作战记录，从今天开始列为白银军最高机密，地方上就不用再不用再插手了。已经记录下来的资料，马上也要转交给白银军。”
柳云飞和赵九州对视一眼，看样子今天这场判断，得稍微中断一下。
不过态度还是要给的。
“小赵同志，好好干。”柳云飞一脸认真地看着赵九州，“我支持你。”
“嗯？”
赵九州满脸意外，脑海中飘过柳一飞的脸、屁股和胸。
一瞬间，心里的那口恶气，说没就没了。
他不由得全身白光一消，伸出手来，和柳云飞重重一握，“好，朕原谅你了。”
前来接人的韩克用：“？？？”
043 弱点
“大叔，你哪个单位的，什么职务啊？”
赵九州前脚刚走出会议室，身上的白光，立马就又重新燃起。虽然很奇怪“很技能每天只能使用一次”的情况下，为什么自己还能第二次发功，不过赵九州向来不深究这种身体上的好现象到底是出于什么原因。踏马的好就好了，何必还要问那么多为什么？
看都赵九州再次灵动力爆发，韩将军微微有点吃惊，不过依然镇定，边走边说：“小赵同志，你不用这么紧张。我是白银盟盟下戍卫堂，白银军总部作战部部长助理，我叫韩克用。你现在要是连我们都信不过，这世上你还能依靠的力量，也就一个不剩了。
我们不但是来帮助你的，也是来保护你的。我收到的命令很简单，保证你能顺利去西北乌孙敦边境报到而已。在你出发之前，我们白银军方面，会保证你的绝对安全。”
“我需要你们帮吗？”赵九州不屑道，“我比你们每个人都厉害吧？”
“对。”韩克用走出小楼。
小楼前面不远处，已经停了一架武装直升机。两队士兵，荷枪实弹地守在直升机前。韩克用和赵九州一下来，立马有几个士兵动作干练地小跑上前，不近不远地围在两个人身边。韩克用说话不停，回答赵九州道：“你说得很对，你很厉害。但是一个人的厉害，终归是有限的。
你不可能永远保证自己处于战斗状态，你总会疲惫，会饥饿，你早晚得需要休息，需要睡眠，需要吃饭，补充体力和能量。或者更低俗地说，你就算能一段时间不吃不喝，可总需要拉屎、撒尿，这些事情，都可能会导致你分心。你不是每分每秒，都能躲开子弹。对吗？”
赵九州听到韩克用说出这么低俗的话，顿时眉头一皱。
太特么……有道理了！
可以交流！
“猎魔师也是肉做的，你能扛得住世界上最厉害的怪物，能强过全世界最强的猎魔师，但总有一天，如果有人想弄死你，照样只用一颗常规子弹——不带任何的灵能波动，你的灵感力再高也察觉不到。然后趁着你不注意的时候，在你背后一发冷枪，你的命也就没了。对不对？”
“嗯……对。”赵九州跟着韩克用，一路走到直升机前，“不过我还有个问题。”
“什么问题？”韩克用在飞机前站住。
赵九州道：“保住我，对你们有什么好处吗？”
韩克用道：“因为你是顶尖的玄术师，白银军需要你。”
“你们承认玄术师？”赵九州不由意外道。
韩克用淡淡道：“从来没否认过。”
“所以……白银军内部，需要玄术师？”
“对。”韩克用很坦白地承认道，“我们需要你们这些人，来防备一些突发情况。”
赵九州脱口问道：“咒灵体？”
“或许吧。”韩克用道，“但我还是希望，你们这些人，最好不要派上用场。”
“可是现在社会上……”
“那和我们没关系。”韩克用道，“我们是军人，我们的任务，就是不给敌人留下任何机会，哪怕是理论上的机会。社会上怎么想，和我们没有关系。我们只关心出问题的时候，我们能不能解决问题。不留任何侥幸心理，也不作任何无聊的概念争论。”
赵九州头一回从韩克用这个高度上，听到他们对玄术师的态度。
没想到白银盟上面，和社会上对玄术师的态度，差别竟如此之大。
“可以走了吗？”韩克用催促了一句。
赵九州回过神来，忙点点头，“嗯。”
跟着韩克用，上了直升机……
……
“爸，你真的要把一飞嫁给那个狗东西？”
营区小楼的会议室里，柳子青情绪激动地问柳云飞。
柳云飞沉着脸，看着眼前依然幼稚的儿子，长长地叹了口气。
这时祁豪又从门外走了进来，快步走到柳云飞身边，在他耳边小声耳语了几句，柳云飞点点头，起身对柳子青道：“你晚上下班了，早点回家。继心，走了。”
柳一飞的微胖老爸，性格说好听是沉稳，但其实就是没什么主动性。此时心里虽然一万个想法，但柳云飞一开口，柳继心还是立马跟着就走。
只是临走前，他又眼里有话地看了柳亚红这个不争气的女儿一眼。
柳亚红已经吓破了胆，连哼都不敢哼一声，没哭出来，就算不错了。
“诸位，耽误大家时间了。这件事，已经被白银军接管，大家早点开完会，就早点下班吧。天快黑了，禁行区这边，也不安全。”
走出会议室，柳云飞跟在房间外等候的一群人简单说了两句，就径直下了楼。
一群人站在原地，目送柳云飞这个掌门大人走远，莫怀仁带头就走回了会议室。刚才的会还没开完，赵九州这次的事情，至少得拿个说法出来。
是意外，还是别的原因？
总得给上级、给民众、给全球各盟一个说法。
“踏马的，什么时候乱不好，偏偏挑在世界杯！”
黑水总舵的总舵主骂骂咧咧，会议室的门，砰的一声，被重重关上。
……
过了片刻，另外一个房间里，魏关山脚步沉重地慢慢走了出来。
他转头看了眼隔壁房门紧闭的房间，罗北空的战后审查还没结束。
他站着没动，看了几秒，然后像是突然下定某种决心一样，转身快步走开。
小楼二楼，此时坟地哥和潘安达、韦绵子他们，也正结束完询问走出房间。
看到魏关山脚步匆匆离去，坟地哥和潘安达对视一眼，好像也是心里藏着什么事，两边都没什么话，迅速分道扬镳。
潘安达带着韦绵子几个人，直接上了自己的越野车，呼啸而去。
坟地哥则低着头，走向营区的出口。
满脑子里，依然回想着刚才被警告的话。
关于赵九州玄术师的身份，是肯定不能再乱说了。
不然的话，他这个直播的饭碗搞不好也要被砸掉。
但是如果不说，他又总不能一直装聋作哑。
那么多观众，可都看在眼里呢……
唉，白银军的人，真是又凶又不讲道理。
不让说实话，又不让不说话……
那特么……岂不是只能说瞎话了？
可这种瞎话，又该怎么编呢？
坟地哥心里头好特么烦恼……
“怎么编？”楼上的会议室里，莫怀仁冷声一笑，“这有什么困难吗？我看简单得很！玄术师不能提，那就不要提！咒灵体不能说，那就不要说！换个说法，五级怨灵体，这总行吧？”
“莫堂主，这世上，从来最多就只有四级怨灵体……”柳子青强迫着自己说两句。
莫怀仁直接一个冷眼看过去，“柳执事，所有的概念，是人创造的，一切概念的意义，也是人赋予的。以前没有五级怨灵体，那是因为我们用不着。但现在，我们用得着了，那我们说它有，它就可以有。这么简单的道理，有什么不能理解的吗？”
柳子青本就心里火大，被莫怀仁这么一说，顿时越发有点憋不住。
可是会议室里的几个人，此时却都对莫怀仁的话，纷纷表示赞同。
“可以！我完全同意！”
黑山总舵的副总舵主，也就是柳子青的顶头上司，第一个跳出来支持莫怀仁。然后黑水总舵的总舵主，黑虎岭分舵的副舵主，城防部的执事，也都立马跟着附和。
“我也举得好，一点毛病都没有。”
“莫堂主高见！”
“那玄术师的身份怎么说？”
柳子青见这气氛，一时间发作不得，不禁头晕目眩。
好气啊，血压下不去了……
……
“什么玄术师？”越野车上，正开着车的潘安达，淡淡地敷衍着韦绵子他们。
韦绵子明显很是好奇，追问个不停：“赵九州啊！他真的是玄术师吗？”
潘安达沉默了两秒，说道：“他是个猎魔师。”
“我知道啊！可是……”韦绵子兴奋地比划着，“队长，该不会是真的吧？”
“什么真的假的，反正任务完成了，这还不够你们高兴的吗？”潘安达道，“出门半天时间，每人挣五百块，你不想想晚上去哪里玩？”
“去浅深啊！”同行的另一个人立马大喊。
“去碧池也行！”车里的话题，很快跑偏。
相比起赵九州的情况，显然还是大家的收入更加实在，大家自己的生活更加重要。
“呼……”潘安达轻轻听着满车的欢笑声，微微吐出一口浊气。
其实他也不知道，上面这次到底会怎么处理这件事。
可是想必不论是盟内还是盟外，全世界对玄术师的态度，现在应该都是一样的。
否认吧。
否认就最好了，不会搞得社会分裂，天下才能太平。
至于到底是不是，到底有没有……
潘安达心想，我们自己心里清楚就好了。
真的假不了，假的真不了。
总有一天，现实会给出答案。
嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
坟地哥低头走着，口袋里的手机，忽然响起，他拿出来一看，是个陌生号码。然后盯着那号码，足足等了一分多钟都没接，但对方依然没有挂断，他这才按下了通话键。
“喂，您好，请问是吴鹤鸣先生吗？”
“嗯。”坟地哥应道。
那头年轻女孩子的声音，马上飞快道：“您好，吴先生。我这边是东南州视屏直播有限公司，我们想邀请您来我们这边发展，有保底月薪和全套的福利，各方面待遇，要比社稷州体制内更好……”
吴鹤鸣顿时听得呆呆愣住。
“吴先生？吴先生？您在听吗？”
“啊……啊！”吴鹤鸣反应过来，“你们是想找我，说那件事吗？”
“哪件事？”
“赵九州……”吴鹤鸣缩着脖子，风声鹤唳地左右看了看，小声道，“玄术……”
“哈哈，没有，没有，不是因为这件事。我们观察您有一段时间了，只是觉得您很适合我们的平台，没有其他的意思。”
“那月薪……”
“保底一万。”
“嘶……！”吴鹤鸣顿时倒吸一口冷气。
“吴先生？”
“我干！”
……
“少爷，他答应了。”万豪居的大包厢里，徐震很快收到了回信。
只是文叔感觉很奇怪，不解地又问：“少爷，我们这算不算抢孙家的生意？”
“算啊。”徐震微笑道，“但是他能拿我怎么样？”
文叔：“呃……”
徐震很淡定。
东南州两百年来从来不曾深入参与白银盟的最高权力斗争，安心只当印钞机，支撑着半个白银盟的财政。所以哪怕偶尔干出点出格的小事情，白银盟的盟下长老会，最多也就只是让他们罚酒三杯，根本不敢动真格的，更不用说连社稷州都还无法掌握的孙家。
再说眼前的事情，徐震要把吴鹤鸣弄回去，自然也是为了流量。他当然知道，“玄术”这两个字，正逐渐成为全世界各盟掌控者共同抵制的敏感词，可是纯粹出于生意的想法，只要徐家一口咬死，自己没有跟大家对着干的想法，只是搞点“玄术”擦边话题，那又能怎么样？
而且不要忘了，白银盟现在的形势再怎么不对劲，也改变不了两百年前，白银盟“玄术立盟”的事实。甚至马尔西自己年轻时就是响当当的玄术师，还真的连说都不能说了？
就算真的有个别小团体，已经把屁股卖给了黄金盟，可将来即便他们真能上位，但到最后，还不是得倚仗东南州的财力？
所以，谁才是白银盟真正的老板呢？
马尔西他们，有自己的答案。
很多其他乱七八糟的人，或许又有别的答案。
而在徐震心里，他的答案，又跟别人不太一样。
盟权、族权、财权……
从创立到如今，发展了两百多年的白银奖礼盟，早已不再是两百年前那个纯粹的，为了每一个普通人的安危而缔结的，充满无私奉献和牺牲精神的联盟。
在这两百年的时间里，太多的人拥有了自己的一方天地，太多的人形成了自己的利益关系。而每个利益群体，自然也就天经地义，要为“自己人”争取更多的好处。
群体和群体之间的碰撞和摩擦，也就在所难免。
所以眼下的这辆白银盟组装车，之所以还能在高速路上飞速狂奔，与其说是靠驾驶员本人多么牛逼的开车技术，倒不如讲是历史的惯性，推动着大家只能朝着同一个方向奔去。
那些来自怪物的压力，来自黄金盟的压力，来自自身内部的压力，都反而变成让白银盟走向团结的外部助力。所以有权把控白银盟这辆组装车方向盘的大家族们，不论是社稷州的孙家、柳家和马家也好，还是东南州的徐家也罢，小矛盾几乎天天在闹，可是非要说谁就一定得把谁给灭了……不存在的。这种自伤元气的自残行为，只会让大家一起受损。
白银盟内几十个大大小小的“勋贵”家族，大家的屁股虽然各有侧重，但脑子，仍然是个顶个的清醒——谁家的脑子要是跟着屁股跑得太远了，自然也就被逐出决策权了。
所以徐震趁着社稷州大乱，搞点屁点大的事儿，那真算不了什么事情。
这才是所谓“自己人”的终极含义。
“给经管堂打个电话，问一下这件事怎么才算不犯法。”天天在白银盟法律边缘试探的徐震，很自然地就给文叔下达了任务。
文叔也是轻车熟路，立马转头就致电去问。
没过一会儿，他就拿到了答案，报告徐震道：“经管堂说，别明着说就行，技能上做点文章吧。不过刚才盟下长老会下文件了，要求弱化这件事的影响力……”
“没事。”徐震毫不在意，“娱乐化解构一下就好了，那个什么九天星辰拳，不就挺有意思的嘛，完全可以拿来做点周边，还有什么来的……”他随手拿过赵九州的资料，翻了两下，突然眼睛一亮，“以哨刷怪？！这不就娱乐起来了吗？”
……
“我没有技能。”
“真的没有？”
“真的，说谎死全家。”
“据我所知，你是孤儿……”
直升飞机上，韩克用正在问赵九州一些基础的小问题。
但赵九州并不配合，更不老实。
韩克用拿他也没什么办法，只能放下笔，沉声道：“不要紧，我们有你前几天的最新资料。我记得你的技能，是叫作以哨刷怪吧？”
“扯什么蛋，那是他们为了掩盖我玄术师身份，硬往我身上抹的人生污点！”
“我觉得挺好。”韩克用道，“而且比你这个更尴尬的技能多得是，你这个也算不了什么。”
“哦？”赵九州不由就好奇了，“有吃屎变强的技能吗？”
韩克用看着赵九州，用很认真的口吻回答：“有，而且不止一个。”
“……”
赵九州瞬间沉默了，连带着，身上的白光，也退了下去。
在试验了好几次后，他终于可以确认，自己的灵动力，完全可以不受限制地想开就开，想关就关，而且开启时间仿佛真的是无限。
那么看来，显然是他误会了之前在那个白色空间里看到的那段话。
仔细一想，莫非是进入那个空间的技能，仅限每天一次？
但是现在赵九州不想在韩克用面前尝试，于是就淡定地憋着，转移话题道：“我接下来要去干什么？”
“做个身体检查，重新录入一些灵能数据，入军籍，重造个人档案。”韩克用也不想在大便的话题上继续深入，淡淡地跟赵九州解释，“去西北还需要一点时间，接下来我们会放你两到三天的假，让你把在黑虎岭分舵的事情都处理一下。以后你就不能回小区了，入了军籍，我们会给你分配新的住所，安排新的岗位……”
“哦……”赵九州点着头。
韩克用忽然又道：“对了，你刚才在直播过程中展示的，你的个人财产情况，其中有二十万，属于不明来源财产，你有什么需要解释一下的吗？”
赵九州瞬间脸色一变。
韩克用露出笑脸，“怎么了？做贼心虚了？”
赵九州喉结一动，咽下一口口水。
“你看，光这一点，要是我们不保着你，你就会被判刑。”韩克用道。
赵九州脱口而出：“那我可以去投靠黄金盟啊！”
韩克用瞬间眼里闪过一抹凶光，但立刻又冷静下去：“黄金盟，更不喜欢看到你这种货色，不但是玄术师，还违法叛逃，你以为去了黄金盟，日子就能好过了？想杀的人，我看排队都能排出几公里。你这颗脑袋，黄金盟肯定挺喜欢。”
赵九州被韩克用说得有点心慌慌。
韩克用见赵九州总算老实了，这才缓缓道：“你这二十万，我们先给你没收了……”
“诶！别啊！”赵九州忙大喊，“我把落榜礼物卖了！我卖了个幻灵兽蛋！”
“卖了幻灵兽蛋？”韩克用无语至极，“鉴定过的？”
“没有……”
韩克用越发无话可说了，“你不知道，没鉴定过的幻灵兽蛋属于军用品？”
赵九州大喊：“妈的那么多人都在卖……”
“别说了。”韩克用摆摆手，“你这二十万，属于违法所得，充公了。”
“我特么……”
“闭嘴。”韩克用把脸一拉，“那你应该还没孵化过自己的同心幻灵兽吧？”
“没有。”
“我等下给你找一个好的，你就当自己花钱买了。”
赵九州无法反驳，轻轻哎了一声。
叹气的瞬间，忽地又觉得胸口有点生疼。
随手伸进一直没来得及脱掉的作战服里面一摸，摸到湿乎乎的一堆。
拿出手一瞧，只见满手鲜血。
“我靠！”赵九州一声惊呼。
韩克用见状，急忙扔下手里的纸笔，帮赵九州脱下了作战服。
作战服上，一道深深的划痕肉眼可见。
赵九州胸前一片血红。
两个人见状，同时反应过来：“那只怪物！”
——刚才给怪物一拳的瞬间，怪物消散之前，爪子刚好从赵九州胸前抓过。
“应该是你的灵动力爆发状态，帮你把伤口封住了。”韩克用沉声道，“看样子，你在对战怪物的时候，也还不是那么无敌啊。能弄死你的玩意儿，原来还是挺多的……”
044 太黄色了
傍晚4点44分，当机身涂有白银军标志的武装直升机，轰鸣着在社稷城玄师阁附近的机场降落时，雨后的天空，已然呈现出淡淡的粉红颜色。
这意味着，夜幕即将到来。
新的一天，也正刚刚开始。
社稷会天龙总舵的商业街上人声鼎沸，一小时前由万维视屏引发的那点小慌乱，此时已经被彻底扑灭。在街上巡逻的青龙堂人员们，给全城数千万人，带去满满的安全感。
街上巨大楼宇的外墙上，直播也照常进行。今天是猎魔世界杯淘汰赛阶段的第一轮。
16进8。
所以从今天开始，社稷城的外盟友人，也将慢慢减少……
但对所有这些，赵九州毫不知情。
他被一群大兵手忙脚乱地抬进位于天龙总舵的白银军总医院急救室时，人已经半昏迷过去。
——胸前的伤口突然裂开，出血不止，血压一下子就降到了要死的程度。
迷糊之中，他很快就全身上下被插满了管子。
恍惚间，还听到耳边有人不停地在说话。
“血压八十、四十！”
“胸腔积血，出血位置看不到，马上开胸！”
“……”
“血止住了，运气真好，韩将军说顺便查一下他的灵能数据……”
“灵抗力一点……”
“灵能力……没有？显示不出来啊。”
“机器坏了吗？”
“没问题啊。”
“灵能力零点。”
“唉……废了。”
“灵感力三十六点？！”
“我靠！”
“医生，灵动力也测不出来，醒灵剂无效……”
“他刚才确实是爆发过的吧？”
“嗯，几千万人都看见了……”
“会不会是透支了？”
“好神奇的玄术师……”
“别乱说！工作不想要了？”
在医生的呵斥中，赵九州忽然就失去了意识，但又好像做了个梦。
在梦境中，他又一次来到了自己刚刚所进入的那个纯白色的空间中。
还是老样子，一进空间，倒数3分钟的倒计时就开始了。
他本能地打开了空间中的某个界面，然后就看到上面密密麻麻，写满各种神奇的商品。
【无限子弹手枪】价格：10怨灵之晶。
【无视一级小怪攻击作战背心】价格：88怨灵之晶。
【提速10%保护中老年足弓苟命小跑鞋】价格：10怨灵之泪。
……
东西实在太多，短短三分钟时间，赵九州根本看不完。
但根据物品越往下就越贵，一分钱必定一分货的道理，他干脆不做多想，直接把列表拉到了最底下。果不其然，一眼就看到了一些神奇到飞升的东西。
【灵抗力永久提升小药丸】价格：10怨灵之心。
【宇宙无敌装备套装之一组合图谱】价格：1怨灵之魂……
“我靠，图谱都这么贵，这就离谱啊……”
“你醒了？”耳边响起一个很温柔的声音。
“嗯？”赵九州睁开眼，像是自然醒来的，又好像是倒计时结束，被踢出那个空间的。
他转过头，看到自己床边坐着一个姑娘。
肤白貌美，气质婉约。
而且关键是……
大。
“你是谁？”赵九州问了句，又环视四周。
这显然是一间病房，摆放着各种仪器，空气里还有淡淡的混合着酒精味的香气。
他使劲地吸了吸，没错了，那香气，是身边这个姑娘身上的香味……
“我叫徐安安。”
姑娘细声细气地回答，“是我家少爷让我来照顾你的。你刚刚大出血，做了手术。这里是白银军总医院的胸外科病房，你有觉得哪里不舒服的吗？”
“啊？”
赵九州的脑子着实有点混乱，直勾勾地盯着徐安安的俏脸看了五六秒，才点点头，说道：“好。”
徐安安一笑，一伸手，按了下床边的呼叫铃。
然后没过一分钟，病房外的楼道里，就传来一阵急促的脚步声。
一群白大褂飞快走进病房。
年纪最大的医生，对着赵九州一通询问和检查后，露出了微笑，“没问题了，你这个伤，看起来厉害，其实救回来就好了。接下来修养两天，用治疗术治疗两次，没有感染就能出院了。”
“谢谢。”赵九州对救命恩人说道。
“好好休息吧，他要是有不舒服的话，你马上叫我。”医生对徐安安说着，又快步出了门，一边叮嘱身边的人，“给韩将军打个电话……”
“谢谢医生。”不知道从哪里冒出来的徐安安，就医生道着谢。
赵九州看在她长得漂亮的份上，没有计较她的自来熟，等医护人员全都走了，才问她道：“你家少爷是什么人？他干嘛让你来照顾我？”
“徐震。”徐安安道，“你卖给黑中介的那颗幻灵兽蛋，是我家少爷买走了。我家少爷，又转手把那颗幻灵兽蛋，送给了柳一飞小姐。”
“哦？”赵九州一听到柳一飞的名字，立马就来精神了，下意识想坐起来。
徐安安见状连忙道：“你别动，我帮你……”
她赶紧阻止赵九州，一边按下床边的按键，微微将床板的倾斜角抬高一点。
在轻微的机械声中，赵九州的上半身，稍稍起来三十度，姿势舒服了不少。
徐安安又俯下身，动作轻柔地帮赵九州垫好枕头。
赵九州的脸，就那么近距离地看着徐安安的胸口。哪怕隔着严严实实的衣服，赵九州也依然能感受到来自徐安安胸口的压迫感，和那份沉甸甸的重量。
“可以吗？”徐安安帮赵九州坐好。
赵九州嘴里有点发干，眼珠子发直，“可以……很可以。”
徐安安笑了笑，“你饿不饿？”
“嗯。”赵九州点点头。
“那你一等下，我给你点个餐。”徐安安拿起床头的平板微机，轻声细语，温柔却不失干练地问，“你平时喜欢吃什么？”
“奶……制品。”
“主食呢？”
“软……一点的饭吧。”
“嗯，你刚做完手术，吃软一点好，要不要吃点泡饭？”
“好……”
“海鲜？吃点什么？”
“鲍鱼可以吗？”
“当然可以……嗯？”徐安安说着，忽然停住。
她眼神怪怪地看了赵九州一眼，有点小娇羞，带点小嗔怪，却没说什么。
可就是这么一眼，差点儿就把赵九州的魂儿都给看飞了。
“你再吃点什么饭后水果吗？”徐安安问道。
赵九州道：“樱桃……吧。”
“嗯……”徐安安脸颊微微发红，抿着嘴唇，在医院的平板微机上，快速点完餐。然后放下微机，又起身走到不远处的饮水机前，给赵九州倒了杯温水，拿上来道：“渴吗？”
“啊……”赵九州自觉地张开嘴。
徐安安笑着，把杯子递上去。
赵九州一口喝完。
“还要吗？”
“不用了……”
徐安安把杯子放在床头，坐下来，就那么静静地看着赵九州。
赵九州也有点发呆地看着她。
气氛暧昧，手足无措。
操！这感觉和看柳一飞扭屁股，完全是两码事吗？
莫非……
“日你妈！退钱！日你妈！”
徐安安突然拿起遥控，打开了病房墙上的视屏。
视屏里，正在播放今天的社稷会社会新闻。
一名暴躁老哥，冲着镜头大喊：“万维视屏！我日你妈！老子是VIP钻石会员！你凭什么切断我的信号！我们要看直播！我们要真相！”
“我们要看直播！我们要真相！”暴躁老哥身后，一大群人举着横幅高喊。
“什么情况？”赵九州的注意力，瞬间从徐安安的胸上，转移到了视屏上。
因为他看到新闻画面里的横幅上，分明写着“支持玄术，振兴社稷”，画面中的女记者还在叭叭：“各位观众，现在我所在的位置，是猎魔世界杯团体赛主赛场的场馆外。
我们看到，部分观众现在的情绪有点激动，因为就在刚刚几个小时之前，我们的部分商业平台的直播线路，由于突发事件，出现了一点意外，导致部分付费观众无法收到信号……”
“因为你啊。”徐安安目光如水，含着柔柔的笑，回答赵九州道，“你下午在工厂里作战的时候，那只怪物的精神力和技能，透过直播信号传到全盟各地去了。不少观众受了伤，直播平台就把信号给切了。有些人没看到关键画面，就有点不高兴嘛。”
“哦……”赵九州点点头，忽地又惊喜道，“那我岂不是红遍全盟了？”
“对啊。”徐安安笑着回答。
视屏里的记者，这时也继续往下说：“关于今天下午的情况，盟下戍卫堂新闻发言人，刚刚已经做出解释。出现在黑水总舵第七禁行区四号工厂里的怪物，目前已确认为五级怨灵体，具有较强传变性，为防止传遍因素通过视屏信号传播，万维视屏公司切断信号，处置及时到位，是对全盟人民群众的负责。
而大家一直关心的，几名受困群众，目前情况也非常良好。这三名受困群众中的一位，知名主播吴鹤鸣，也就是王者带你逛坟地，刚刚已经重新开播，有需要进一步了解情况的观众，现在可以进东南直播的直播室，与吴鹤鸣开展互动……”
“我靠，那个傻逼主播……”
“我家少爷把他签下来了。”徐安安说了句，又问，“要看看吗？”
赵九州想了想，点点头，“看看吧……”
徐安安马上调整频道。
吴鹤鸣的那张脸，立马就出现在了赵九州面前，满面激动，“不是玄术师，绝对不是！我是亲身经历了的，亲眼看到的。当时是丁修仙、魏关山、李太虎、朱星峰，外加上赵九州五个人，联手控制住了怪物，但是封印不了。
幸好赵九州的技能比较特殊，先是一招九天星辰拳，把怪物打出了僵直状态，然后又是一招八方崩裂拳，最后反正是大家合力吧，赵九州用出自己的绝招……
有点搞笑啊，叫‘以棒刷怪’，网上流传的那招‘以哨刷怪’其实是误传，赵九州当时用的是照明棒，而不是警戒哨，这一点，我是有证据的，大家看，这份表格，是赵九州他们出战前的物资申领表格。赵九州拿到的东西分别是……
到最后，打得弹尽粮绝，就剩一根照明棒了……所以有一说一啊，赵九州确实是天才型选手，出道就是巅峰，不过真不是什么玄术师，就是觉醒的技能比较变态……”
赵九州看得嘴角抽抽。
以棒刷怪，什么特么的鬼……
“哇，好厉害……”徐安安满脸崇拜地看着赵九州。
赵九州不由得被她看出虚荣心来，神色一正，“还行吧。”
“对，还行，就是技能的名字有点不雅。”
房间外面，徐震和文叔，身后跟着几名制服随员走了进来。
“太黄色了。”
045 我能先摸摸吗？
“少爷。”
徐震一走进病房，徐安安立马站起身，脸上的笑容退去，拘谨而恭敬地问好。
“你先出去一下。”徐震微笑着，用很漫不经心的口吻回答徐安安。
面对这样的大胸美人，他甚至连多看一眼的动作都没有。
和徐安安说话的时候，目光完全放在赵九州身上。
“是。”徐安安马上退出去。
除了文叔之外，其他人也都退出病房，顺便带上了门。
赵九州被徐震那发亮的眼睛，看得有点不安。
他下意识地想要伸手去按呼叫铃，喊医生和护士过来拯救自己的肉体。
徐震却先开了口，打消了赵九州反应过度的念头，“我跟你说几句话就走，那只怪物，是你一个人干掉的，对吧？魏关山他们，根本没那个本事。是咒灵体吗？”
赵九州盯着徐震，安静了几秒。
确定对方不是贪图自己的肉体后，也终于想起来，徐震这张似曾相识的面孔，到底是在哪里见过，缓缓反问道：“你是不是前几天，世界杯比赛上被怪物扎透脚的那个？”
“放肆！”文叔顿时厉声怒斥。
徐震却笑着摆手，“没事，没事，他说的是事实。对，就是我。”他笑眯眯地看着赵九州，丝毫不介意地自黑道：“我在战斗这件事上，确实不算厉害，本来今年的目标是进四强，不过确实水平还有待提高。比起你们这些真正的专业人员，我确实是菜。”
“用于承认自己菜，还是有前途的。”赵九州立马习惯性蹬鼻子上脸。
“呃……”徐震脸上的笑容微微一僵。
赵九州又问道：“你找我有什么事？”
“很重要的事。”徐震也同样不直接回答，依然执着地问，“你先告诉我，那只怪物，是咒灵体吗？怪物是不是被你打死的？还是被封印了？”
赵九州反问道：“我告诉你有什么好处？”
“好处？”
徐震又露出了笑脸，“如果你的答案能让我满意的话，别人能给你的东西，我也能给你。东南徐家的承诺，永远有效，兑付结果，只多不少。”
赵九州想了想，这才斟酌着，慢慢回答：“怪物是不是咒灵体，我不知道。但是肯定不是被封印了，是明明白白被打死的。”
“是你打死的？还是你和李太虎或者朱星峰联手？”
徐震似乎不太把丁修仙和魏关山两个人，放在和李太虎、朱星峰相当的位置上。
赵九州却道：“我已经回答了一半了。”
徐震有点无奈了，挠头道：“你不要着急嘛，哪有你这样，事情没问完，就抢着要好处的。你好歹看在我安排那个谁……”
“安安。”文叔提醒道。
“对。”徐震道，“安排安安过来照顾你的份上，你稍微给我点信任好不好？你看我像是那种会骗人的人吗？”
赵九州看着徐震那张帅得很特么过分，又确实很友善的面孔，加上听说屋外的那个漂亮大奶姐姐是他派来的，稍微也放下了大概十分之一的戒心，叹道：“确实不像……”
徐震一点头：“就是嘛……”
赵九州又道：“毕竟相由心生，能和我帅得不相上下的人，不应该是坏人。”
徐震：“……”
文叔：“……”
赵九州：“……”
房间内一阵安静。
赵九州忽然道：“对，怪物是我杀的，你想怎么样呢？”
徐震转头和文叔对视一眼，有点哭笑不得。
“好吧，果然是你干掉的，我就知道你不简单……”
“那我的好处呢？”赵九州问道，“你现在打算让我给你做点什么？”
“没那么着急，暂时用不上。”徐震神色微微一正，“今天过来，就是想先确认一下你的意向。我希望你能去东南州发展，你愿意跟我走吗？”
赵九州看着徐震真诚的神情，说道：“你能给我比柳家更多的好处？”
“柳家？”徐震稍微愣了愣，“柳家找过你了？”
“嗯。”赵九州点点头，“柳云飞亲自找的我，你家比柳家更牛逼吗？”
徐震见赵九州毫不作假的样子，不禁有点动容了，问道：“真的？”
赵九州道：“我特么骗你干嘛？”
徐震道：“我担心你谎报市场价啊！”
“像你我这么帅得不相上下的两个人，互相之间就不能有点起码的信任吗？”这回换成赵九州不干了，“你最起码是不是该给我点情报费什么的？”
文叔忍不住道：“小子，你到底哪儿来的脸……”
“没事，没事。”徐震忙打住，追问赵九州，“柳家答应你什么了？”
赵九州道：“等我从乌孙敦回来，柳云飞承诺我三年之内干到分舵副舵主。”
“这么下血本？”徐震脸色稍稍一变。
赵九州马上问道：“你做不到？你刚才不还说能出双倍？”
“我家少爷没说过两倍！”文叔和魏关山一样，本来还是脾气不错的，但在赵九州这种贱人的玩法面前，真是憋不住，“我们只说只多不少！”
“那就起码得舵主！”赵九州立刻抓住不放，逼问徐震，“你能给吗？”
徐震眉头微皱，居然真的开始考虑，缓缓地回答：“我可以给你创造机会，但你自己，也得有本事才行。不然就算是马尔西，也做不到让你三年升到分舵舵主。正常情况下，这是普通人至少十二年才能走完的路。”
赵九州听到这话，也跟着沉思起来，不过依然没急着答应，而是问道：“那如果我跟你去东南州，你会怎么安排我的职务？”
徐震道：“这个简单，看你有什么需要。紫金门下的行政岗位，实职或者虚职，或者紫金门戍卫堂内纯粹的军职，或者经管堂下面的公有企业管理岗位，还有学术院的教职，我都可以给你安排。东南州境内，我徐家要安排你一份工作，能力还是足够的。”
“学术院？”赵九州的眼睛，瞬间一下子就亮了。
徐震见状，不由笑道：“感兴趣？”
赵九州道：“我没进学凭证，也能去吗？”
“这个简单。”徐震道，“等你从乌孙敦回来，我可以补录你进校。新学期还有一个半月才开始，社稷州的分数，可以在全盟通用。我回头就可以把你的资料调过去，你考得不算太差吧？”
“数学零分。”
“……”
“不过是被一个傻逼娘们儿把我的卷子给撕了，我平时成绩，只能说……非常牛逼。”
“哦……”徐震松了口气，笑道，“不用非常牛逼，及格就行。”
赵九州道：“所以……你能搞定？我是说，正规的那种，不是进修班。”
“当然，小事一桩。”徐震笑道，“很正规的补录过程，凭证和其他人的一模一样。等你完成两年进学，只要考试分数不差，结束后我就可以安排你留校。你可以选那种一周只用上一两次课的冷门专业，我平时也不会叫你做什么，只需要你在关键时刻……”
“等下，我还没说完。”赵九州打住了徐震滔滔不绝，“柳家说了，他们还能给我一点私人产业的股份，你也能给吗？”
“啊？”徐震蒙住了，“柳家……柳云飞他这么看重你？”
“是啊。”赵九州点点头，“他还说，可以把柳一飞嫁给我。”
Kucha！
徐震和文叔，双双脑海中一声惊雷炸响。
两个人难以置信地看着赵九州。
文叔忍不住道：“年轻人，吹牛逼，也要有个限度吧？”
赵九州呵呵笑道：“不信就算了。”
“等下。”徐震忙道，“你要什么企业的股份？”
赵九州道：“无所谓，反正能保证我下半辈子吃穿不愁就行。”
徐震一听，倒是放心了：“这好办，我名下有三十六家全资控股的企业，你到时候可以挑，看中哪个，我都可以给你百分之一的股份。”
赵九州伸出两根指头：“二。”
“可以。”徐震想都不想就答应下来，又马上飞快说道，“但是柳一飞，我实在是没办法。而且我说句实话，柳一飞我也喜欢，我这次来的主要目的，就是奔着柳一飞。”
赵九州顿时怒道：“你特么什么意思啊？要绿我？”
“放肆！”文叔再次怒喝。
徐震却很镇定，说道：“绿你肯定谈不上，咱们讲道理，你都还没得到她，对不对？”
赵九州道：“但她已经在我心里了。”
“赵先生，别扯淡了，你这么耍赖还怎么谈？”徐震不和赵九州瞎逼逼，直接给出替代方案，“不如这样，外面那个女孩子，是我家从小养到大的，叫……”
“安安。”文叔再次提醒。
徐震道：“对，安安。安安她云英未嫁，干干净净，今年……”
文叔道：“十九岁。”
“对，十九岁。”徐震道，“而且……”
“少爷，我来说吧。”文叔忍不住道。
“好好好，你说，你说。”徐震连忙把麦交出去。
文叔看向赵九州，沉声道：“赵九州，东南徐家有三大特产，钞票、灵器、孤女。所谓孤女，就是我们每年都要从全球收养大量有猎魔师资质的女孩子，并按综合条件，分成甲乙丙三等，每等又分上中下三品。你刚才看到的安安，就是徐家收养的甲等上品。
这次我们带她和其他几个女孩子来社稷州，本就是用来和社稷州各豪门贵族互通有无的，安安她们，是徐家用来赠送给全世界贵客，最高规格的礼物……”
“我草！你们这不就是贩卖人口吗？还说得这么冠冕堂皇？”赵九州顿时打断道，“不算不怕法律的制裁，可就不担心生儿子没屁眼吗？”
文叔和徐震顿时一愣，文叔更是一张老脸，瞬间涨得通红。但好在赵九州也不是什么好人，谴责完毕，立马又跟没事儿似的，来了句，“算了，你接着说。”
我草……
文叔深吸一口气，控制住情绪，说道：“安安不仅有猎魔师资质，还已经通过学术院的黄金盟语专业留校考试，带到外面，也不会给你丢人。
女人该学的手艺，制衣、做饭，全都能做，甚至是修理机械、微机编程，也略懂一点。除了年龄比你稍大两岁，其他方面，可以说配你绰绰有余。”
赵九州不由得听蒙了，“这么好的姑娘，她就乐意被你们送来送去？”
文叔道：“我们当年收留她的时候，她就已经跟我们签了合约。”
赵九州道：“这种合约是违法的吧？”
“在社稷州确实违法。”徐震道，“可是在东南州，我们有相关方面的合法程序。而且这些女孩子，我们培养她这么多年，送她们走之前，也都会征求她们的意见。一般她们都不会拒绝，因为我们只送她们去好人家，最差的，也是分舵副舵主这一级。”
赵九州奇怪地问：“那接受者，要是已经结婚了呢？不就重婚罪了吗？”
“不结婚不就行了？”文叔对赵九州露出了“你好幼稚”的微笑，“这些女孩子，怎么说也是东南徐家调教出来的，收到的人，就算不和她们领证，也不敢对她们做太过分的事情。我们徐家办事，可比别的地方厚道多了，我们至少能保证女孩能获得起码的权利。”
就这么理直气壮？
向来在社稷州内遵纪守法，除了卖掉幻灵兽蛋之外，什么坏事儿都没干过的赵九州，不由得有点被眼前的两个人刷新人生观。
徐震看着赵九州吃惊的表情，淡淡接道：“你要是愿意，我马上出去跟……她说，她从今天开始，就是你的人。但是柳一飞那边，我觉得你最好还是再考虑一下。柳一飞并不比我带来的女孩子强多少，无非就是一点明星的光环。这点明星光环，可能你现在看起来，会觉得她格外有吸引力，但是等你们在一起后，你就会发现，其实女人都是差不多的。
另外再者说，就算柳一飞真的愿意跟你在一起，可将来相处久了，我不觉得你们能一直合得来。你是平民出身，我知道你家里的情况，柳一飞却是柳家的掌上明珠，你们今年同岁，可是成长的环境却是天上地下。你们成长的过程并不一样，对很多事情的认识，必然天差地别。可是你和……”
“安安。”文叔道。
“我知道。”徐震不满地看了文叔一眼，又继续对赵九州道，“你和安安一样，你们都不算有特别好的童年。安安是经过我们长期专业培训的，非常懂人情世故。她和你生活在一起，不论发生什么事，都一定会首先考虑你的感受。你们的生活会过得非常愉快。可反过来讲，你和柳一飞在一起，我想就只能由你来让着她，长此以往，生活一定会非常郁闷。”
“等等。”赵九州又打断道，“柳一飞这么难搞，你还要绿我？”
“我和你不一样。”徐震道，“我的生活习惯和方式，跟柳一飞的差距很小，我能镇得住她。而且我也不是为了得到她而去追求她，我追求她，更主要还是为了她身后的力量。我需要和柳家打好关系，而这一点，我不是说你永远不用考虑，但至少现阶段，你距离考虑这个问题，还是需要付出比较多的时间和努力的……”
“我草，你特么这个说话水平挺高啊，这么委婉……”赵九州道，“简单讲，就是我泥腿子出身，不配操公主呗？”
徐震想了想，点头道：“你要这么理解，我也不反对。所以……你是要安安，还是要柳一飞？”
赵九州也想了想，反问道：“今晚就归我？”
徐震道：“对，你只要点头。”
“你保证给我股份？”
“可以签合同，白纸黑字，让盟下公正堂来公证。”
“你保证让我三年之内干到分舵主？”
“只要你自己本事和能力到位，我以徐家的名誉发生，一路送你扶摇直上。”
“那你特么到底图什么？”
“图你的本事。”徐震看着赵九州，很认真告诉他，“论战斗力，我百分百地确信，你绝对不比唐威差。但是唐威只有一个，只能去保护马尔西。可所有像我这样的人，都需要身边有一个你这样的人来保证我们的安全。我的命非常非常值钱，所以我也非常非常怕死。”
好坦诚……
赵九州和徐震默然对视。
正要说话，忽然间，医院外警报声大作。
“少爷！传变警报！”守在病房外的人，立马推门进来。
“少爷！”文叔急忙望向徐震。
徐震却看着赵九州，等待答案。
这时徐安安也走到门口，往病房里探了探头。
赵九州看向徐安安那张精致的面孔，确实不比柳一飞差。
而且连身材也差不多。
他微微喉结一动，心里拿徐震和柳云飞给的条件一比较，在警报声的催促下，终于一咬牙。
妈的！两鸟在林不如一鸟在手！
“让她留下！”赵九州一指安安。
徐震露出了笑脸，“赵先生，你做出了这辈子最正确的选择。走！”
他带着文叔一群人，匆匆离开病房。
安安从病房外走进来，在急促的警报声中，淡定地给赵九州掖了下被子，然后娴静地在床边坐下。两个人默默对视着，赵九州的肚子里，传出咕的一声。
“几点了？”赵九州问道。
“十二点二十。”安安微笑道，“你从下午做完手术，一直睡到现在。”
“等下一起睡啊？”
“等你伤口先好吧。”
“好期待啊……”赵九州很真诚地看着安安，“我能先摸摸吗？”
安安脸颊微红，轻轻一点头，声细如蚊。
“嗯……”
046 混乱之夜（一）
呜~~~！
低沉却响亮的警报声，在喧闹繁华的城市夜空下延绵不绝。社稷城的商业中心，数不清的全球各盟游客们，惊讶地停住脚步，看着大批白银盟戍卫堂的警卫人员们，从四面八方集结过来。隐藏在城市各个角落许久没用过的喇叭，随之也发出了声音。
“各位居民请注意！各位居民请注意！为响应社稷会戍卫堂防务运动部号召，现全城马上进入紧急公共事件演习状态！从即刻起，社稷城全城封锁十二小时，请各位居民配合！”
“凭什么啊？”
“有病吗？为什么要封城？”
“我们生意不做啦？”
商业中心大量傍晚四五点才起床，根本不知道下午那会儿发生了什么的商家，纷纷破口大骂，世界杯本来就过一天少一天，今天都进入淘汰赛阶段了，正是生意火爆的时候，社稷会居然招呼都不打一声就要封城？老子的经济损失你来负责吗？
“关门！马上关门！”
商户们正骂骂咧咧，社稷会戍卫堂的人就已经飞扑上来，挨家挨户开始暴力执法。
“我不关！老子就不！”
“柳云飞我草泥马！”
一大群商户老板和戍卫堂的警卫们扭打成一团。
来自全球各地的外盟友人们，惊恐地看着眼前这混乱又暴力的一幕，眼里又是慌张又是兴奋，纷纷拿出照相设备，当街追拍起来。可还没来得及高兴几分钟，一个黄金盟游客身后，就忽然飞过一个人影，一把抢夺过他们手里的设备，目光凶狠，用蹩脚的黄金盟语说道：“找个地方躲起来！这里不安全！也不许拍照！”
“野蛮！你们白银盟太野蛮了！”
黄金盟的友人满脸正义地指着戍卫堂警卫的鼻子骂着。
前方不远处，一家店里传出盘子被砸烂的声音。
一大堆店老板被戍卫堂的警卫们强行带上手铐拉走。
客人们尖叫着从店里跑出来。
不少从浴池里出来的，甚至来不及穿好衣服……
“我靠，什么情况啊？”
浅深会所内，韦绵子和朱大昌一群人，手忙脚乱地穿衣穿裤。
会所里到处都是乱跑的身影，还能听到姑娘们慌张的叫声。
“妈的！鬼知道……”韦绵子骂骂咧咧。
他这辈子难得来一次这么贵的娱乐场所，下午受了那么大的惊讶，晚上本来还打算压压惊的，结果谁能想到，越压越惊！幸好刚才已经完事儿了，正抱着姑娘事后温存，谈人生、谈未来，不然要是中途出事，这尼玛万一吓坏身体怎么办？！
两人匆匆穿好衣服，快步往外走。
快走出通道时，迎面又遇上两个纹了身的年轻人。
年轻人神色匆忙，飞快走到自己的柜子前，打开柜子，柜子下面的格子里，放着两个不小的袋子。身上纹狼的年轻人麻利地换上衣服，一边沉声道：“不会是下午的事情吧？”
“管他呢。”另一个纹豹的年轻人道，“跟我们有什么关系？我们就是把东西扔进去而已。”
“不该留到晚上的。”纹狼的年轻人道，“下午就该走。”
纹豹的年轻人沉声道：“谁特么知道会搞成这样？妈的早知道是去做那种事，他们给再多钱老子也不会接这种单子。你说柳家那小子是不是脑子有病？非要放那种东西出来杀人？”
“闭嘴。”纹狼的年轻人，穿好衣服，拎起了袋子，“分开走吧，以后别再见面了。”
“知道。”纹豹子的年轻人背对着他，低头系鞋带。
纹狼的年轻人一言不发，转身就走。
他快步走出通道，会所的大厅里，已经有戍卫堂警卫的身影。
很明显，这绝对不是什么演习！
肯定是真的！
今天下午，他帮柳子青释放的那只怨灵体，已经有极强的传变性。下午通过视屏看了那场直播的几千万人，全都有被传变的可能。而社稷城内人口稠密，观看直播的人也多，加上距离事发地近，受到的影响肯定也最大。
现在搞出这样的阵仗，九成九，社稷城里，一定已经有人被传变了！
只是碍于猎魔世界杯的缘故，社稷会肯定不能说城内发生了传变事故。
所以也就只能拿演习当幌子。
柳云飞，这个肮脏的政客……
官帽比老百姓的命重要多了……
自己儿子闯出来的祸，却要全盟的人给他买单。
纹狼年轻人心里想着，快步走出了浅深会所的大门。
他也得抓紧走了。
不然天晓得，柳家会不会派人来杀他灭口？
“走了？”身后忽然响起一个声音。
纹狼年轻人瞬间浑身一紧，转过头来，见到说话的人，随即又放松了下去。
“关叔？”他露出微笑。
魏关山叼着烟，走上前，问道：“阿豹呢？”
“还在里面磨蹭呢，我得先走了啊，关叔，你多保重。”纹狼年轻人说着，潇洒地把包往背后一拎，快步就朝着一辆正停下来的马车走去。
“嗯，多保重，来世再见吧……”
魏关山转过身，从浅深会所门前的喷泉走过。
这一瞬间，他眼中光芒一亮。
喷泉中一颗冰晶缓缓飞出，倏然射向纹狼年轻人的身后。
远处的纹狼年轻人，背部陡然飘起一团血雾。
在本就混乱的场景中，他陡然扑倒在地。
但四周却只有只顾自己，匆忙跑路的游人，和荷枪实弹驱逐人群的社稷会戍卫堂警卫。那辆纹狼年轻人正要上去的马车，也很快被其他人截下，快速跑远。
而魏关山，则闲庭信步，在混乱中，反向走进了会所大门。
“我草，什么情况？”
会所外，韦绵子看到扑倒的纹狼年轻人，连忙喊道，“要不要报警啊？”
“报个屁，警卫不就在这里吗？走了，走了，多大的人了，别自找麻烦……”
朱大昌拉着韦绵子，匆匆离开。
另一头，魏关山很快从人群中，找到了自己的目标。
“阿豹。”
“关叔？你怎么来了？”
“我来送送你啊。”
魏关山微笑着，又叹了口气，“别怪我，我也没办法……”
上架感言
天时已至！今晚12点整，请各位读者爷爷奶奶们助我飞升！
047 混乱之夜（二）
，怪物克星：一拳解决真有意思
“你好。”病房外，轻轻一声问好，医院的小护工推着推车，站在门外，敲了一下房门，“徐小姐，您点的海鲜泡饭做好了。”
“好！”屋内的声音,略显几分慌张。
过了几秒，安安才打开门，脸色微红，衣领略有点不整齐，额头上还有些微的汗珠。
赵九州躺在床上，正表情严肃地看着自己的右手。
“别作怪了,先吃饭了。”安安柔声说着,赶忙帮他把床前的小桌支起来，又发现赵九州改盯着她的胸前在看,低头一瞧，发现自己的衣服有两个扣子系错了，忙伸手捂住。
小护工似乎是见惯类似的场面，微微笑着，很麻利地把各种吃的喝的，一整套的套餐端到赵九州跟前，小声提醒：“刚做完手术，不能剧烈运动啊。”
“嗯，我知道。”赵九州面不改色地点点头，“那我什么时候能出院？”
“这你得问医生和护士啊。”小护工转身就要走。
徐安安忽然又拦住，“等下，外面……没事吧？”
“没事的。”小护工甜甜一笑，“我们这边是盟府最中心位置了，玄师阁离我们也才三公里，隔壁一点点就是世界杯比赛的主赛场,全世界都没有比我们这边更安全的地方了。放心吧，你们待会儿尽管安心睡觉。有什么需要,你们再叫我……”
她指了指放在床边桌上的平板微机。
徐安安点点头，道了声谢，又关上了病房的房门。
“哇，味道真好。”病床上的赵九州，这时已经迫不及待地吃起来。
安安坐回到他床边，帮他把一个个小食盒打开。
拿出几只大虾，替他去了虾壳，放进他的碗里。
“你一起吃啊。”赵九州抬头看看她。
安安道：“我刚刚吃过了。”
“瞎说，你刚刚最多被我吃……”
赵九州满嘴泡饭，又开始不老实，“你要对我负责啊，话说我也是第一次。”
安安忍不住给这货翻了个风情万种的白眼。
想起赵九州刚才对她又亲又揉的场面，她又忍不住耳朵发烫。
这个天下第一高手，也太粗鲁了……
“吃，滑滑嫩嫩，跟刚才亲你的口感很像。”赵九州夹起大虾，递到安安嘴边。
安安微微张嘴，很顺从地让赵九州喂进去。
赵九州又左右看了看,问道：“我的那些衣服呢？”
“都扔了。”徐安安道，“全部给你换了新的。”
她站起来,走到病房的柜子前，打开柜子，从里面拿出一整套崭新的从里到外的衣裤，捧到赵九州跟前：“你看，白银军军装，全都是灵能制品。”
赵九州看到放在最上面的一件小裤子，顿时眼珠子一瞪，“我草？灵能内裤？”
“对啊。”安安露出笑脸道，“你要不要换上？”
赵九州立马不要脸地问道：“你帮我换？”
安安脸红红的，“你非要的话……当然也可以。”
“我非要。”
“那先吃完吧，现在这样也不好换啊……”安安看着横在赵九州床上的桌子。
“妈的！你给我等着啊！”赵九州赶紧低头吃饭，可吃了两口，忽然又再次抬起头，问道，“我的手机和银行卡呢？还有别的什么的呢？”
“应该被白银军的人拿走了。”徐安安道，“你现在的资料全都是机密。”
“那我现在都醒了，好歹给我送回来啊！”赵九州道，“我还想把卡交给你的。”
“给我？”安安一愣。
“是啊。”赵九州理所当然道，“你以后就跟我睡一张床了，我总不能白睡你吧？以后我的卡给你，
你花我的钱，我日你的……”
“你这个语言风格，可真是我这辈子听过的所有话当中，最特么下流的。”
房间外面，肩戴两杠三颗星的韩明明，手里拿着个牛皮纸袋，大步流星走了进来。
“你特么谁啊？”
“我特么是给来给你发军衔和委任状的你上级领导爸爸，叫爸爸！”
韩明明大马金刀，走到赵九州病床前站定。
下午的工厂大战刚结束，韩明明就因为表现优异，被调到盟下戍卫堂总部了，现在的工作，就是给韩克用跑腿――从姓氏上也不难看出，这爷儿俩，大概是个什么关系。
镀金处处有，韩明明这回因祸得福，也是沾了赵九州的光。
他爹老韩已经帮他把立功材料报上去，过个几天，应该就能升上校了。
“我草，年轻人，你特么嘴这么臭，做人这么嚣张，不怕走在路上被人打死吗？”全世界恐怕最没资格对韩明明说这种话的赵九州，完全没有要拿自己当参照物的觉悟，一边谴责，一边继续呼呼吃饭。这碗海鲜泡饭味美料足，温度也刚刚好，赵九州呼呼几口，就把一整碗饭干下去，转头就对安安道，“安安，再给我点一碗。”
“哦……”安安忙拿起微机操作。
韩明明看安安一眼，不由奇怪地问赵九州：“你姐？你家里不是没人了吗？”
“姐你妹！”赵九州不客气道，“她是老子的女人！”
安安也连忙自我介绍：“长官，我叫安安，以后赵九州的日常生活起居，全都由我来负责。”
韩明明一听，却立马道：“这不行啊，赵九州是白银军直管军士，生活上的事情，要先报备才能通过的。”
“没事的。”安安微笑道，“我是东南徐家的人，身世可以查。如果你们要求赵九州的身边人必须是军籍，我也可以马上入东南军的军籍。而且我和赵九州没领结婚证，不领证的话，是不需要走白银军的报备和审核程序的吧？”
“徐家孤女？”韩明明听安安说了一大串，不禁有点意外，他盯着貌美闻静的安安，又看看从头到脚散发着潘科息的赵九州，满心蛋疼，“所以你现在……是他的人了？”
“嗯……”安安眼神羞涩地点点头。
韩明明不由对安安叹道：“委屈你了……”
“卧尼玛！你特么到底干嘛来的啊！”赵九州气性颇大，怒骂道，“你特么有事说事，没事赶紧给我滚蛋！跟我这儿逼逼个鸡毛！”
“混账！”
韩明明顿时怒喝，“赵九州！我正式警告和提醒你，你的个人资料和档案，现在已经全部转移到白银奖礼盟盟下戍卫堂人事部，换言之，你已经是正式军籍。
入了军籍，我不管你是什么天下第一高手还是天下第一高脚，只要敢对长官不敬，我就算枪毙不了你，也有一百种办法让你求生不得、求死不能！
你给我记住，你现在只是个列兵！见到比你大的，你特么嘴上要叫长官，心里要叫爸爸！我比你高足足十六级！我特么现在是你祖宗！你要是不想混了，白银军监狱铺位还多得很！你要是觉得自己更行，你完全可以试试，到底是你牛逼，还是机关枪牛逼！明白吗？！”
赵九州被韩明明吼得有点脑子嗡嗡的，转头看看安安，问道：“是这样吗？”
安安点点头，小声道：“戍卫堂是盟下第二堂，权力很大的。”
“哦……”赵九州微微点头，又看看韩明明肩上的军衔，瞬间对小韩同志放下不该有的成见，正色道，“这位爸爸，请问您来找我，有什么要紧事呢？”
“……”
韩明明沉默了几秒，把手里的牛皮纸袋，给赵九州递了过去，“你的军籍通用卡，还有手机，都给你重新换过了，手机里的资料完整保留，我们没动，不过以后肯定要监控的。”
“哦。”赵九州接过来，从里面拿出手机和卡，随手就递给了安安，“拿着，收好，咱们今后就靠这个过日子了。”
“啊，好……”
安安弱弱拿过赵九州卡，又轻声道，“徐家每个月会给我补贴的，我一个月有八千块。”
“多少？”赵九州愕然看着安安。
安安重复道：“八千。”
“把卡还给我。”
“哦……”安安憋着笑，把卡还回去。
赵九州收回卡，小心放进自己的病号服上衣口袋里，又问韩明明：“这位爸爸，你还有别的事吗？”
“有。”韩明明又从自己的挎包里，拿出一份文件，宣读道，“赵九州同志，你已被白银奖礼盟盟下戍卫堂正式录为特战部成员，授予列兵军衔。该任命自宣读任命起生效。白银奖礼盟盟下戍卫堂机要部人事处。宣读时间，全球公历二零二二年，七月十四日，凌晨十二点三十分钟。宣读完毕。”正儿八经地念完，他又拿出手机，发了条短信出去。
过了半分钟左右，赵九州的新手机里，就跳出一条通知来。
安安帮赵九州点开，放到他跟前。
赵九州一眼扫过去，就看到通知上简简单单写道：“白银军直属特战部战士赵九州，你已获得列兵军衔。请你牢记使命担当，不负肩上衔章！”
赵九州不由得安静下来，作沉思状。
沉思少顷，他抬头看看韩明明，“衔章呢？”
“你新衣服的兜里。”韩明明道，“我们安排你后天出院，直接去乌孙敦，你明天应该就能动了，抽空去把各种手续都办了吧。有什么事，打我电话。来，加个好友。”
韩明明拿出手机，面向安安。安安一边从赵九州的军装口袋里拿出列兵衔章，又赶紧麻利地把韩明明的手机号，添加进赵九州的手机里，拿给赵九州看了眼。
“韩明明？”一看到这破名字，赵九州就有点小惊讶，“这么有缘？”
韩明明问道：“怎么了？”
赵九州道：“我前几天去查灵力数据，有个检测员跟我加了个好友，也叫韩明明。”
“哦，我知道他，跟我同名同姓。”韩明明很淡定道，“他家里也挺厉害的。”
“也挺厉害？”赵九州有点莫名其妙。
……
“哇！好厉害！”
“牛逼！”
“这走位无敌了！”
社稷城天龙总舵飞龙分舵城中心，巨大的猎魔世界杯主场馆内，二十万个观众座位，座无虚席。观众席上，放眼望去全都是年轻的面孔，情绪高昂而充满活力。
山呼海啸的呼喊声，完完全全将室外的鸣笛声掩盖住。
不管外面发生了什么，今天在这个地方，都没有任何事情，能阻止这场16进8的比赛举行，更阻止不了这些白银盟境内，最富足家庭的孩子们，体内的那颗狂欢之心。
韩明明拉着他的女朋友，在人群中紧紧相拥。
不远处的前排，他看到了柳一飞，正在和身边的几个人说说笑笑。
柳一飞是今晚的助演嘉宾，待会儿等比赛中场休息时，柳一飞要上台献唱。此时的她，手里牵着跟绳子，绳子绑着一只幻灵兽的长尾巴。
那只幻灵兽长得十分奇特，没有四肢，也看不出五官，圆滚滚的身体上，只有一双翅膀，从进来到现在，就一只在不安分地扑腾。细长的尾巴，一只拽着柳一飞手里的绳子，似乎是想要逃走一样。可是在这位韩明明看来，这只幻灵兽，应该就是典型的哈士奇性格。
毕竟九成九的幻灵兽，全都是哈士奇性格。
这点并不奇怪。
并且他一点都不怀疑，这只幻灵兽和柳一飞的关系。
――因为徐家少爷的高调，现在估计整个白银盟的人都知道，柳一飞搞到一只极品同心幻灵兽了。灵感力爆棚，还带灵动力。而且具备双重伤害。
相当于就是一门小型火炮。
对人对怪物都有杀伤力。
而由于只要主人不死，幻灵兽就不死不灭。所以站在军事战术角度看，柳一飞的这只同心幻灵兽，就差不多等同于一只“会飞、无限防御、无限远程火力”外挂小队。
并且比起普通的雇佣兵，幻灵兽对主人，可是百分百的忠心耿耿。
另外的另外，听说还是全属性……
“柳一飞好漂亮啊！”
韩明明的女朋友，见韩明明盯着柳一飞的“球球”看个不停，不由得在他耳边大喊道。
人声鼎沸中，韩明明跟着回答：“在我眼里！你就是最漂亮！”
“啊――！”韩明明的女朋友高兴地尖叫起来。
与此同时，在观众席的其他角落里，尖叫声也紧跟着此起彼伏。
“啊！！”
“啊――！”
“啊――！”
尖利的声音，在哪怕这样的声浪声，也显得那么刺耳。
观众席东面前排，柳一飞转头看看正愁容满面的柳子青和柳亚红，又转头看了看身旁的孙维。
孙维做了个挖耳朵的动作，轻声对柳一飞道：“好吵。”
“是啊。”柳一飞微笑如风。
她今天为了演出，穿得很性感。
身材窈窕，凹凸有致。
看得孙维内心也很摇曳。
就在这时，一只手，突然从后面伸出，轻轻拍了下柳一飞的肩膀。
柳一飞转过头来。
徐震微笑着，直接在她身边坐下，说道：“我今天真棒，没迟到。”
“你怎么来了？”柳一飞看着徐震的帅脸，眼里不由得露出一丝小花痴。
孙维眼底，却闪过一抹狠厉，可随即就微笑道：“徐少爷，还不打算回家吗？”
“开玩笑，家门口的世界杯，淘汰赛阶段才刚开始，这不看完，你回去能睡得着？”徐震很自然地跟孙维说着。
这时不远处，那刺耳的尖叫，又再度响起来。
“啊――！”
“啊――！”
“啊――！救命！救命啊！”
柳一飞和孙维几个人转头望去。
忽然间，徐震身旁的文叔，脸色猛地一变。
……
“救命啊！把我的帐号还给我！我想看直播啊啊啊啊！”
“退钱！日你妈！你对得起我们吗？”
“万维视屏！我操你祖宗！”
白银军总医院创伤科住院部，被包得跟粽子一样的李太虎，此时也已经苏醒了。可惜他身边的陪护，是个年轻的男性战士，待遇和赵九州根本没法比。
甚至连想看什么节目，现在都由不得他。
家里明显背景深厚的小战士，完全不拿李太虎这个大校当盘菜，自顾自地看着今天的笑话节目，节目内容就是一大群下午被封了号的万维视屏vip用户，集体狂喷社稷州孙家。
“哈哈哈哈……一群傻逼！搞笑哦！”
小战士拍着床沿，“让你们浪！全都浪死了活该！”
这些被封掉的账户，全都是因为在事后疯狂讨论“玄术师”，怎么劝都劝不住，万维视屏和网上其他平台，为了不受他们的波及，直接就下了毒手。
“让你们还逼逼玄术师，也不看看特么的连孙家都顶不住了。”
李太虎听小战士兴奋说着，不由微微叹了口气。
话说七年前他刚出道的时候，玄术师还不至于这么“声名狼藉”的，可这几年不知道就怎么了，突然间这个“职业”一下子就变得跟过街老鼠似的，莫名其妙人人喊打。
但是……老子也是玄术师啊！
李太虎内心悲凉，又想起下午那场大战，想起那只怎么打都打不出僵直状态的怪物。
他当时原本以为自己是死定了。
尤其是昏死过去的那一刻，真的已经感到绝望。
然后等他睁开眼，人就已经身处这间医院。
白银军总部，还派了个傻逼来照顾他。
一问三不知，问就是五级怨灵体。
问就是“以哨刷怪”……
但是总归，李太虎还是慢慢搞清楚，是那个名叫赵九州的小屁孩救了他。
妈的……
耻辱啊……
他可是自己要求去解救人质，结果到头来，居然是人质拯救了世界？！
“李太虎，好点没？”
这时病房外，终于走进来几个正常人。
各个肩上戴着将星，都是大人物。
那个小战士赶忙把视屏一关，严肃喊道：“长官好！”
“好。”几个大佬走到李太虎跟前。
韩克用跟在其中，听他的上级领导问李太虎道：“几天能好？”
“估计得两三天吧。”李太虎苦笑道，“不过要是有紧急任务，现在马上出发，勉强也是可以的。”说着话，身体外微微一亮，灵动力爆发不受影响。
长官微微点头，“你境界有突破吗？”
“没有。”李太虎有点遗憾地摇摇头，“不过赵九州，估计能有无双境界了。”
“先不管他。”白银军作战部上将部长周明诚沉声道，“西北那边，你得赶紧回去，乌孙敦那边情况不对，我们需要特种作战先去探探底，实在不行，才能动用最后的手段。”
“我知道。”李太虎点点头。
呜~~~！呜~~~！呜~~~！
病房外面，警报声这时突然又再度响起。
听声音，级别要比刚才那几声，直接更高了两级。
满屋子的人手机，此时同时响起。大佬们赶紧接起电话，纷纷脸色变化。韩克用转头就对李太虎道：“小李，出事了，看来你真得带伤出任务了！治疗师，给他上个大治疗术！马上！”
……
“大规模传变？”
社稷城内城玄武湖的小岛上，举世皆知的一群静谧建筑群的中间，一间入口门梁上挂着玄师阁三个字的小楼里，一个声音，突然失控。
马尔西惊声问身边的人：“怎么回事？”
“下午那场直播的后遗症。”玄师阁秘书处的大佬，沉声回答，“咒灵体的死气，通过直播镜头，传递到全盟各地，根据我们刚刚得出的计算结果，社稷州的受影响可能性是百分之八十七，发作率高达百分之十二点四。社稷州范围内，当时观看直播的人数大约是六百万，也就是有大约七十四多人，有变异的可能性。”
马尔西马上问：“绝对致变率是多少？”
“这次可能超过一半。”
秘书处大佬道，“也就是全城有大约三十七万人，可能在今晚变成怪物。我们下午六点左右，就已经向全城各分舵下达了戒严的命令。社稷城外的各地倒是还配合，但是城内……”
马尔西一咬牙：“舍不得世界杯的那点钱？”
“是。”秘书长点点头，“柳云飞没给下面下死命令，加上飞龙总舵现在是孙家的人，您也知道……还有那些老百姓，他们也不乐意……”
“别说了。”马尔西打住了秘书长的话，“现在什么情况了？”
秘书长沉声道：“世界杯主赛场出事了。”
……
“主赛场？！”躺在床上的李太虎，看着一团光球慢慢被自己的身体所吸收，同时听身边的小战士，一惊一乍地大喊。
下午所受的重伤，此时正以肉眼可见的速度恢复。
但这神奇的治疗术，却是以受术者的寿命为代价。
这就一发，李太虎固然能立马生龙活虎，可他这辈子，起码要少活半个月。
不过现在也没更好的办法了。
“我草！那不完蛋了吗？人山人海的，一个传两个，两个传四个，神仙都逃不出去……”小战士给李太虎拿出作战服，一边飞快道，“我听说柳一飞也在那儿！”
“不止是柳一飞。”李太虎从床上坐起来，飞快解开身上的绷带。
拿过衣服，麻利地穿起来。
刚才还挤在房间里的大佬们，这时全都已经跑回各自的岗位。
李太虎三两下穿好衣服，又套上军靴，骂了句：“全世界有三分之一的各盟政要都在现场呢！这特么要是出事，黄金盟就能联合全世界拿原子弹炸我们了！”
……
“黄金盟，是个好地方啊。”
社稷城黑山总舵黑虎泉分舵的某条小街上，魏关山不动如山地看着视屏里，不停闪过的关于传变的谣言，脸上没有半点慌乱。
但在他对面，下午还跟他并肩作战的那名传送师，脸色却不太好看。
“魏宗师，你什么意思？”
“没什么意思。”魏关山淡淡道，“就是想跟你说，其实你跑不掉的。”
“你杀我有什么意义？”传送师放在桌下的拳头，发出亮白的光芒。
魏关山还是那么从容，很平静地口吻道：“对我来说，只是个任务，不过对柳家来说，可能意义比较大。下午是柳家要我们杀赵九州，柳云飞只对我们这组人下达了这个命令，但是没有对朱星峰和丁修仙说，可能是柳云飞后来又改变主意了。
但不管怎么样，我们这几个人，现在都算是知情人。
赵九州是天神下凡，已经摁不住了，所以风声更不能走漏。就算柳家能和赵九州和解，可我们这几个人，在他们眼里始终是后患……”
“那你不也不一样？”传送师怒道，“你杀了我，柳家就不会杀你？”
“不会。”魏关山摇摇头，“因为我马上就要变成柳家供奉，你的人头，就是我的投名状。”
“魏关山！”传送师一拳掀翻桌子，攻向魏关山的面门。
可飞起的桌子，却在空中一顿，反过来全部砸向了传送师。
魏关山眼神光芒闪动，体内一柄短剑隔着木板飞出去。
短剑贯穿过桌板。
桌板后的传送师猝不及防，被短剑刺过胸膛。
伴随着一阵噼里啪啦的声音，桌板的碎片，掉落在地。
传送师站在魏关山对面，身体微微一晃，仰头倒了下去。
“关叔……”
魏关山身后，罗北空和马赫两个人，惊诧地看着眼前这一幕。
老魏转过身来，看到他们两个，露出奇怪的神情：“你们跟踪我？”
罗北空道：“我刚才看朋友圈里说，阿豹和野狼死了，我以为有人在追杀我们……”
“唉，朋友圈……”
魏关山轻轻摇头，“哪有什么朋友圈，天底下，哪有那么多的朋友。马赫？”
“啊？”
“再见。”
魏关山眼睛一亮，马赫身后，一柄小剑，刺进了他的心脏。
罗北空见状，转身就瞬移出十几米，飞奔而去，消失在了夜色之中。
“逃？往哪儿逃？”
魏关山笑着，身形一闪，极速闪现追去。
而他前脚刚走，小巷的一幢民宅里，就有个老人，以极其不自然的姿势走出来。
它闻着味儿，走到传送师的尸体前。
俯下身，大口大口地，当街啃咬起来。
“嗷~！”
……
“嗷~！”白银军总医院的病房里，赵九州吃完三碗海鲜泡饭，终于心满意足。
安安走进卫生间，帮他拧了把毛巾，给他擦了擦脸。
然后麻利地收拾小桌上的垃圾，一边说道：“你先休息一下，治疗师马上就来。”
“嗯。”赵九州淡淡硬着，伸手在安安手臂上摸来摸去，吐着槽道，“妈的我这么厉害，他们居然好意思只给我列兵军衔。”
爱好中文网
“白银军的规矩啊……啊！”安安被赵九州摸得惊叫一声，又不好跟他生气，只能很温柔地劝道，“别闹，医生说了，你不能乱动。”
“治疗完就可以动了啊。”
“那也得明天……”安安满脸发烫，想起自己明天就要把自己交代出去，心里又害羞又忐忑，但唯独没有任何抵触，好像是从小到大，就在等这一天。
相比起很多徐家孤女嫁给了老头子，她还算幸运的。
徐家孤女的保质期是20岁之前，uu看书她今年19岁，如果不是被送给赵九州，很可能就要因为“保质期”的问题，被送给哪位四五十岁的分舵副舵主了，或者最好也就是给徐家的旁系做小。
所以赵九州这样的，已经远远超乎她的预期。
他甚至比她还要小两岁。
徐震说他是天下第一玄术师。
长得也还不错。
性格虽然有缺陷，可看得出来，不是会欺负她的那种人。
而且脑子很灵光，甚至能把徐震欺负得不要不要。
可以说，文武双全，各种优秀了。
安安甚至有点期待明天。
但现在不行，以她的原则，她绝不能让赵九州为了啪啪啪而受伤。
那就是她的失职了。
“刚入伍就是这样的。”她强行转移话题，试图让赵九州冷静下来，“入伍后只要立功，升职很快的，以你的能力，说不定明年就是尉官、校官了。”
“我都不知道我的能力怎么样……”赵九州岿然不动，就是要往某个方向带节奏，“你都不让我了解一下自己的能力……”
他作恶的手，在安安腰上摸来摸去。
安安被他摸得乱扭，扭地赵九州简直快炸裂。
嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
桌上的手机，却在这时不合时宜地响起。
安安急忙把手机接起来，递给赵九州。
赵九州一看是名字是韩明明，接起来就骂：“爸爸！干嘛？！”
那头明显一愣，随即惊恐道：“赵……赵九州吗？我不是你爸！我是韩明明！我现在和柳一飞在一起，我们在世界杯主赛场，救命……救命啊！！”
048 混乱之夜（三）
呜~~！呜~~！
连绵不绝、响彻全城的低沉警报声，打破了社稷城内某条小巷的宁静。
一个四五岁的小女孩，牵着母亲的手从巷子口走过，她转过头，瞥见不远处一个披头散发的女人，正压在一个男人身上，发出阵阵的呻吟, 顿时惊惧地将母亲的手抓得更紧，惊恐地呼唤道：“妈妈！妈妈！有个阿姨在吃叔叔的肠子！”
“别看！”女人捂住孩子的眼睛，自己却忍不住转头望去。
那个正在吃肠子的“女人”，这时也抬起头来。
隔着几十米，“两个人”对视一眼。
带着孩子的女人看清对方满脸的鲜血，瞬间瞳孔紧缩。
漆黑的夜空下，一声尖叫，甚至盖住了警报的声音。
“啊——！”
……
“啊！！！！！！”
猎魔世界杯主赛场内，凄厉的尖叫声此起彼伏。汹涌的人潮, 在恐慌的驱赶下，疯狂朝着赛场的出口跑去，但拥挤的场面，却让逃离的效率变得更低。孩子和女人充满无助和绝望的哭叫声，充斥着整片空间，让所有人越发地惊慌失措。
场地中央，那些原本在认真比赛的选手们，此时因为结界的隔离，仍然还在认真对抗着场地内的怪物。可是当一名选手被怪物扑倒，场中的机器人，却没有像往常那样及时跳出来，阻挡住怪物的后续攻击，更没有任何工作人员，对这名选手展开救援。
那名在全世界范围内也算小有名气的职业选手，就那样在万众恐慌之中, 被场地内的怪物活生生拧下了头颅。赛场内, 选手所在的小队里，队长对着对讲机, 急切地要求场内工作人员马上出面营救，可是从耳返中得到的，却只有莎莎的雪花声。
现场的所有直播和通讯信号，已经在“变异潮”爆发的第一时间，被尽数切断。直播平台宁可违约，也不可能将这种特大事故，现场播放给全世界看。
哒哒哒哒……
此时赛场之中，枪声忽然大作。全球各盟的政要在保镖们的保护下且战且退，正从各自包厢里出来，尚且还算安全。只是就在这时，某小盟的保护队伍里，一名保镖突然变异，张嘴就咬在了身边的队友肩膀上。其他保镖见状，顿时吓得举起手里的枪。
一通火光四溅后，连同伴带大佬，居然全部一并射死……
“我草！什么情况？”
“信号呢？”
“观众席上有人变异了！”
赛场外，刚刚还在通过世界杯直播间收看比赛的线上观众们, 这会让也已经反应过来，纷纷叫嚷。可是就跟下午的时候提到“玄术”两个字一样, 此时谁提到“变异”, 帐号就瞬间被机器人封禁。这么一来，结合眼下全城内外此起彼伏的警报声，这下就算是傻逼也能猜到，社稷城到底发生了什么。
“不是演习！不是演习！”
“快找地方躲起来！”
社稷城的商业街上，无数几小时前还需要警卫们暴力驱离的人们，纷纷恐慌地扔下手里的小零食，成群结队，扭头就跑。黑虎岭分舵沿江路上，赵九州前几天倒卖幻灵兽蛋的小楼下，一个打扮精致的女孩子，被男朋友牵着手，没跑几步，就喘起了粗气。
“你怎么了？不舒服了？”她的男友感觉到有点不对，转头问道。
女孩子眼圈微微发黑，似乎是从昨天到现在，一直通宵没睡的后遗症来了，站不住似的微微晃了晃，往前一倾，拥抱住她的男友。然后就在这一他刹那，她张开嘴，狠狠一口，咬在了男孩的脖子上。
“啊——！”
……
“啊！！”
猎魔师世界杯主赛场中，韩明明刚病急乱投医地给赵九州打完电话，他和女朋友就被人潮冲散。随即眼睁睁看着他的女孩，被狂躁的人群所淹没。摔倒后，就再也没爬起来。他撕心裂肺地哭喊着，这时不远的地方，另一名观众，又被变异者扑倒。
“草泥妈！”韩明明见状，满腔悲愤地拿起手机，狠狠砸中那个变异者。
正在撕咬猎物的怪物抬起头来，和韩明明对视一眼，立马松开手里的尸体，暴躁地冲入人群，朝着韩明明飞奔而来。
砰！韩明明耳边，枪声骤响。
一颗子弹，精准地命中那只怪物的脑袋。
怪物瞬间头颅崩裂，死得透彻。
脑子里还掉出一块虽然不大，成色却不错的晶核。
但眼下，没有人会在意这个了……
文叔手里拿着枪，看都没看韩明明一眼，带着七八个保镖，连带着白及几个人，围成一圈，继续护着徐震和柳一飞，艰难却坚定地朝着出口走去，从韩明明身边走过。
穿着高跟鞋的柳一飞，行动不便地被徐震半搂在怀里，一只手始终紧紧抓着球球的链子。飞在他们上方的球球，卖力地扇动着翅膀，嘴里不断地发出“biubiubiu”的叫声。一道道激光似的灵气，伴随着它可可爱爱的喊声，从它那微小的“嘴巴”里喷出，力量却惊人的可怕。每一发，必然能打爆一个变异者的脑袋，精准度极高。
在球球的战力加持下，柳一飞一行人，总算到目前有惊无险。
同样的，在她身后，孙家的王者猎魔师集团也正各显神通，抵抗着怪物的攻击。
可是问题是，相比起不知何时就会从身边窜出来的变异者，拥堵的人潮，才是他们现在最大的障碍。几十万人同时冲向寥寥6个出口，一下子就把出口堵得严严实实。
“那边的出口堵住了！”
大脑宕机的韩明明，突然回过神来，冲着柳一飞他们大喊，“去对面！对面的出口还能出去！”
柳一飞和孙维两拨人听到，转身看向远处，徐震立马当机立断：“去六号出口！”
“妈的！”孙维有点沉不住气地骂道，“这群傻逼！逃个命都能把出口堵了！”
“是尸体。”柳子青跟在两拨人之间，青着脸道，“这种情况，一般都是尸体堵路。”
“不管是什么了。”徐震沉着脸道，“再这样下去，这里几十万人全都要感染了。”
“不至于。”文叔却道，“现场二十万人里至少有四五万个猎魔师，就算该变异的都变异了，只要稍微组织起像样的抵抗，情况就不会太糟糕，这里怎么说也是社稷城……”
“你高估社稷城居民的素质了。”
孙维沉声道，“这里的老百姓过惯了太平日子，遇上这种场面……”
“啊——！”
话音未落，前面不远处，一个女孩子就生生被人从台阶上推搡下去。
台阶下面，十几个变异者一拥而上，几十只手抓住她的身体，眨眼间就将那个女孩撕扯开，分尸场面血腥无比……
“呕~”柳一飞看得一阵干呕。
此时徐震的口袋里，手机忽然响起。
他还算镇定地拿出来，接起电话，是他的老父亲打来的，问道：“走得了吗？”
徐震听到老爸的声音，居然还能苦笑出来：“做最坏的打算吧。”
那头沉默了两秒，“我知道了，你坚持一下，我们家的人马上就到，你找个空旷点的地方，就待在原地，不要乱跑了。”
“好”徐震放下手机，左右看了看，指了个离出口比较远，却相对人少的方向，“文叔，去那边，家里来人接我们了。”
文叔点点头，转头带领保镖们，护着徐震反方向走去。
与此同时，场地中央，不少人也都接到类似的电话。
一道道求救的信号弹，从观众席上，射向天空。
除了各盟政要，白银盟八大家族，今晚上也家家都有嫡系子弟在场。
顶尖权贵家庭的孩子也是人。
是人，只要有条件，就特么爱凑热闹……
赛场之外，偌大的社稷城各地，开始有直升机起飞，目的地不约而同，全都奔着世界杯主赛场的方向而去。就连玄师阁的停机坪上，都响起直升机螺旋桨转动的巨大噪音。
“立刻封城！”玄师阁的盟主办公室里，马尔西终于下达了命令，“启动最高警备状态，城内所有武装力量武装待命！盟下戍卫堂，马上接管天龙总舵和黑山总舵！保证全城所有居民，全部在家隔离！有不听指挥的，一律视为故意传变，等同视为变异者，从重从速解决！”
“是！”
一条条命令，直接从白银盟盟主办公室里发出。猎魔师世界杯主赛场爆发变异12分钟后，社稷城四道巨大的城门，缓缓关拢。
街面上，开始成群结队，出现成建制的白银军人员。
上百辆军车，从混乱的马路上飞驰而过，直奔世界杯主赛场。
玄师阁的盟主办公室内，马尔西看着全城各地的实时监控画面，眉头已经皱到根本松不开的程度。世界杯期间，社稷城全城爆发传变事件，而且爆发中心，刚好就是世界杯主赛场！这件事，不论是出于什么原因，他的责任都逃不过了。
十八年了，他这个盟主，终于是要做到头了吗？
到底是意外，还是……
“盟主。”办公室外，马尔西的秘书，突然神色慌张地走进来。
马尔西望向他，问道：“又有哪个州出事了？”
“不是。”秘书走上前，小声道，“马赫……出事了。”
谷郛
“出事？”马尔西的脑子里，陡然间嗡的一声，眼里掩不住的慌张，“怎么了？”
秘书小声道：“人……没了。”
马尔西的脸色，瞬间惨白。
他和自己的正房老婆，没有名义上的孩子，却跟徐家孤女，有两个孩子。
因为盟主的身份，这种事不能拿到明面上讲。
十几年来，他和马赫也没有相认过，只有身边最亲近的人，才知道这个秘密。
暗中替他照顾着他们。
可现在……
马尔西面色如纸地看着秘书，安静了好一会儿，才问道：“怎么没的？”
秘书道：“暂时还不知道，但很有可能，是被变异者攻击了。”
马尔西一下子有点站不住，一只手扶住了桌子，“跟周明诚说，让城内的特战队全体出动，六个小时内，我要看到变异者被全部清除。谁敢趁机作乱的，格杀勿论。”
“是。”秘书一点头，转身走出房间，带上了房门。
马尔西颓然坐下。
双手抱住头，闭上眼，深深地吸了口气。
……
“哦……”医院的病房里，赵九州正很浪地叫着，接受治疗术的治疗。
和李太虎刚才接受的那种要少活半个月的治疗术不一样，赵九州此时受到的治疗强度，顶多让他少活半个小时，副作用几乎可以忽略不计。
“你这个伤问题不大，明天下午再治疗一次，基本就痊愈了。”给赵九州做手术的主刀医生站在一旁，看着治疗师释放的光球，慢慢融入赵九州的胸口。
赵九州的一只手，从被子里伸出来，握着安安的手，轻轻地揉捏着。
心里已经连明天下午要用什么姿势和安安战斗都想好了。
至于韩明明刚才的求救电话……
那我也没办法啊！
谁叫我还是个病人啊！
不愧疚。
一点都不愧疚。
医生都说了，让我静养，静养期间，怎么可能去为一个只见过一面的人拼命？
柳一飞在现场也没用！
现在少拿柳一飞来勾引我，老子是有家室的人了！
而且关键是，在赵九州眼里，这特么还是笔交易。相当于是他靠着放弃了睡柳一飞的权利，换来了将来的学术院进学资格、留校编制、晋升空间、生活品质外加上可爱的安安。
妈的这生意都做成这样了，好处如此之大，老子怎么可以出尔反尔！
徐震说得对，女人都一样。
抛开柳一飞的明星光环不看，安安哪里比她差了？
更不用说安安还这么温柔听话，过日子绝佳啊！
“好了，你好好休息。”
治疗师干完活，医生和护士们检查过赵九州的伤口，换了药，就麻利地离开了房间。
这下子，终于没人再打扰赵九州和安安的二人世界。
“安安，来，脱衣服，上床！”他掀开被子，让出一点空位，连连拍打床板。
“等明天啊……”安安轻咬着嘴唇，羞得耳根发红。
病房外，此时的警报声，仿佛越来越响。
赵九州却已经管不了那么多，无比饥渴地催促：“勇敢点！不要怕！下肢运动而已，根本碰不到胸口的，你要相信我的操作水平！”
嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
床头的手机，这时又响了两声。
“妈的！又特么谁啊？”赵九州伸出手，就想抓起手机，砸烂了事。
安安却眼疾手快，先把手机拿了起来。
打开一看，脸色突然一变，忙递给赵九州道：“紧急征召！”
“征召我？”赵九州懵逼得很，“我特么重伤在身啊！”
“别放屁了！”病房外，一只嚣张的脚踢开了门。
李太虎走进来，正色对赵九州道：“盟下戍卫堂特战部特战一师战士赵九州，你现在归我调遣，组建临时特战救援小队。小队应到两人，实到两人，穿衣服！出发！”
赵九州一愣，上上下下打量李太虎两眼，顿时骂道：“出发个鬼啊！装备呢？！”
“这里。”
李太虎从兜里掏出一枚戒指，扔给了赵九州，“空间戒指，送你了。各种装备，应有尽有。”
说完，拿出手机，直接发了条材料上去。
赵九州的手机里，随即就跳出一条通知。
“特战一师列兵赵九州，你已被编入李太虎大校临时救援小队序列。即刻起，请服从李太虎大校命令，李太虎已对你获得战时绝对处置权！”
“战时绝对处置权？什么鬼？”赵九州愕然望向李太虎。
可手机里，紧接着又跳出一条。
“驻社稷城特战部各人员注意，社稷城已开启最高戒备状态，请立刻到各自队伍就位。”
再接着，还有第三条信息，接二连三地跳出。
“社稷城全体居民请注意，社稷城即将全面封锁。除战斗人员和必要岗位人员，其他市民请立刻返回各自家中，或就近寻找居所，进行自我防疫隔离。社稷城各堂口人员，将会保证大家的各项需求。如有违反相关隔离措施的居民，将被依法追究责任。”
“外面特么的怪物巢穴炸了吗？”
赵九州盯着手机看得有点傻眼。
“别问了，快走吧。”李太虎连声催促。
赵九州放下手机，把空间戒指往指头上一戴，跳下床，赶人道：“你出去，我先换条内裤！”
“诶！麻烦！”
李太虎转身走出房间，把门一关。
屋子里只剩下赵九州和安安两个人。
赵九州看着安安，突然紧紧抱住她，深深地吻了上去。
亲了足有半分钟才松开她，斩钉截铁、坚硬如铁地说道：“等我回来！”
“嗯……”安安被赵九州亲得有点七荤八素的。
主要是这货一边亲，还顺便做了好多别的小动作，抓得她衣服皱巴巴的。
赵九州三两下脱掉身上所有的衣裤，麻利地换上从里到外整套全新的。
分分钟穿好鞋袜，踩了踩锃光瓦亮的军靴。
安安又忙把他的作战头盔从柜子里拿出来，递过他。
赵九州接过头盔戴上，深深地看了安安一眼。
不再拖泥带水，打开门，大步走了出去。
“列兵赵九州！”
病房外，焦急地等了一分多钟的李太虎，立马迫不及待地大声命令，“行动！”
“去哪儿？”
“猎魔世界杯，主赛场！”
