
------------

正文卷


------------

1 清和宫 上

    1182年7月，晨。

    雨水顺着屋檐不断滴落。

    水滴砸在地面，粉碎，溅开，有的飞洒在空气中，有的落在棕色的墙角表面。

    屋檐下的墙边，此时正站着两个人。

    一个男子，身材消瘦，年纪不过十来岁，面色通红，身穿一身洗得发白的青色道袍。

    他黑色长发扎成道髻，插了一个木质的棕色月牙冠。木冠边缘还能看到粗糙未经打磨的边角。

    站在他对面的，是一名戴着面纱，双目明媚，肤色白皙的漂亮女子。

    女子身段窈窕，一身素白裙，裙摆只到大腿中部，露出白皙肌肤，双脚穿着长至膝盖的褐色皮靴，其腰间还戴了一根玉石皮革做的翠绿腰带。

    “荣方，过阵子我可能要去大都了，以后...可能没法经常来看你。”女子嗓音柔和清莹，干净得仿佛山涧泉水。

    “你不是答应过我，不会再去陪那个度马兰了吗！？”男子咬牙，几乎是从牙缝里挤出声音。

    “我答应过你。”女子点头，“所以我现在跟的不是度马兰。”

    她轻轻叹了口气，转头看向屋檐外雨幕中的密林。

    暗绿色夹杂棕色的森林中，风吹动这树枝不断摇晃。

    哗哗的响声，和噼啪的雨点声，混杂一体，分不清彼此。

    “人生在世，要想不被人欺负，就要想尽办法往上爬。你到现在还不明白这个道理么？”

    女子轻声道。

    “我也不想这样，但我除了这幅姿色，还能用什么作为筹码？最起码，我比其他平庸的女人要幸运得多，起码我还有能翻身的希望！”

    她从后腰的小包里，打开褡裢，取出一个淡黄油纸包好的物事，朝着男子递过去。

    “爹娘去得早，这世上就只剩我们姐弟二人相依为命，荣方，这是我这几年攒出来的东西，你拿着....”

    她将油纸包递过去。

    这几年，自从想通后，女子用一个合适的价钱，好不容易卖给了那人自己的一切，还换得了弟弟和自己的安全，和衣食无忧。

    而且，这纸包里，还有一样弟弟想要了很久的东西。

    女子想到这里，另一只手不自觉的按住自己大腿背面肌肤。

    隔着裙子，都能感觉到阵阵痛楚。

    为了那东西，她放弃尊严，当了别人的玩物。

    不过这样做是值得的。

    这些钱，加上那东西，应该够她离开后，弟弟好些年的吃穿用度...

    “拿去吧，你放心，我一定会让我们过上...”

    啪！！

    男子狠狠一巴掌打在油纸包上。

    油纸包被大力一下打飞，滚落在雨幕中，在湿漉漉的泥地上滚了几圈，散出一叠大小不一的纸钞，铜钱。

    “谁他么要你的脏钱！”男子猛地抬头大叫，“你以为你不说别人就不知道了么?你以为有钱就能过上好日子！？你以为你成天做的那些事就没人知道！？你知道别人背地里都是怎么说你的么？！”

    “你什么都不知道！被人玩很开心很爽是吧！？你不要脸，我还要脸！”

    “爹娘当初怎么教导我们的？你全忘了？”

    “我张荣方从今往后，不会再认你这个姐！！现在拿着你的脏钱，给我滚！！”

    啪！

    他狠狠甩了女子一巴掌。转身就走，不一会儿便淋着雨消失在林中深处。

    女子愣了下，右脸颊被打得一片通红，慢慢浮肿起来，但她顾不得许多，赶紧冲出屋檐，跑向被打飞的纸包，蹲下来从地上一张张将纸钞捡起来。

    她捡得很仔细，但可惜，雨水和泥水，加上在地上砸了几圈。还是把纸钞中，大部分旧一些的弄糊了，烂了。

    这些烂了糊了的，就不能用了，只能作废。这意味着她之前的付出一下废了大半....

    女子一边捡着，手背上忽地滴上一滴滴水珠，只是那水珠，似乎不是雨点。

    眼泪模糊了她的视线，手上也沾了泥水。

    “不怪他，他还小，不懂事....不知道钱的重要，等以后，以后他就....”

    她没说下去，只是把钱和东西重新包回油纸包，蹲在那里，淋着雨，声音哽咽着，嘀咕着，不知道说些什么。

    *

    *

    *

    大灵·1183年，2月。

    平舆路，华新县，清和宫。

    十字形红花在树上随风轻摇，从花瓣末端，滑落一滴露珠。

    露珠坠落，划过十多米的树高，轻轻砸碎在一道人脸颊上。

    道人伸手搓了搓脸，闭着眼，拿起手里的黄色葫芦，在口子处嗅了嗅。

    “一葫芦春醉海棠洲，一葫芦未饮香先透，这酒果真不愧是远近闻名的葫芦酒...闻着都能感觉通体舒坦！”

    他一脸陶醉感慨。拿着葫芦往上仰头，做饮酒状，幻想着空荡荡的葫芦里有美酒涌出。

    道人面前是一片黑白太极图道场，四四方方，周围白墙环绕，花树林立。

    十来个年轻道士正在道场上盘膝而坐，念诵经文。

    “竹破需将竹补宜，抱鸡当用卵为之。万般非类徒劳力，争似真铅含圣机....”

    一群年轻道人用一种唱曲儿的调子，将经文背诵出，旁边还有两个道人，一人持帝钟（道教手摇铃），一人敲小鼓，相互呼应伴奏。

    其中角落里，一名皮肤微黑，有些瘦弱的年轻道人，正嘴巴开合，却没声音传出。

    显然此人只是在对口型。

    他一身深青色道服，头上戴月牙形状的木质道冠，面色木讷。

    表面上是在合唱，但实际上却脑子里一片混沌。

    来到这个世界已经十多天了，张荣方依旧还是迷迷糊糊，没能适应这里的生活。

    某天晚上，他只是简简单单的眼睛一闭，再一睁开，就换了个地方。

    十多天的观察，张荣方不动声色的收集各种资料，大概也搞清楚了这里的些许情况。

    这里是一个庞大的名为大灵的国度。

    而他所在的地域，是大灵西面的山脉中，一个不大不小的道观。

    道观名为清和宫，四四方方的正方形道宫里，住了上百个道士。

    他张荣方便是其中之一。

    道士们每日早课晚课，除了诵经，就是做杂活，偶尔也能看到些许的道士在习练道门功法。

    但.....

    张荣方仔细打听后，才知道，这个世界的道门功法，没什么夸张效果，主要是为了长寿养生而创出。

    没有仙术，没有诡异法宝，更没有什么御剑飞行。

    这里的道士练道功，唯一的好处，就是身体好，疾病少，偶尔还能给他人治治病，也就是俗话说的气功治疗....

    在见过几个道宫中，据说道法高深的高功老道后，张荣方也就彻底死了心。

    几十年的修行，也就是让这些老道身体健康，红光满面，跑得快，中气壮，其余没有任何特异。

    跟着念完早课的锻气经，一群道士静坐片刻，才在钟声中纷纷起身。

    “要去火房的，脚步快些啊，今早有贵人来访，大家精神头都拿出来，别和平时一样懒气沉沉的。”负责监督早课的师兄，手拿着一根拂尘大声喝道。

    “早点去也烧不起火，柴快用完了，还没补上，叫叫叫，整天就知道叫，师傅都没发话。”

    一旁的白胖道士低声嘀咕着。

    这胖道士看了眼张荣方。

    “老方，要不你帮我一并做了？我给你这个数。”他伸手比了个食指。

    “十文？”张荣方看懂了，“不了，我今天也有事。”

    “哦，是去书信房拿信是吧？”胖道士叫庞忠，闻言一下笑了起来。

    只是他的笑容里，似乎有些别样的意味。

    张荣方没去理会。

    他来到这个世界后，多少继承了前身的记忆，知道自己父母双亡，还有个姐姐，但现在姐姐也去了遥远的大都，现在也断了联系。

    而且似乎是自己主动离开，跑来清和宫当了道士，才断开联系。

    他离开道场，顺着侧面廊道，一路朝书信房走去。

    路上的廊道是个回字型，链接了三个道场。

    其中一个道场上，三五对身穿道袍，绑腿绑手的弟子，正相互交手对练。

    张荣方远远瞟了一眼，场上道士练的都只是普通的拳脚功夫。

    没有内气，除了比一般人稍微声势大一点，其余没什么异常。

    他眼中闪过一丝无法察觉的黑线。

    顿时间，场中各个道人头顶上，都现出一行行宛如游戏般的属性数据。

    ‘王英师——生命11-15，技能：回春净时符典-第七岳型符。’

    ‘谢召——生命12-13，技能：回春净时符典-第五混元符。’

    ‘陈大事——生命11-14，技能：回春净时符典-第七岳型符。’

    一个个道人的信息都在张荣方眼里浮现。

    他低下头，看了眼自己。

    ‘张荣方——生命8-9，技能：无。可用属性：0。’

    他自己的生命和技能后面都有小小的黄色加号，显然这和他上辈子玩过的游戏一样，是可以用属性点强行提升的。

    这种能力，看上去很像游戏，但张荣方更倾向于将其看做是一种异变能力。

    因为这种能力，并不是一开始就冒出来的，而是随着他对外界的了解，收集到的信息越多，慢慢完善起来的。

    名字，生命，技能，都是这么来的。

    而且....这个世界，也不像是游戏，因为它真实得有些过分。

    经过十多天的思考分析，收集数据，测试之后，张荣方发现，增加属性的唯一办法，就是吃。

    吃得越好，营养越丰富，积攒属性点越快。

    他已经通过测试，得到了一点属性，加在了生命上。所以他的生命才能从原本的7-8，提升到8-9。

    在这个普通道人生命都是8-9的清和宫，张荣方这才算是达到了平均水平。

    穿过廊道，他很快找到一处狭小的房间。

    房间是单独建在廊道门口的木屋，里面堆满了各种信件包裹，由一个半眯着眼的老道人看守。

    老道人靠坐在门前，背抵着墙面，手里正抽着旱烟。

    “徐师兄，取一下我的信。”张荣方抱拳行了一礼。

    许老伸手从背后呼啦一下，扯出一个包裹，打开，从里面拿出一份有些粗糙的淡黄信封。

    张荣方接过，再度抱拳，转身朝弟子们住的平房区走去。

    一边走，他一边撕开信封封蜡，抽出信纸。

    信里只有很小的一行字，并附上了一张小面额的纸钞。上面是一百文的数字。

    寄信人是晓笼居，一个勾栏。
------------

2 清和宫 下

    大灵的勾栏并非只是男女寻欢作乐，更多的还是各种唱曲，杂剧之类的演出。

    运作好的勾栏，光靠演出就能收入极高。

    张荣方自己才清醒没多少时间，自然没这个本事。

    这是前身靠着写曲，赚到的收入。

    他摸了摸那张一百文的纸钞，上面印着复杂的制造方名，防伪标记，还有大灵皇帝定下的官名：灵元通行宝钞。

    小心收好纸钞，张荣方将信折好，放进自己衣服内衬口袋。

    钱越攒越多了，他在清和宫日子又能好过些了。

    最近山下的物价又涨了，糙米都要二十文一斤。这一百文....如果单独拿出去提升生活，还真没什么用。

    但在清和宫里吃住都是不花钱的，所以一百文拿来买肉和蛋补身子或许还能拿到一点属性。

    到时候，再想办法弄到练功弟子的身份....就能正大光明试试属性提升技能的效果...

    正往前走着，忽地张荣方远远听到，前面右侧，廊道外道场边，有些许的说话声远远传来。

    “....什么时候回去的？我以为只有李云昌被退回去。”一个有些焦虑的年轻男声道。听起来年纪不过二十岁出头。

    “昨天晚上被安排下山的，还有一起的陈大山，张石头....山上不需要那么多杂役弟子，自然也就给退了。”另一女道人叹道。

    “家里有人入道籍，能免不少官税，还能免兵役出丁，所以就算是杂役，也有的是人想送人上来。反正只要把家里不着紧的人送来一个，就能享受不少好处，这种好事，谁不愿意？”女道人继续道。

    “唉...那到底怎么留人的？”男道人问。

    “要么送钱，要么得有人照应....”女道人叹道。“这要是被赶下山，铁定回不了家，我们又是第四等人....”

    张荣方没有继续听下去，但心中却是一凛。

    大灵将人民，按行业分为十个等级：官，吏，僧，道，医，工，匠，娼，儒，丐。

    同时也将人按民族分为四等：灵人，胡西人，北人，蛮人。

    清和宫地处南方，大部分杂役弟子其实都是蛮人，张荣方原本算是北人，和姐姐当初漂泊来到平舆路后，也被算作是了蛮人。

    这里的平舆路，面积相当于上辈子的一个大省。

    他默不作声，平静的从那两道人身边走过，两人压根没在意他，依旧还在想办法看怎么能留下来。

    越过两人，张荣方依旧还能听到身后隐约的说话声。

    被赶下山，剔除道籍，是一件很麻烦的事。

    在大灵，从事的行业不是你想换就换的，你得去官府申请，否则就只能算黑工，收入极低。

    没有官府认证，你技术活再好，都只能拿极低的钱。

    而第四等的蛮人，在大灵被限制很多行业不能进，一旦被赶下山，没法减税去差役，或许一次官府差役的兵役抽丁，就得家破人亡。

    就算还能硬撑，各种税制压上来，四等蛮人瞬间便连温饱也成问题。

    而现在留在山上，自己能免费食宿，很多人家里也能衣食无忧。

    所以山上就算再累再苦，也没人想下山。

    张荣方心中转过很多念头，他也是杂役弟子，清和宫杂役太多，要开始清退一部分。

    这让他也有了些危机感，别人被清退了还能去种地，他可不会种地。

    写曲的收入也只能碰运气，半年多才中了一次，得了一百文....要想靠这个过日子，那是做梦。

    况且曲是前身写的，他也不会写，大灵的曲可不是现代版本的曲，有不少的严格规矩。不是白话随便唱就行。

    他忽然联想到了前身的姐姐张荣瑜。联想到以前她说过的话。

    在大灵，身为四等人，要想活得有尊严....真的很难。

    绕过清和宫主殿，在后面的弟子平房区里，找到自己房间。

    张荣方将一百文的纸钞，小心的和其余攒的钱放在一起，然后全部贴身带在身上。

    房间里只有一个衣柜，一张床，一个木凳，木凳上放了一盏油灯。

    张荣方靠着床头坐下来，心里有些茫然。

    虽然来了十来天，但他依旧有种不真实感。

    上辈子他只是个平凡普通的上班族，一个月几千块，没结婚，计划着攒钱贷款买房，结果晚上一睡觉。

    眼睛一闭一睁，人就来到这个清和宫杂役道士张荣方身上。

    好在他本名也叫张荣方，名字上没什么接受问题。

    但从一个普通上班的，到道观道士，中间差距有点大。

    他也是努力观察，学习，加上前身遗留的一部分记忆融合，才好不容易在清和宫安定下来没出乱子。

    道士不是那么好当的，特别是如今这个年代，大灵的道士。

    别的不说，就是早晚诵经的功课，和见人行礼之类的礼节，就都有固定的细节规矩。

    衣食住行，都有规矩，相当麻烦。

    诵经虽然有领读，但不熟悉也会出事。杂役虽然是干杂活，但很多工具物事不会用，一样麻烦。

    好不容易适应了节奏，今天又冒出来一个清除部分杂役下山。

    张荣方手不自觉的在床头木方上摩挲，粗糙冰凉的木质，让他心情稍微安静了点。

    ‘历史上可没有什么大灵朝....看来我是到了另外一个世界了。’

    在前身的记忆里，大灵就只是一个普普通通的古代王朝，没有修仙，没有法术，没有妖魔鬼怪，就是和中国古代类似的王朝环境。

    只是唯一不同的，是大灵的疆域，大得难以想象。

    张荣方茫然着，他不知道自己在这个世界上，能做些什么，要做什么。

    之前十几天，他没空去想这个问题，现在好不容易闲下来，他才从心里，又涌上这个问题。

    ‘如果我回不去了，那在这里，我想要做什么？我能做什么？’

    他抬起手，活动着十指。

    眼神从茫然，渐渐凝实起来。

    ‘算了，不管以后如何，起码现在我得先把自己过好点。’

    ‘现在我朝不保夕，每天免费供应的那点饭菜，不要说攒属性点，就是正常身体需要都满足不了。每天还要做大量杂活，只有晚上才有点休息时间。’

    张荣方脸上的表情，从木然，慢慢变得坚定。

    ‘先定个小目标，脱离杂役弟子，吃饱穿暖再说。现在的生活状态太不安全了。’

    但有属性异能在，他相信自己一定能冲出一条路。

    回过神，站起身，张荣方检查了下身上的纸钞，准备出门。

    他还得去做今天的杂活。

    之前积攒的钱，加上这刚到手的一百文，一共是二两银子，也就是两千文，是前身攒了很久才存下来的钱财。

    身为道士，就算是杂役，偶尔也能从一些大方的贵客那里，得到一点小赏钱。

    张荣方前身在这方面做得不错，人也老实木讷，眼神从不乱飘，所以收益还行。

    这笔钱，他原本打算等休息时间，下山采购点好东西，补补身体，换成属性点再说。

    但刚刚听了那两人的对话，他打算拿来去给管道籍的道长送礼。

    这世道，阶级等级极其严苛，四等蛮人受到的限制极大，只能做一些苦力劳力活计。

    张荣方很清楚，自己要想过得舒坦点，只能在道籍上走到黑了。

    钱以后还有机会赚，但道籍过了这个机会，以后或许会很难很难。

    离开弟子平房，他笔直前往水洗房，也就是洗衣服的地方。

    这个月轮到他轮换。

    不过在到水洗房之前，张荣方拐了个弯，先去了趟道籍管理房。

    管理道长张春生不在，在打听了下张春生的作息后，得知他晚上会来，张荣方也安心下来。

    张春生出了名的死要钱，只要确定消息属实，之后或许可以送礼拿到留下名额。

    只可惜他才攒的这点钱，又要没了....

    张荣方刚刚出了道籍管理房，没走多远。

    在他身后，两个扫地的道士，眼神飘忽，扫过他鼓鼓囊囊的胸前，都停下动作。

    两人换了个眼神，提着扫帚不动声色朝张荣方跟了过去。

    这两人身材高大，肌肉结实，在这里扫地是假，专门蹲点，看哪些弟子会来送礼才是真。

    清和宫里传出的消息，他们都听说了。

    这是除开宫主外，最高的监院传下的决定，没人能更改。

    消息一传开，走关系的走关系，准备银钱的准备钱，而他们这些钱不够的，自然只能想点歪路子。

    宫里哪些弟子有背景，哪些没有，他们都踩好点了。

    现在，两人一看张荣方，不是他们记过的那些有背景的弟子，心里便有数了。

    两人紧跟张荣方，距离越来越近，越来越近。

    三人很快走到两座大殿之间的巷道里。

    走着走着，其中一人，从后面一下朝张荣方后背撞去。

    噗。

    张荣方被撞得往前一个踉跄。

    他一下稳住身体，转身看向后面。却正好被两个道人窜上来，一前一后包住他。

    “好小子，偷拿了我的钱，还敢在这地儿露面！？”皮肤黑一些的高道人指着张荣方喝道。

    “.....”张荣方顺着对方的视线，看了眼自己胸前，知道对方的目的了。

    眼前两人都比他高壮，正面对抗，明显不是对手。

    这地方狭窄人少，自己也没什么朋友够义气会来帮忙，要保住自己这点钱的可能性不大。

    所以....

    沉默了下，张荣方猛地抬起右手，朝着发簪抓去。

    “你们在干什么！？”忽地一个清脆女声从后方传来。

    张荣方动作一顿，停了下来。

    两个道士正要扑上去，也停了下来。

    三人顺着声音看去，巷子口一高一矮两个妙龄少女快步走进来。

    其中一个红发绳包子头的清秀女孩，就是刚刚说话的人。

    “萧师姐！”张荣方认出对方，是负责杂役弟子的传功师傅独女——萧青璎。

    “你们两个！”萧青璎没理会张荣方，而是眼睛盯住两个高壮道士。

    话没说完，那两人见势不妙，便转身就跑。

    两道人影几下冲出巷子，转眼便没了踪影。

    萧青璎还想追上去教训一番两人，却转眼便没了人影，气得她狠狠跺了跺脚。

    “走了全清！”她叫上另一名女孩，路过张荣方时，却是连看也没看他。仿佛人压根不存在。

    两人穿着青色长裙，外披白色短褂，一缕长发在身后一摇一晃，很快出了巷子。

    “张荣方谢过萧师姐。”张荣方没有理会对方态度，不管萧青璎出于什么原因，帮了自己就是帮了自己。

    他双手抱拳，朝着两人离开的方向深深作揖。
------------

3 局面 上

    巷道中，张荣方望着萧青璎两人离开的方向，直到彻底看不见了她们的背影，这才转身离开。

    一路上他不时遇到穿浅蓝色道袍，外披白衫的修行弟子。

    每次他都不断得停下，站在一边让开道路低头行礼。

    清和宫内，弟子分为修行弟子和杂役弟子。

    严格意义上来说，杂役弟子算是临时工，随时可以被清退。

    但修行弟子就不同了，所以礼节上规定非常严格。

    若是有什么失礼之处，轻者面壁思过做最苦的劳工，重则杖击数十，甚至直接杖毙丢下山。

    张荣方很快到了水洗房，开始和其余十来个杂役一起，收拾一桶桶送进来的脏衣服。

    衣物，道冠，平底鞋，高靴，腰带等等，需要清理的东西都会一股脑丢到这里来。

    辛苦劳作了一天，直到晚上快要十点半多，才终于休息结束。

    一结束，张荣方便毫不停留，带着揣在胸口的钱，直奔道籍管理房。

    不多时，他从管理房出来，身上的银钱包已经彻底干瘪下去，积攒许久的二两银钱，只剩下一点点。

    松了口气，他遥遥看了看前方。

    夜晚的清和宫，到处是点亮的油灯和烛光。

    三座大殿和道场方向，依旧有细微的诵经声，那不是道士们的声音，而是一些虔诚的香客留宿在宫中诵经。

    念的是无量度心经。

    张荣方顺着鹅卵石小道往最后面的弟子平房区走去。

    咚咚咚的暮鼓声从远处飘来，随风声时强时弱。

    同时伴随风声传来的，还有阵阵某种烤肉的香味。

    张荣方不自觉的吞了吞口水，下午食堂吃的那点黑面馒头，根本不够他塞牙缝。

    杂役弟子的伙食，是每顿饭两个黑面馒头，一碟乱七八糟的泡菜，加一碗能一眼看到碗底的蛋花汤。

    馒头一个只有半个拳头，如果是不动弹的人吃还勉强够，但他们这种需要做苦力的杂役弟子，就完全不够了。

    路过一个山崖云台，张荣方停顿了下，侧目从云台上往下望去。

    山下一片黑云弥漫，上方弯月洒下清辉，远处群山静寂无声，只有风在其中呼啸而过。

    两名披着紫貂的贵人也站在云台右侧角落，小声的说着话，不知是赏月，还是谈心。

    张荣方借着道宫的灯光看了眼，紫貂裘的棕色毛皮在光芒下微微反光，油亮顺滑。

    他以前一直还以为紫貂裘是紫色，现在看来，压根没看出什么紫色。

    “呆在这里干什么？别影响到了居士！”此时身后走过的一队巡值道人低声呵斥道。

    其中带头的那人，身高力壮，满面黑须，一手提着灯笼，一手拿着长棍。

    远远望过来，仿佛过山老虎，目光灼灼，威势不小。

    张荣方心中暗叹。杂役弟子就是没人权...

    表面上他却是赶紧低头行礼，礼数不可失。

    “是。马上就回。”他回道。

    那高壮道人道号奇山，是巡值这个时间段的带队修行弟子。

    张荣方见过他好几次，对其印象相当深刻。

    此人身高两米出头，腰粗肩阔，四肢粗壮有力，曾经在道场上对练，一打三还占据上风。

    奇山道人点点头，看着张荣方快步朝着杂役弟子平房区敢去，这才移开视线，继续巡值。

    时间一转眼，便又过去半月。

    这半月里，张荣方每日来往水洗房，功课道场，食堂，弟子平房区。

    每天吃的干巴巴完全没油水，导致他一点也感觉不到任何积累属性点的迹象。

    要知道，每次积累属性时，他都能感觉到一丝丝的热气在体内汇聚。

    可一旦消耗过大，这种积累热气就会明显变弱。

    十多天的时间，张荣方每天要清洗大桶大桶的衣物，体力消耗极大。

    他心头明白，必须想个办法脱离这种状态。

    但一切也不是没有好消息，在送了钱后，杂役弟子的第二次淘汰下山，里面就没有他的名字。

    这让张荣方心里松了口气。

    道籍在大灵颇受看重，以后若是能走得高了，待遇会好很多。

    时间一天天过去，转眼间，便又是半个多月过去。

    清和宫送走了一批前来开茶会的贵客，开始了每年新的一轮修行弟子筛选考核。

    张荣方眼看着自己属性栏上的属性点一点也没多，还是0，心里越发明白，自己不能这么浪费时间下去。

    可一时半会，他心里也没什么好办法。

    *

    *

    *

    1183年4月。

    张荣方挑着两桶衣服，顺着山路，朝后山晾晒场走去。

    天微微亮，整个清和宫呈长方形结构，最后面的晾晒场和山林石壁挨在一起，是位于道宫墙外的位置。

    这里除开来晒衣物的道人外，其余基本没谁会来。

    周围尽是光秃秃的树林，惨白色的乱石堆。

    张荣方走几步歇几下，一方面是这里路不好走，另一方面是山里此时雾气大，有些看不清前面。

    每次这种时候，他听水洗房的师兄师姐说过，可能会有山里的猴子猢狲跑出来偷衣服。

    所以得格外小心。

    晾晒衣物时，必须要有人看守，这次张荣方算是运气好，得了这个还算清闲的工作。

    两桶衣物上六十斤重，来回他要挑至少十五桶，这还只是一部分的衣袍。

    喘了口气粗气，张荣方抹了把额头的汗水，准备继续往前赶。

    就在这时，左前方的雾气里，隐隐约约传来细微说话声。

    “....没来，怎么回事？是不是你之前被她怀疑了？”一个压低的年轻男声道。

    “我不知道....应该没有啊，她昨晚还和我谈心来着....”另一个女声有些惶恐回答。

    “不管怎么样，这次去镇上采购，你负责制造机会，这个东西，给我出发前，放进她葫芦...”男声尽量压低道。

    张荣方心头一凛，他也不是第一次听到别人私下说话，可这一次....似乎有些问题。

    道宫里，因为风大，一旦顺风，十几米外的声音，就算压低了，也能多少听到一些。

    而当事人往往不容易察觉。

    张荣方顿时站住不动，慢慢往后倒退。

    这里一般没人，对方既然在密议这种事，他若是被发现了，后果恐怕不妙。

    接着他又陆陆续续的听到一些交代。

    这种事他不想管，也没这个能耐管，只是就在他打算转身想走时，忽地一个名字，一下钻进了他的耳中。

    萧青璎！

    张荣方顿足不动，眼神闪烁不定。

    停顿了下，他又继续往后退了一段距离，然后才故意哼着道经，挑着衣服超前走。

    声音远远往前飘去，很快他走到刚才的位置，便果真没听到说话声了。

    很显然，那密议的两人是听到他靠近，提前走了。

    张荣方一边往前赶路，一边心头盘算。

    说话的人他不知道是谁，但那个声音他记住了。另外，说话里提到了去镇上采购时下药，看来萧青璎应该会在某一次去镇上采购的路上被算计。

    那么只要弄清她什么时候去镇上，就能暗中提醒报信。

    报信后，如果发生了什么事，那他一方面能还了上次萧青璎的人情，另一方面，或许还能....

    张荣方面色不动，照常去了晾晒场，和另一个弟子把衣服全部搭在晾衣杆上，一排排拉扯拍打整齐。

    他没有马上去报信，而是依旧看守晾晒场，中间就在这里吃了带来的干粮黑馒头，一直到下午太阳下山，才收拾衣服往回赶。

    忙碌了一天，直到今晚上做完功课，暮鼓快要响起时。

    张荣方连忙从道场起身，朝着正准备离开的萧榕走去。

    萧榕是负责所有杂役弟子功课的传功道人，其地位比一般修行弟子都要高，相当于清和宫里的执事。只在宫主，监院，和殿主之下。

    同时他也是萧青璎的生父。

    萧榕此人一脸络腮胡，身上总是带着一个酒葫芦，可里面一般酒水很少。

    传闻他是个名副其实的酒鬼，却很少被人看到他喝酒。

    此时萧榕看到道场上，有一杂役弟子起身朝他赶来。步伐较急，他也顿下等了下。

    “有事？”

    张荣方显示抱拳行礼，躬身起来后，才道：“弟子张荣方，见过明光法师。”

    “说吧，马上鼓又要响了。”萧榕脾气温和，对杂役弟子也没什么不好的看法。

    他的道号也叫明光，有着官方认证的法师职称，所以尊称一般叫其明光法师。

    “是这样，弟子在白日里，去后山晾晒衣物时....”张荣方没有一丝一毫的隐瞒，如实将自己听到的一切都说了出来。

    至于如何判断，他相信萧榕有自己的判定。

    随着他一点点的讲述，萧榕一开始有些散漫的神情，渐渐变得凝重起来。

    等到张荣方全部说完，他思索了下，扫了眼周围早已散去的杂役弟子，挥挥手。

    “你确定你没听错？”

    “确定！”张荣方郑重点头。

    “如果再让你听到早上的声音，你能分辨出么？”萧榕问。

    “应该可以！我不敢肯定。”张荣方点头。

    萧榕露出思索之色。然后他仔细打量了下眼前这个报信弟子。

    “此事事关重要，你想好了，若是污蔑其他弟子，可是要受五十杖刑的，以你的身子骨，打完基本没活路。”他再度发话。

    “弟子不敢有半句虚言。”张荣方郑重道，“实际上，之前萧青璎师姐在玄心殿边的巷道里，曾出手相助过弟子一次。弟子一直铭记在心。原本这等事，若换成其他人，弟子不该也不敢贸然出来报信，可听到其中涉及萧师姐，弟子无论如何，也不敢有丝毫担待。”

    张荣方面色诚恳坦然，无论上辈子还是现在，他都是一样的性格，恩怨分明。有恩必报。

    所以这番话出自肺腑，说得斩钉截铁。

    听到此言，萧榕眼神微微动容，杂役弟子的成分并不算好，其中能有眼前此人这般，口齿清晰，思路明白，有恩有义的人，算是极为难得了。

    杂役弟子里，大多是附近城镇里，被各家送来占据道籍的弃子。

    很多在来之前都受过如何服侍人的训练，至于读书识字，口齿清晰，思路明白，那就数量不多了。

    这年头，不是谁都有资格读书识字的，就算富农富户们有这个闲钱，也要有这个时间精力才是。

    更不用说有如此恩义的....
------------

4 局面 下

    “你...是什么族？”萧榕忽然问。

    “回法师，弟子是蛮族。”张荣方如实道。

    “祖上是？”

    “祖上是儒户。”

    萧榕顿时面露惋惜。

    “如此....你先回去，一切如常，等之后我暗中证实真伪后，再来唤你。”

    “是。”

    张荣方面色不变，行礼躬身，退下。

    蛮族是四等，儒户在大灵十级划分中，是只比乞丐高一点的人群。

    两个结合，难怪萧榕会有如此神色。

    原本张荣方并非这世界之人，心中对这两身份并无实感。

    可就在刚才，萧榕明显有意动，想要收徒，但在听到他的出身后，顿时没了下文。

    这让张荣方第一次真正体会到，在大灵的等级制度之森严。

    很显然，就算他是道籍，出身的蛮族和儒户，都会对其以后的发展造成影响。

    具体什么影响，张荣方不知，但看萧榕的神色，便知道不会简单。

    离开道场，张荣方心中还在闪现刚刚萧榕惋惜的那一幕。

    如果萧榕收徒了，他铁定能一下进入修行弟子行列。

    到那时，不光不用干杂役，还能有大量时间修行文功武功，饮食待遇也大幅度提升，以后还能有机会被赐予道号，成为法师。

    最重要的是，那时，他就能更快的积攒属性点，提升自己。

    到现在为止，他属性栏上也只有生命，和技能，两个选项。

    技能到底什么才算技能？张荣方尝试了很多，都没用。

    而刚才，眼看着差一点就成了，可惜....成败就只差一瞬。

    心中叹气后，张荣方独自回到自己房间。

    清和宫其实待遇算不错了，每个弟子都是单独一个房间。虽然简陋狭窄到只够一张床一个凳子。

    但总比一堆人挤在一起睡来得好。

    通风报讯后，张荣方依旧和原本一样，日常作息，晨钟暮鼓，早晚功课，其余时间做杂活。

    一直到修行弟子考核时间过了，快到六月。

    萧榕那里终于有了回应。

    5月14日。

    清晨时分，雾气弥漫，宛如烟雾萦绕整个清和宫。

    张荣方正准备去水洗房上工。

    “张荣方，明光法师唤你！去后山的师长房。”

    忽地半路上有一杂役弟子上前叫道。

    周围就近的杂役弟子，闻声顿时纷纷投来视线。

    “知道了。”张荣方面色不动，心中微松了口气。

    他跟着那名杂役弟子，一前一后，朝着后山方向快步移动。

    宫里远远飘来其余道人的诵经声，还有尚德园里贵人香客们的说笑声。

    “今日有法师举办演经会，来了不少贵客，你注意带着黄如意牌的客人，不要冲撞了。”前面的杂役弟子低声叮嘱。

    张荣方了然，道了声谢。

    对方显然不是随意提醒，没有人会莫名好心提醒一个完全陌生的杂役弟子。

    所以，很可能是萧榕法师那边有好消息了。

    他认得对方，这个杂役弟子和其余杂役有所不同，他每年据说都会从家里捐不少财物给萧榕法师，以此换得了近身服侍法师的机会。

    刚才的提醒，显然是在示好，张荣方记在心里。

    “敢问师兄姓名？”

    “不敢，我姓孙，名元丰。没有字。”那杂役弟子笑了笑回答。

    “原来是丰兄....”张荣方话音一顿，忽然感觉不妥。“感谢丰师兄提点，张某记下了。”

    “小事。”孙元丰摆摆手。

    很快，两人穿过一条条巷道，越过廊道，道场，弟子方，在清和宫的最后面，找到一处红墙包围的阁楼群。

    红墙灰瓦的三层阁楼，一座座错落有致。

    孙元丰带着张荣方一路往里，很快来到其中一栋阁楼前。

    萧榕身材匀称，正站在阁楼二楼阳台，穿着一身淡黄短打，外披灰白披风，似乎才练完武功。

    清和宫隶属大灵大道教，尊三清，教内弟子修行，主要分文武两块，文功居多，武功较少。

    张荣方在道场里看到的，就都是修行武功的。

    此时他跟随孙元丰，一同走到阁楼下方，在入口处等待。

    “先进来吧。”萧榕语气平和道。目光在张荣方身上一扫而过。

    “是。”

    张荣方躬身行礼，进入阁楼一楼，在客厅口站定，等待。

    不多时，萧榕从二楼下来，手里拿了一块热的湿毛巾，擦拭脸颊和手心，然后交给一旁的服侍弟子。

    他挥挥手，示意周围弟子出去。

    等到其余人离开后，就只有孙元丰和张荣方留下，他才咳嗽了声。

    “张荣方。”

    “弟子在！”张荣方连忙应道。

    “你可愿拜我为师？入我门下？”萧榕没有任何解释，直接便是一句话问出。

    这一句话来得莫名，之前毫无征兆，让张荣方和孙元丰都微微一愣。

    好在张荣方反应过来，立马跪地一拜。

    “弟子张荣方，见过师傅！”

    这拜师并非真传，大道教拜师，分两种，一种便是普通的度师。

    也叫小师。

    拜小师，只是这位师傅的普通弟子，挂名而已，不会有什么大的培养。只是有该有的道籍和职务待遇。

    之后还有一种，叫拜大师，那才是真传核心，是要被赐予道号，送礼红包的。

    拜大师后，师傅弟子的关系如同父子，甚至财产上还有对应的部分继承权。弟子对师傅也有不少义务。

    张荣方也是来这里，才知道，和上辈子那些影视剧中的不一样，不是谁拜进道门，都能随便得到道号的。

    从度师到大师，中间弟子需要经过不少考验。

    张荣方此时心头一阵轻松，他知道自己总算是走对了第一步。

    虽然只是拜小师。

    但只要脱离了劳苦的杂役弟子生活，他积攒属性点起来，必能步步走上更高层次。

    咚咚咚。

    随着张荣方的跪地磕头，在萧榕的微笑下，他终于正式往前进了一步，从随时可以被抛弃的杂役弟子，脱离，成为正式的修行弟子。

    一旁的孙元丰眼里闪过一丝羡慕，他不知道张荣方得了什么狗屎运，居然一下就被萧榕法师点名收为弟子。

    就算是他，每年家里送出那么多钱，自己还尽心服侍在身前，到现在四年了，也依旧没被萧榕法师收为弟子。

    在大道教，法师收徒，是要从自己的待遇资源中，分出一部分培养弟子的。

    所以一般法师收徒都非常谨慎，以至于很多道宫道观里，弟子的数量常年就那么些，没有增减。

    所以，孙元丰心中猜测，肯定有什么原因，让张荣方入了萧榕法师的眼，让其不顾其出身，也要将人收入门下。

    张荣方出身四等蛮族，父母还是儒户，外形也不出挑，也看不出有什么天赋。

    明眼人一下就能猜出，肯定是张荣方近期有什么大的表现，让萧榕看上。

    磕完头，萧榕打量着张荣方。

    “你以后就跟着小璎吧，她性情不好，你要多看着她，提醒她。”

    “是。”张荣方连忙应道。身为弟子，被分配什么任务，是由不得他的。

    从这话来看，显然萧榕是为了女儿才收下他。

    “另外，我清和宫弟子，文修练的是观虚功，武修练的是回春净时符典。你气血不足，先练观虚功养养再说。”萧榕叮嘱。

    “是。”

    张荣方低着头，面上终于闪过一丝喜色。

    他一直有个猜测，自己属性栏上，技能一栏，很可能指的便是正宗的道家功法。

    “敢问师傅，这武功练得好了，是否能飞檐走壁？隔山打牛？”他忍不住恭敬问道。

    “呵呵....”萧榕笑了，“身法练到顶点，倒是可以飞檐走壁，但人是有极限的，武功只是让我们能更好的发挥自己力量而创造。

    当然也有一些武功，能增强锻炼我们本身，但人的极限就在那里，再怎么锻炼，也最多达到一个点。”

    他看着面前的张荣方，一时间似乎也回忆起了什么，眼神恍惚。

    “武功能让你在同样的身体条件下，一打五，轮流上甚至可以一打十，但这就是极限了。另外，你要记住，徒手的一般不敌拿兵器的，拿兵器的一般打不过穿全身铠甲武器的。”

    “另外，如果你面对的是精锐官兵，就算是高手，能一打五就是极限了。”

    他顿了顿，继续道。

    “还有，文修的观虚功是修身养性的，除非你能通过武修弟子的考核关卡，否则单修观虚功，只能让你身体健壮长寿，其余没什么作用。”

    张荣方顿时怔住了。

    “可我明明之前听过，有殿主成功化丹成婴....”

    “哦，是财神殿的张师兄，张师兄道法精湛，确实凝聚元婴了，不过他不是武修，凝聚元婴后太过高兴，之前还不小心摔了一跤，额头上被石阶撞了好大一个包。”

    萧榕叹道，“三清在上，后来请了丹房的师姐来看病，总算是没什么大碍。”

    “.......”张荣方心情完全不知道该用什么来形容。

    “这不算什么，我太清宫中，凝聚内丹的不少，算算至少也有双十之数，其中大多都是文修道人。

    武修可没这个闲工夫，都去打熬筋骨，磨炼力气了。所以若是资质不算太好，切勿不要选择文武双修。切记切记。”

    萧榕认真叮嘱。

    “那师傅....凝聚内丹，有什么好处？”张荣方不甘心再度问道。

    “无病无灾的话，可活至九十以上。”萧榕微笑道。

    “此乃长生之术。”

    说完，他有些怅然。

    “论文修道法，我道门曾有四季道人，曾修到元婴之后，炼神之道。

    传闻其已经摸到了炼神后的返虚之境。可惜，被当时的县令抓捕入狱，审讯长生速成之术，后不堪折磨，撞墙而死。”

    “.......”张荣方无言以对。
------------

5 初闻 上（谢1加一等于三盟主打赏）

    “不说这些，你萧师姐的脾气，不是很好，我让你跟着她，意思你要明白。”萧榕继续道，“若她出了什么麻烦，你要尽力拦阻，若是无法拦阻，也要及时通报我。”

    张荣方面色不变，躬身。

    “弟子明白！”

    “你家中人几口？”

    “弟子只一人，另有一姐早已失散。”

    萧榕眼里闪过一丝柔和。

    “那就以后好好跟着你萧师姐，好好做事。”

    “是。”

    张荣方再度鞠躬。

    “现在，葱儿。”萧榕忽地侧首。

    “弟子在。”阁楼窗外顿时传来一声粗壮的回应。是个女声。

    很快，大门处走进来一个一米八几的黑壮短发女子。

    她一身青色白褂道袍，原本宽敞的道袍被壮硕的身材撑得严严实实。

    “师傅，有事？”

    女子抱拳行礼。

    萧榕笑着指了指张荣方。

    “就由你来给新师弟传功。先观虚功，之后若体质足够，再回春净时符典。”

    “是。”

    女子连忙应道，然后转头看向张荣方。

    “师弟叫我赵大葱就好，明早你来尚德园，我先看看你气血筋骨。”

    “张荣方见过师姐。今后还请师姐多多指教。”

    张荣方再度行礼。

    虽然从师傅萧榕这里，得知了这个世界的武功，似乎强度很低，和上辈子的现实没什么区别。

    但好歹自己还有属性异能呢？

    想到这里，张荣方心里便有着一股野望。

    就算再普通的武功，只要自己不断堆属性，说不定也能超凡脱俗。

    “好了，你先去收拾下吧，今晚就搬到修行弟子房去。葱儿你带你师弟去更换身份牌子。”萧榕挥挥手，算是下逐客令了。

    张荣方和赵大葱也知趣告退。

    至此，张荣方明白，自己的命运暂时是要和萧青璎绑在一起了。

    *

    *

    *

    清和宫尚德园内，一处四面挂着皮革道画的凉亭中。

    一相貌俊朗，鼻梁高挺，微微带有异域血统的男子，正负手欣赏着悬挂的道画。

    “之前的事被发觉了，没成功，到底怎么回事？”男子声音极低道。

    在他身侧，缓缓走近一名面容普通的年轻道人。

    “有人通风报信，萧榕应该是提前察觉了。”道人用同样极低的声音回道。

    “查出来是谁了么？”

    “没，没什么线索，不过，萧榕前些时日，忽然选了一个普通杂役，收入门内，提成修行弟子，很可能和此事有关。”道人回答。

    “算了，再策划一次试试。”俊朗男子吩咐道。

    “可....那边还能成...？”

    “没事，萧青璎那边哄哄就能忽悠过去。萧榕此人优柔寡断，别说他只是怀疑是我，就算真确定是我，只要没有证据，有我父亲在，他也不敢拿我如何。”

    俊朗男子笑道。

    “明白了。”年轻道人点头。“我这就下去安排。”

    “去吧。只要强行拿下萧青璎，生米煮成熟饭，萧榕就算不想站过来，也由不得他。”

    俊朗男子面露自信。

    他已经安排好了，再约萧青璎一次外出，到时候安排人上了萧青璎，自己再出面救人，最后装作不嫌弃，大度接纳她。

    到时候，以萧青璎的单纯，还不死心塌地为他所用？

    当然，上萧青璎的人也只能是他自己，作为有洁癖之人，他到时候只要换身装扮，迷晕那傻女人，让其以为是其他人，一切就能水到渠成。

    至于那个安排跟着萧青璎的小道士，外出时偶有意外，摔下山崖处理掉就是。

    一个没亲没故，毫无背景的四等蛮族罢了。对于这次动手的人手而言，不值一提。

    *

    *

    *

    次日清晨，天微白。

    清和宫中后部，尚德园。

    林园内树影恍惚，空气清冷。

    不少道人都提早到这里晨练。

    其中一块靠角落的空地上，赵大葱绑着绑腿，双手抱胸，看着一瘦弱黝黑男子不断绕着尚德园内的小道跑步。

    一圈又一圈，足足跑了六次，眼看男子快累得脱水没力气。

    赵大葱这才扬起手叫停。

    “可以了，大概了解了。”

    男子慢慢停下来，弯腰喘着粗气，浑身大汗淋漓，正是才被萧榕收入门下的张荣方。

    “怎么样师姐？”

    “还行，身体底子不错，小时候吃喝没缺过吧？”赵大葱笑了笑。

    她是那种大盘脸，胖乎乎的看上去有些憨厚，口音也有些和常人不同，应该是外地人。

    “是，以前父母还在时，那时候日子还不错。”张荣方点头，这些都是前身的记忆。

    “那是最好了，现在我传你观虚功。”

    赵大葱正色起来。

    “我问过，你既然识字，那就省心很多了，不用专门再教你识字。

    观虚功，是我大道教根本道法，修得好能延年益寿，乃正宗的长寿之法。

    其中讲究的是炼精化气，循环大小周天，十二经脉，凝结内丹等。”

    “师姐，比起观虚功，我对回春净时符典更感兴趣....”张荣方举手道。“能不能说说，武功高手到底都是什么层次？他们有多强。”

    不是他不甘心，而是观虚功练个几十年，也顶多和那些老头子一样，自保都难，这种情况下，他自然是首选武功了。

    赵大葱理解的笑了笑。

    “我当初和你一样，也是问了师傅这个问题。这么说吧。一般来说，只要不是差距太大，空手的打不过拿兵器的，穿衣服的打不过穿甲胄的。”

    她停顿了下。

    “武功这东西，其实分刚柔两种路子，但不管那种路子，你练个十几年，才能算是小成。

    之后出去行走，遇到普通人一打三，一打四，没问题。遇到强壮力气大的，只要不通武功，也能行。但遇到军士，三人持械，正面上，你走不过两个回合。”

    “这....”这强度和张荣方想的，完全是两个程度。

    “而且，武功武功，是用来格斗杀人之术，你就算练了又能怎样？当今天下，大灵武功为历代最盛，横扫四方，诸国无不惶恐。

    因此最强的武功高手，大多都聚集在军中。那里久经搏杀，实战最强，比起江湖高手来说，怪物实在太多了。”

    赵大葱叹道：“所以我们练武功，主要目的是为了自保，防身，都什么年代了，还想着打打杀杀，”

    “.....”张荣方无言以对。

    “没看我们清和宫内武修弟子不多么？就是这个理。我们大道教是因为什么昌盛的？养生长寿！”赵大葱点名道。

    “那....我们清和宫里，最厉害的是谁？师姐能说说么？”张荣方问。

    “宫主就是最强的。按照皇庭品级，是领六品俸禄的高手。但真要打起来，估计是正面抵不过一只十人军士的多，只能跑。毕竟十人队弓弩兵至少三个，封锁下来，根本没法打。”

    说到这里，赵大葱似乎感觉语气不是很尊敬，连忙又道，“当然，我们的长处是在长生之术，宫主他老人家功参造化，如今已是元婴高人，活到百岁之上不成问题，远不是那些普通军士能比。”

    张荣方心中有了些许了解。

    “那师姐，这个皇庭六品，是什么意思？”

    “就是大灵朝廷给将领高手们发放的俸禄品级，一般来说，实力越强，品级越高，俸禄待遇越好。

    江湖民间也大概按照这个来划分高低。不过这东西，你听听就算了，不入官场，离我们太远。江湖里主要看黑榜和赤榜。”

    “黑榜赤榜？”

    “黑榜就是实力高强的强人，身上都有通缉令案底，被大灵追捕，后来形成一个榜单。大家出行都会提前记忆榜单，以免遇到后认不出凶人，平白害了性命。”

    “那赤榜呢？”

    “就是黑榜外，独自设下的一个小榜单，能上去的人，都是实力案底极凶之人。如果说黑榜上很多人只是触犯律法，但仍有底线，那么赤榜上之人，大多都毫无人性，极其凶残残忍。若是遇到，凶险万分。”

    赵大葱仔细解释。

    “好了，不废话了。我先来给你演示一遍观虚功。”

    她清了清嗓子，身体挺拔起来。

    “这观虚功，重在心神观看虚空之处，放空一切，呼吸自然，以一吸九吐为节律，同时要将全身想象着融化融入周围万事万物之中....”

    张荣方当即静下心来，仔细听其传授。

    脱离了杂役弟子身份，他总算每天多出了许多空闲时间。

    只要按时做早晚课，去师傅那里请安问候，偶尔接受进度考校，其余压根没什么事。

    当然，他现在还有一个任务，就是跟着萧青璎，随时盯着她，保证其安全。

    张荣方很清楚，自己是萧榕师傅为了更好的照顾自己女儿，才专门提拔起来的。

    所以在显露出自己潜力之前，他必须做好本职工作。

    很快，一套观虚功，跟着练一遍，由赵大葱纠错，指点要诀。

    足足耗了一个多小时，才算结束。

    而直到最后，张荣方才看清了赵大葱的属性。

    或者说，在近距离接触一阵后，对方的属性才收集完全。

    ‘赵大葱——生命15-19。技能：回春净时符典第三一元符，第五混元符。观虚功。’

    生命居然是他的两倍....

    “最后问个问题，赵师姐，你的武功如果按照品级，是什么级别啊？”张荣方末了又开口问道。

    “我？”赵大葱想了想，“我大概是二品吧，不过实战肯定比不过皇庭里的高手。而且，实战不是光看品级，人被普通人打中要害，就算你是六品以上高手也得死。所以品级只是个大概比较。

    武功强弱，只是一部分，很多时候判断胜负还是要看人。因为，是人，被打中要害，都会死。”
------------

6 初闻 下（谢1加一等于三盟主打赏）

    “明白了。”

    张荣方心头了然。

    此时他再低头，看了眼自己属性栏。

    ‘张荣方——生命8-9，技能：观虚功。可用属性：0。’

    果然，显现出来了....他心里重重松了口气。

    只要能现出来，就有希望！

    在学完观虚功后，早上十点左右，他便迅速找到萧青璎的住宿弟子房，等在门前。

    修行弟子房紧挨着杂役弟子房，两者都是一个片区。

    萧青璎住的房间，是其中修缮得最好的一批。

    不一会儿，萧青璎穿戴整齐，神色忧郁的推开门。

    她一眼便看到了门外走廊上等着的张荣方。

    “你就是爹爹安排给我的小道士？”

    “张荣方见过师姐。”张荣方赶紧行礼。算起来，他如今才十六岁，倒还真是比对方小，算小道士。

    “嗯，你离我远点，不要妨碍我就好。”萧青璎不客气道。

    看样子，她压根不认得眼前这人，是她之前救过一次的陌生小道士。

    她此时穿了一身白色束腰道衣，一米五几的个头，拖着极其饱满的胸前曲线，加上保养得当，肤色白皙细腻如同牛奶。

    就算是张荣方这种见惯了上辈子各种美颜的人，也微微有些侧目。

    虽然脸只是清秀，但这身材完全不像一个十七岁的姑娘。

    非礼勿视下，他微微避开落在对方身上的视线。看向其肩膀。

    “从今天起，我遵循师傅的意思，会一直跟着师姐您，还请师姐见谅。”他认真回道。

    “知道了，烦死了。”萧青璎不耐烦摆摆手。

    张荣方不再多说，只是在萧青璎出门时，默默跟在后面，两人相距保持五米左右。

    这个距离不远不近，刚好足够。

    萧青璎一开始有些不耐烦，她去上茅房，和闺蜜聊天，张荣方便离得远一些。

    去习练武功，张荣方便站在一旁观看。

    去吃饭散步，后者也安安静静的跟着，毫无存在感。

    如此接连数日，慢慢的萧青璎也就当他不存在了。

    而张荣方也乐得多很多自己的时间，空闲着，可以随时练习熟悉观虚功。

    观虚功不论行走坐卧都能修行，就是一种心神观想状态，一开始难度不大。

    他在跟着萧青璎的同时，也在想着，自己以后的路，到底在哪。

    现在他摆脱了杂役弟子身份，总算有点余裕安排自己的未来了。

    大灵等级森严，社会制度严苛，军力极强。他的四等蛮人身份，再加上儒户出身，以后做什么都很难。

    原本他是打算走道籍，可从师傅萧榕的态度来看，这条路似乎对出身也有要求。

    就连现在这个修行弟子身份，还是沾了萧青璎的光，才被强行提上来的。

    这样一来，以后在道籍上，他也可能受限很多。

    张荣方一边每日跟着萧青璎，一边默默思索未来出路。

    思来想去，唯一的出路，还是先学武功自保。然后利用属性异能，无论做任何事，起码能保证人身安全。

    这个大灵，他天生就是四等蛮族，只能干苦力，又因为是儒户后人，更加被针对，以后就算再有其他方面的才能，也只能干底层工作。

    成为萧青璎的跟班，日子过得相当不错。

    除开不时会被萧榕叫去询问情况，其余方面，伙食增长到了一顿四个白面馒头，一斤肉，菜管饱。

    良好的饮食，加有规律的作息，连续十多天，终于让张荣方渐渐缓和过来。

    他的脸颊上慢慢有了血色红润，皮肤也比起之前有光泽。

    最关键的，还是胸腹中又有了能积攒属性点的热气。

    转眼又是一月过去。

    清和宫食堂内。

    “喂，听说你真的转成修行弟子了？”庞胖子端着食盘，一屁股坐到张荣方对面。

    和他一样的，还有另外两个杂役弟子。

    一个李酸梅，另一个司徒楠。

    李酸梅名字粗糙，面相也是实打实的路人，属于走到大路上，一眼望去不会引起任何注意的女孩。

    她是农家出身，家里富农父亲有些重男轻女，为了减税和免兵役抽丁，花了不少钱将她送进来。

    另一个司徒楠也是一样，和李酸梅不同的地方在于，她家里是富商，名字是花钱请落魄儒生取的。

    “你们怎么来了？”张荣方抬头对着三人点头，算是问候。

    来到清和宫后，他唯一熟悉的就是眼前三人，很多消息事情都是从三人这里打听到的。

    “我们可是老乡啊，荣方师兄，你现在可是师兄了，以后得多照顾照顾我们才是。”庞胖子笑道。笑容里多少带了点讨好。

    “另外，司徒也晋升了。现在在藏书阁做事，拜的是管理藏书阁的执事法师为弟子。”他笑着指了指一旁的司徒楠。

    张荣方没有意外，他们四人中，要说最有可能晋升的，其实只有司徒楠。

    原因自然是因为相貌。

    司徒楠皮肤白净，相貌不错，性格平静清冷，做事也认真仔细，最关键是，她家里也有钱，打通了不少关节。

    这种弟子，供奉多，惹事少，看着还养眼，是很多法师喜欢的弟子。

    司徒楠坐下后，看了眼张荣身上的修行弟子道袍。

    “荣方，以后有什么事，我们可以互通消息。”

    “嗯。”张荣方点头，他也是这个意思。

    “听说，你现在天天跟着萧榕法师的女儿，那位萧青璎师姐？”庞胖子凑近脸小声问。

    “嗯。”张荣方点头。

    他环顾一圈，注意到了周围杂役弟子们的视线，大多是羡慕，其中还夹杂了些许隐藏的嫉妒。

    恐怕很多人都觉得他是吃了狗屎运，才被提升成修行弟子。

    “一会儿有个聚会，在尚德园，一起去吧，都是最近几个月才晋升的修行弟子。”司徒楠邀请道。

    张荣方沉吟了下，还是答应下来。这种抱团取暖的聚会，在弟子中不在少数。

    运气好的话，可以交换得到很多有用的消息和秘密。

    “好。”

    “荣方哥，司徒姐，真羡慕你们能这么快晋升，以后有什么需要做的，尽管开口。”一旁的李酸梅忍不住开口道。

    “放心，能帮的我一定尽力。”司徒楠点头道。

    一顿饭过后，四人分开。

    这几天张荣方正好放假，萧青璎要跟着其父萧榕外出访友，所以他才得点自由活动时间。

    跟着司徒楠一起，两人朝着清和宫中后方的尚德园走去。

    一路上遇到两人的杂役弟子都纷纷低头避开，主动行礼。

    司徒楠走在前面，快约莫两步的距离。

    “张荣方，你可知修行弟子要怎么才能往上晋升？”

    “不知。”张荣方也在思考这个问题。

    修行弟子往上，就是得被法师正是收入门墙，成为真传弟子。

    真传弟子才有资格拥有道号，之后才能有资格晋升法师。

    “我也是才从上次的聚会里知道的。”司徒楠道，“修行弟子的提升，其实主要看武功修行。因为文功修行很难判断境界。幻觉还是心相，谁也分不清真假。所以主要的判断还是依靠武功高低。”

    “这是最容易，也是最直观能判断高低的。”

    司徒楠的一番话，让张荣方微微蹙眉。

    他想了想。

    “如今大灵朝廷武功横扫天下，从无敌手，主修武功，有何用处？”

    “大灵是强，我听师傅说过，我清和宫隶属大道教，可不是没有对手的。不说江湖武林中的其余门派，就是附近的白铃寺，便时常派人来找茬。

    还有路过的游方僧，黑榜凶人，江洋大盗，不少都需要防范。”

    张荣方若有所悟。

    “那么若是不能修行武功呢？”

    “那就只能道法精湛才行，等你活到八十岁还身体健康，行走自如，自然就证明了你之道法境界高妙，到那时会得以提升职称。”司徒楠的话相当现实。

    因为文修观虚功没有一个具体的标准，很难界定个人境界，所以只能靠武功。

    这样一来，在这种制度下，清和宫乃至整个大道教，绝大多数高层，恐怕都是武修。

    “武林，江湖，你知道是什么样的么？”张荣方心中明悟，继续问。

    “我也不知，不过如今佛门帝师达米尔督管天下武林，除开黑榜赤榜，其余没人敢放肆。这些事，恐怕只有那些武修弟子才最清楚。

    好了，我们到了。”司徒楠带着张荣方走进尚德园园林。

    从白色拱门进入，沿着鹅卵石道一路往里，中间不时能看到一座座仙鹤老龟石雕。

    尚德园面积很大，其中有很多小区，供各种用途。

    不多时，两人所走的小道前方，也多出了几个身影。

    这些身影都聚在一间小红亭子里，正小声聊着什么。

    张荣方凝神静气，跟着司徒楠走近过去。

    只是没走出几步，他便忽地感觉胸腹一热。眼底骤然闪过一丝黑线。

    他心头一喜，连忙低头看向自己手臂。

    属性栏顿时显露而出。

    ‘张荣方——生命9-9，技能：观虚功。可用属性：1。’

    ‘果然有了！’张荣方心中有种说不出的期待。

    他看着生命和技能后面亮着的两个黄色加号，心头有种马上点上去的冲动。

    但现在他周围还有人，万一加了属性，身体出现异常，被人发现，得不偿失。

    ‘不急，不能急于一时，一会儿回去后好好研究下。’

    张荣方强压下心头冲动，抬头跟着司徒楠，上前走进红亭。
------------

7

    亭子里有三人。

    两女一男，都是新换上的修行弟子道袍，浅蓝色外套白色短褂。

    司徒楠上前，一一给三人介绍张荣方。

    三人一开始听到张荣方是拜萧榕法师为师，都略微有些诧异。

    “荣方兄听说是蛮族出身吧？还是儒户？”一名女子忽然道。

    司徒楠点头肯定了这个说法。

    立马，张荣方便感觉到，三人落在他身上的视线，关注度轻了大半。

    他也不以为意，自己也不是第一次遇到这等情况。

    四等蛮族和儒户，两者加在一起，决定了他以后就算再有能力，也没法走上高层。

    这不是个人意志所决定，而是大灵朝廷明明白白写进律法中的。蛮族儒户，不得入中上阶层官职。

    大灵尊佛崇道，唯独对儒家极其排斥，甚至说是厌恶。

    几人聊了一会儿，不多时，又陆陆续续来了五人。

    一共十人，聚在一起，红亭便显得有些小了。

    于是一行人便在亭子边上找了一处空地，三两分开闲聊。

    张荣方和另外一个，看起来和他一样被孤立的道人，都无人问津。

    两人索性也就站到一起。

    “这年头，大家这么年轻就这么现实，连敷衍都不敷衍一下了。”那道人叹道。

    “道兄如何称呼？”张荣方问。

    “张新泰。”

    “幸会，在下张荣方。”

    张新泰隐蔽的指了指不远处，正被几人围住的一名男子。

    “那位周泽，看到没？才过十九，就已经开始跨过养血，锻筋两大境界，入了品级。

    他修的是混元符，天赋相当可怕，几乎是一年一重天，明眼人都能看出他以后前途极好。只要经得住以后实战。”

    张荣方拿眼看去。见那周泽体态健壮，浓眉大眼，神采飞扬，确实气质不俗。

    “还有陶梦洁，家里豪富，拿钱硬生生砸出来一个名额。武功嘛，稀疏平常。但钱可是个好东西，打不过你，可人家人多。”张新泰指着另一微胖女子点评道。

    “除此之外，其余几人，都至少修行了一种符法，如今显露天赋或者财力，加上关系到位，能晋升不是侥幸。”

    “都比在下强多了。”张荣方叹道。

    “别妄自菲薄。”张新泰拍拍张荣方肩膀，“萧青璎那件事我也听说了，恩怨分明，有恩必报。冒着得罪某些人的风险，还敢挺身而出。这就是你的过人之处。”

    “应当之事，何必多提。”张荣方摇头。

    “别多想，我张新泰生平最佩服欣赏的，就是义气之士。”张新泰再度拍拍张荣方肩膀。“出身低怎么了？我大道教，出身高的猪猡多着呢，人总比猪高贵。”

    张荣方不知道该说什么，只是苦笑。

    “那新泰兄你是什么武功境界？”

    “我？不说也罢。”张新泰哈哈一笑，“走了。下次再聊，若有闲，可来玄心殿寻我。”

    不等张荣方回话，他转身就走，步伐极快，几下便没入林中消失不见。

    张荣方目送对方离开，一时间有些莫名。

    “你什么时候和张新泰师兄搭上关系的？”司徒楠从一旁悄悄凑近过来。

    “师兄？他不是新晋升的么？”张荣方一愣。

    “不是....张新泰师兄武功去年便已经入了二品。我的武功符法，还是他一位师弟教导的。”司徒楠诧异道。

    张荣方顿时愕然。

    感情全场就他一个完全不会武？就连司徒楠，也是被传授了符典？

    就他现在体质气血还需修养，所以还在练观虚功。

    一通无趣的聚会后，见司徒楠和周泽陶梦洁一行人聊得正欢，张荣方也就没去干扰她，独自一人离开。

    他走后不久，司徒楠和几人聊着聊着，才豁然想起，左右寻他踪迹。

    “是在找那个张荣方么？他走了有一会儿了。”周泽出声道。

    他对司徒楠和另一名柳梦的女子有些关注，因为这二人是这些新晋弟子中最漂亮的。

    要不是陶梦洁一直在一旁热情倒贴，他早就单独向两女发出邀约了。

    大灵可是支持一夫多妻制的。

    “嗯，有些失礼了，张荣方是我带来的，理应和我一并回去才是。”司徒楠点头，对周泽的询问挤出一丝微笑。

    “你和他关系不错？”一旁柳梦出声问。她身材修长，双腿笔直，外形有种时常锻炼的曲线美感。

    “建议你少和他来往，于你有弊无利。毕竟蛮族儒户的出身，以后来往也只会和我等越来越远。”

    “是啊，有些关系，当断则断。否则日后终究会成拖累。”周泽赞同的点头。

    “确实如此，我以前也有一个要好青梅竹马，后来家境相差越来越大，他总是找我帮忙，倒不是说他人不好。也不是我不愿意和他来往，而是时间久了，他自己便不好意思再来找我了。”

    陶梦洁跟着叹气，“后来有一闺蜜告诉我，我那青梅竹马曾和她说过，在我面前，找我借钱帮忙的次数多了，总感觉抬不起头，心里难受压抑。所以便....”

    她的话有些现实，也让司徒楠心中有些不适，但她也明白，三人说的很可能会变成事实。

    “以后慢慢少来往就是。时间长了，他自然就会明白了。”周泽安慰道。

    司徒楠微微摇头，实际上她和张荣方的关系还不错。要她马上断掉，对于她这样的性格来说，不是易事。

    看着周围三人新朋友，在看看张荣方默默离开的方向。

    一边是对自己发展有帮助的新圈子，一边是逐渐跟不上自己的旧友。

    如何选择，她其实自己心里也有了倾向。

    *

    *

    *

    吱嘎。

    木门迅速被打开，又合拢。

    张荣方吐了口气，快步进屋，在唯一的凳子上坐下。

    然后低头看向自己身体，只要注视自己任何部位，都会浮现属性栏。

    灰白色的属性栏，在大部分视野里，都显得异常清晰。

    嘶....

    张荣方深吸一口气，然后分九次缓缓吐出。

    气息在空气中拉出一条白线。

    他站起身，走到窗口，敞开的窗外正对着木质走廊。

    走廊上两个一男一女道人正靠在不远处的红柱边，小声闲聊，说笑。

    两人穿着浅蓝色道袍，佩白外褂。都是修行弟子身份。

    这里已经不再是杂役弟子平房区，而是属于修行弟子的住处。

    张荣方轻轻关上窗，回到椅子边坐下。

    他闭目养神，安静的等待身体恢复宁静。

    足足十五分钟后，他才蓦然睁眼。

    ‘生命属性经过这段时间的调理，已经提升了一点下限。

    这东西，不知道全部效果，之前也用属性点提高过生命，这次不动它。’

    张荣方将视线落在了技能栏上。

    ‘这次试试技能，这个唯一的技能观虚功，看属性点是怎么提升的。’

    他如今身份提高了，饮食营养提了上去，还不用干那么多杂活，积攒属性点不会如之前那么慢。

    之前几乎是大半年才攒了一点。

    这次才两个多月，就来了一点。

    当下他不再犹豫。注意力集中在观虚功的加号上，想象着用力一点。

    啪。

    属于属性点的数字，从1，变成了0.

    而观虚功后面，则多出了一个‘第一层’字样。

    刹那间，一股热流从心口处泉涌而出，源源不断的流淌全身各处。

    张荣方感觉自己像是全身浸泡在温泉中，舒坦无比。

    这种感觉持续了有一会儿，才缓缓停歇下来。

    他伸伸腿，活动活动胳膊手腕，才站起身检查自己情况。

    ‘张荣方——生命8-9，技能：观虚功(第一层精窍)。可用属性：0。’

    张荣方顿了顿，迅速回想起师姐赵大葱的讲解。

    ‘观虚功境界划分非常简单，分别分为，精窍，换体，筑基，内丹，元婴，炼神。我现在应该是彻底入门精窍第一层了。’

    他尝试着甩甩手，踢踢腿，毫无异样感。

    除开精神稍微好了点，其余毫无变化。

    “这观虚功也太...”张荣方心中摇头。好在他测试了，自己的属性点，确实能够提升技能。

    这样一来....以后若是学了武修功法，就能迅速赶上别人多年苦修。

    他如今这具身体才十六岁，以后慢慢积攒属性点，未来可期。

    确定了技能能用属性点提升，张荣方心里的一块大石，终于哐嘡落地。

    接下来的几天里，萧榕父女返回，张荣方又恢复到了之前的规律生活。

    只是让他不解的是，自从那日聚会后，司徒楠便再没有和他说过话，顶多见面点点头，便算是招呼。

    一开始他不能理解，到后来，听到一些风声后，便也明白，这是对方的选择。

    司徒楠混入了周泽柳梦陶梦洁三人的小圈子，打算和他这种没前途的弟子划分界限了。

    张荣方感叹人的现实后，也不再多想，每日好吃好喝好睡，就等着早日身体养好，够资格修行武修符典。

    只是让他有些感觉意外的是，观虚功的第一层，让他的生命属性，在缓慢上升。

    转眼，时间便到了七月。

    张荣方的生命属性，也正式突破了10点上限。变成‘生命9-10’。

    他小心的将这个现象记下，留待观察。

    如果之后观虚功带来的生命提升，比直接往生命上加点多，那他可能会考虑主修观虚功。
------------

8

    7月7日。

    清和宫东面，连绵的群山中，云雾笼罩着墨绿色树海。

    树海中隐约有一小队人影，在慢慢悠悠顺着山脊攀爬。

    正午时分，阳光普照。

    这一小队人一共四人，前面一男一女，男的高大俊朗，女的娇小丰满。正是出来踏青游玩的清和宫弟子陈无忧，和萧青璎。

    后面两人手里拿着大包小包东西，其中一人累得满身是汗，另一人稍微好点，但也微微喘气。

    则是陈无忧的随身弟子，以及跟着萧青璎一起过来的张荣方。

    这四人身上都穿着浅蓝色道衣，道衣修身束腰，袖口收紧，相当适合在山林里活动。

    张荣方手里的东西不多，他没给萧青璎带东西，而是只提了点自己的准备。

    毕竟他也是修行弟子，还不是武修，不是萧青璎的仆人，所以拒绝带东西也是正常。

    但另一个弟子就完全不同了，这个名叫张克的男子，是个杂役弟子，为了巴结陈无忧，好不容易才挪到这个位置，自然是被随意使唤的多。

    张克看了眼前面的两人，又扫了眼一旁提了一点点东西的张荣方，眼里闪过一丝不爽。

    可他也没办法。

    “无忧哥，快看，快看那边的小猴子，它站起来了！”

    “它居然在对我们撒尿呢！”

    “这里这个果子好奇怪，不知道能不能吃？”

    “这种蝴蝶之前从没见过，能不能捉回去养着看看？”

    萧青璎欢快的银铃声，不断在林子里传开。

    张荣方从后面往前看去，看到陈无忧脸上带着柔和的笑容，不断应和着萧青璎的询问。

    看上去好一副夏日踏青图。

    只是....

    张荣方凝神打量着陈无忧的举止，总感觉有些不协调。

    而且这家伙说话的声音...让他感觉有些耳熟。

    从他这个角度，可以看到，陈无忧一身蓝色道衣，长发梳成道籍，用翡翠月牙冠束好。

    其五官端正，剑眉斜飞入两鬓，嘴唇宽厚，面骨棱角分明。

    一眼看去，端的是堂堂正正好相貌。

    而且此人每每遇到难走地方，都会伸手虚扶萧青璎，不直接接触，却又能保证对方安全。

    如此知礼数，还体贴，也越发让萧青璎脸上的笑容灿烂起来。

    一行四人不知不觉，翻过一个山头，来到一片树荫厚重的洼地。

    哗啦，一声枝叶响声，忽然从右前方传来。

    几人马上便看到一个极快的物事，带动着灌木树丛，飞快朝远处窜去。

    “是松鼠！璎妹稍等，我去帮你抓来赏玩！”陈无忧眼睛一亮，不等他人说话，身子便往前冲去。

    一个眨眼，他便冲入灌木，跟着那松鼠追了上去。

    萧青璎正要出声回话，也已经来不及了。

    “无忧哥哥的身法越来越好了。”她赞叹了一声，挺了挺胸，感觉有些腰疼，便朝一旁的黑灰色树干靠去。

    *

    *

    *

    百米外，一处林地间。

    四个一身黑衣，戴着棕黄面巾的强壮男子，正或站或坐，等在原处。

    不一会儿，陈无忧从树丛中快步冲出。

    “该你们了。还请务必得手，否则后续酬劳我们可不会再付。”

    四名黑衣人纷纷起身。

    其中一戴黑圆帽的矮壮汉子抱拳道：“那萧青璎连品级也未入，我们分出两人迅速拿下她，留下两人解决其余两道士。绝对万无一失。”

    “那就等阁下好消息了。”陈无忧抱拳。

    这四个好手，至少都是一品身手，身上都背着人命官司。

    对付一个没实战经验的小丫头，而且还是连品级考核也没过，自然轻松至极。

    至于其余两个小道士，都是没练过的普通人，要办妥这次的事，确实问题不大。

    很快，四名黑衣人迅速朝陈无忧来的方向赶去。

    *

    *

    *

    张荣方眉头微蹙。

    他其实有些怀疑，陈无忧就是之前他偷听的那个男子声音。但又因为时间久了不敢肯定。

    距离他给萧榕通风报信已经过去蛮久了，这么长的时间，他记忆力只是寻常人水准，自然模糊了许多。

    这次出来前，他便劝过萧青璎，让其小心危险，不要外出。

    但萧青璎回应，说有陈无忧的保护，她不会有事。然后便不再管张荣方。

    而且，他们出来的地方，距离清和宫并不远，只是相隔了两个山头，要有什么事，跑回山门也来得及。

    第三点，萧青璎自己也是武修弟子，虽然没入品级，但远比普通人体能好。

    见劝不过人，张荣方只能提前给萧榕打了报告，然后不得已，自己也跟了出来。

    此时见陈无忧忽然消失，加上之前的怀疑，张荣方心里的警惕性一下提了起来。

    他偷眼看了下一旁的张克，这家伙一脸茫然，还在拿出汗巾擦汗。

    其头上列出的明晃晃属性，分别是，‘张克——生命9-9，技能：无。’

    而萧青璎的属性则是，‘萧青璎——生命12-14，技能：回春净时符典第七岳型符。’

    这属性中，生命只比张荣方自己高出两点，这要是遇到什么危险....

    他自己完全不会武功，遇到稍微会武的都打不过。光靠萧青璎一个人，怕是送菜。

    “萧师姐，我刚刚看到你有个东西掉在前面了，好像是你的腰牌！”张荣方忽然出声道。

    “腰牌？”萧青璎一愣，迅速摸了摸腰间，果然不见腰牌，她有些不记得，自己是出门就没带，还是中途掉落了。

    “你记得在哪？”萧青璎回头不耐烦的看着张荣方。

    “就在后面，我刚刚没看清，还以为是树枝泥块什么的。”张荣方认真道，实际上他一出门就没看到萧青璎的腰牌，之所以这么说，不过是随意找个借口。

    这种借口，就算错了，也顶多是被责怪一番而已，不会出问题。

    “你去帮我找找吧。”萧青璎不耐道。

    “我一个人估计不行，一起吧，不然万一被猴子什么的捡走就麻烦了。”张荣方提议。

    “好吧。”萧青璎想着赶紧找到了回来等无忧哥哥，至于被骗，她不认为张荣方敢骗她。

    张荣方此人，完全是她爹为了她才提点起来的，若是敢骗她，回去就让爹爹把他踢出门墙。

    “我也一起帮忙找。”一旁陈无忧的跟班张克，赶紧出声道。

    “不用，这里总要留一个人等着无忧师兄，不然他回来了找不到人，岂不是更容易走散？”张荣方回道。他信不过这家伙。

    “不错，你就留在这里等无忧哥哥回来。”萧青璎点头。

    很快。

    她和张荣方两人，一前一后，顺着来时的路线往回迅速走去。

    “在这边，我们走快点。”张荣方催促道。

    “到底在哪啊？”萧青璎低头不断在草丛里扫视。

    啊！！

    陡然间，身后不远处林中，传来张克的一声惨叫。

    两人猛地抬头，朝声音方向望去。

    “人呢？怎么就一个？还有两个呢？”一个男声隐约飘来。

    “肯定在附近，没走远，搜搜！”粗豪的声音回道。

    “有人在找我们！？张克，张克怎么样了！？”

    萧青璎俏脸一白，她虽然会武功，但真没实战过，此时遇到危险，心里立马慌乱起来。

    “果然来了！快走这边！”一旁张荣方一把拉住她，朝某个方向狂奔。

    萧青璎完全还没反应过来，便跟着张荣方乱跑。

    跑了一阵后，等她回过神，她已经躲进了一个斜坡下面的树洞里。

    树洞缝隙狭窄，里面潮湿闷热，还有不少黑蚂蚁顺着洞边上上下下搬运东西。

    “你留在这里，千万别出声，别出来！谁叫你都别出来，就算是陈无忧师兄，也别回！我去看看什么情况！”张荣方丢下一句话，转身就跑。

    他在出来前，就心里预想过，可能会遇到危险。

    这些日子里，他和赵大葱师姐学习观虚功，一起晨练，也对武功好手，有了一定了解。

    所以在来的路上，他便一路暗暗观察躲藏位置。

    张荣方很清楚，单纯躲在树洞里一样危险，早晚会被找到。

    唯一的办法，就是......搬救兵。

    他自然可以一走了之，但他为什么才被提拔上来？就是因为萧榕想要他多提醒萧青璎。

    因为他表现出来的义。

    所以萧青璎出了事，而他又没什么大碍，萧榕绝对不会放过他。

    所以，这次出来，为了预防，他事先就和人约好了。

    一路小跑，张荣方很快来到一处稍微高些的地方，站在一块石头上，从包袱里取出一个圆柱形竹筒。

    然后他又迅速拿出打火石，使劲碰撞，点出火花，将竹筒侧面的一根引线点燃。

    嘶。

    引线迅速燃烧，很快在要靠近竹筒顶端的时候，张荣方举起竹筒，往天空对准。

    只见竹筒内，biu的一下，燃起黄色火光，射出一道明亮火线，在几棵树冠之间的天空中，一下爆开。

    嘭。

    巨大的烟花声，伴随着如同花卉的黄色火光，在树海上方迅速扩散。

    数百米外，两道等候已久的人影，顿时支起身体，朝着烟花炸开的方向看去。

    “果然出事了！走！”

    两人二话不说，一人提起一把刀，便朝着烟花方向冲去。

    树洞中。

    萧青璎缩着身子，微微有些发抖。

    她从未遇到过这等事，之前张克的那声惨叫，让她到现在还浑身发冷。

    嘭的烟花声从外面传来，让萧青璎心头顿时多了一抹希望。

    “是爹爹的传讯烟花！”她面色稍定，继续保持安静。

    “爹爹他们一定会来救我！”

    萧青璎双手抱紧身体，眼里不断朝树洞缝隙外张望。

    不多时，有急促的脚步声从外面传开。

    “是传讯筒，动作快点，清和宫的人要来了！”一个粗豪男声急道。

    “我找这边！”

    “分散，五十息后无论找没找到，都自行离开，老地方集合！”

    “明白！”

    几人一起应道，声调里有着明显的北人口音。

    萧青璎不敢出声，一直等到脚步声迅速远去，彻底消失不见。

    她才稍稍敢松口气。

    又等了十几息，一个压低了嗓门的声音，忽然在外面远远飘来。

    “小璎师妹，你在哪？快出来，坏人走了！”

    声音很熟悉，赫然是陈无忧师兄的声音。

    萧青璎仔细分辨了下，确定真的是陈无忧师兄，她心头猛地一松。

    正要冲出洞口，忽地她想起了张荣方的叮嘱。

    “你留在这里，千万别出声，别出来！谁叫你都别出来，就算是陈无忧师兄，也别回！”

    萧青璎顿了顿，心里在陈无忧师兄和张荣方之间摇摆了下。

    很快，比起陌生的张荣方，温柔俊朗的陈无忧师兄信任度要好上太多。

    当下她不再犹豫，冲出树洞，朝着陈无忧的声音方向冲去。

    “我在这里，无忧哥！”她一边跑一边叫。
------------

9 (谢陈辞旧调盟主)

    密林中，萧青璎一把扑进陈无忧的怀里。

    “无忧哥！你怎么才来！？刚才来了好多人，他们好像在抓我们，张克遇到他们，不知道现在如何了？”

    “没事没事....有我在...”陈无忧揽住萧青璎，轻轻拍着她后背安慰道。

    他神情温和，眼里却是一片冰凉。

    “你怎么会在这里？那个和你一起的张荣方呢？”

    “张荣方让我藏在树洞里，他跑回去搬救兵了。他还叫我别出来，说就算是你叫我也别出来。”萧青璎连忙道。

    “可无忧哥怎么可能会害我，刚才听大爹爹的传讯筒了，爹爹他们肯定已经动身了，我们现在往回赶，说不定还能遇到他们！”

    陈无忧原本没在意，但听到那句张荣方对萧青璎的叮嘱，他心头一动，怀疑那个小道士，很可能对他有了怀疑。

    再听到后续的话，他心里顿时有些急了。

    “那个张荣方朝哪个方向走的？”他忽然问。

    “那边。”萧青璎指了指方向，那里正是刚刚烟花传讯筒发出声音的方向。

    陈无忧心头一紧，眼里闪过一抹烦躁。

    他总算知道是谁放的传讯筒了.....

    这该死的小道士！

    陈无忧抱着萧青璎，朝密林中的一个方向做了个手势，然后指了指张荣方离开的方向。

    密林里人影一晃，立马有人追了上去。

    *

    *

    *

    另一边，看着烟花炸开。

    张荣方收回视线，迅速扫视周围，想找一个地方躲藏起来。

    这里树木密集，光线阴暗，很多地方都适合藏身。

    他迅速从大石头上跳下来，生命属性的提升，让他身体健康了许多，耐力也比之前好了。

    要是以前，他现在一路奔跑，恐怕早已上气不接下气。

    刚一跳下来。

    后面林中便迎面冲出来一个蒙面黑衣人。

    黑衣人抬头一看，正好和张荣方大眼瞪小眼。

    “快走，清和宫的人马上到！”张荣方猛地低喝一声，神色紧张。

    黑衣蒙面人不认识张荣方，还在猜测，想要动手，却听到这句话，顿时一愣。

    “来了几个？”他下意识问。

    “不知道，不过刚才我在这里听到声响，过来查探，有人放了传讯筒！我是专门被安排在这里传讯的！”张荣方沉声道。

    “麻烦了！”黑衣人抱拳，转身就跑。

    跑出没几步，他隐约感觉不对，陈无忧压根没提过还安排了其他人。这小子....

    不对！

    他被骗了！

    黑衣人转身朝着张荣方看去，果然，那小子早已跑出了十多米远，快要被林中阴影掩盖住了。

    他顿时心头羞怒，这么大年纪还被一个毛头小子哄骗，这若是传出去，他以后在江湖上还如何能立足！？

    可刚才的传讯筒声音，又是货真价实，他提步往前追了几步，马上又顿住，算了算时间。

    面罩上的双目阴晴不定。

    “该死，下次别让我再碰上你！臭小子！”

    黑衣人不再追赶，转身朝着远离清和宫的方向狂奔而去。

    不一会儿，他便消失在茫茫树海之中。

    张荣方跑出一段距离，回头见人没追来，也暂时停下喘气。

    刚刚那一下全力狂奔，让他体力也消耗极大。

    在原地稍微等了一会儿，很快，清和宫方向的林中，便传来一阵脚步奔跑声。

    两道人影从林中跑出，一个是赵大葱师姐，另一个则赫然是萧榕。

    他居然自己亲自过来了。

    两人见到张荣方，脚步一顿。

    “荣方，小璎在哪！？”萧榕急声问。

    “被我藏在一个树洞里，我怕师姐被找到，先出来引开敌人！”张荣方张口就道。

    萧榕闻言，顿时面色稍柔，但还是相当凝重。

    “带我去！”

    当下，张荣方带着两人迅速朝萧青璎藏身的地方跑去。

    不多时，他回到树洞前，却只看到里面空荡荡，什么人也没。

    “人呢！？”萧榕脸上的表情瞬间冰冷。

    “我叮嘱过师姐，不要出来...”张荣方本能的回了句。但看萧榕的表情有些不对，他迅速闭口不提，一颗心却是往下沉下去。

    如果萧青璎出事，他绝对不会落得好过。

    萧榕脾气再好，也很可能会迁怒于他。

    “地上有脚印，看上去像是女子，很可能是师妹的！”一旁赵大葱迅速出声。

    “走！”

    萧榕一马当先。

    两人跟着脚步，迅速追踪上去。

    两人速度极快，密林里也是几个眨眼便没了踪迹。

    张荣方想跟上去，转念一想，自己上去也是白费，根本赶不上，便站住没动。

    好在没让他等多久。

    不过几分钟，远处林中便传来一阵大吼。

    张荣方心头一跳，弓着身，慢慢朝声音方向靠近，然后接着灌木草丛的掩护，朝那边张望。

    很快，便见林中阴暗处，萧榕和赵大葱，正与两名黑衣人打得不可开交。

    地上还躺了一个黑衣人。

    萧青璎在一旁神色惊恐，俏脸上还留有泪痕。显然被吓得够呛。

    看到她没事，张荣方心里重重松了口气。

    然后他才有闲心去看萧榕赵大葱两人的打斗。

    仔细一看，他才发现，这几人打起来，碰到边上树木，一碰一个坑，一打一块树皮。

    没过几秒钟，一个黑衣人被打中鼻梁，眼睛眩晕，然后又被一掌打在心口处，倒地不起。

    另一名黑衣人见势不妙，转身就跑，几下便消失在林中。

    此时张荣方才发现，地上的黑衣人一个个都口吐鲜血，眼神涣散，眼看不活了。

    好狠的手，他心头一跳，呼吸微微急促。

    上辈子只是普通人的他，哪里见过人被活活打死。

    强忍着心头的不适，张荣方强行将视线移到师傅二人身上。

    萧榕和赵大葱已经收势休息。

    萧榕额头上隐现汗珠，浑身热气腾腾，显然消耗很大。

    赵大葱倒是无碍，一副轻松模样。

    “陈无忧呢？”萧榕沉声问。

    “被打晕了，在那边草丛里。”赵大葱指了指另一面的灌木。

    “他和小璎一起被袭击，还好我们及时赶到，否则，情况可能会非常不妙。”

    “检查看看，这些人什么来历？”萧榕有些疲惫。

    “是。”

    张荣方此时也跟着走出来，抱拳朝两人行礼。

    “师傅，师姐。”

    “你这次跟小璎一起出来，有什么情况线索么？”萧榕沉声询问。

    他早就发现躲在草丛里的张荣方了，也不意外。

    “回师傅，我们一行人走到一片林地时，陈无忧师兄为了抓松鼠中途离开，导致只剩下我们三人。

    还有，陈师兄的声音，弟子觉得有些耳熟。而且这次的外出，也是陈师兄邀请的。”

    张荣方走近了低声道。

    “你怀疑是他？”萧榕眼神沉静。

    张荣方没回话，只是点头。

    这还用说？

    这趟踏青是陈无忧设计的，出来也是他第一个先跑，再加上之前听到的声音，很像陈无忧。

    这几个理由，加起来足够了。

    “此事我知晓了。”萧榕重重点头，“还好小璎没出什么事。”他眼神闪过一丝怒意。

    “先等等，等后面门中来人，彻底检查一遍这附近。我倒要看看，谁这么大胆子，敢在我们清和宫附近行凶！？”

    接下来，便没有张荣方的事了，很快又是一个传讯筒冲上天空。

    后续来了十来个清和宫的武修弟子，在一名中年道人的带领下，开始四面搜索。

    而张荣方则和萧青璎、陈无忧一起，返回清和宫。

    回去宫内，张荣方疲惫至极，一头扑倒在床铺上，蒙头大睡。

    直到第二日晨钟响起，才把他从沉睡中叫醒。

    他上辈子只是个普通人，这次经历，就算准备再充分，一旦真的和那些黑衣人遇上，他恐怕走不过一个回合，一拳就倒。

    看之前萧榕赵大葱和那些黑衣人交手的情况，他们的手掌拳头，一打一块树皮。

    若是打在他身上，恐怕就如锉刀铁锤一样，一下一块血肉。

    ‘不过，萧榕师傅据说还是三品高手，可打起来，怎么打那几个随便跑出来的黑衣人都这么困难？还让人跑了一个？’

    张荣方心头不解。

    咚咚咚。

    就在这时，房门被轻轻扣响。

    “张师兄，你醒了么？”孙元丰的声音从门外传来。

    孙元丰是萧榕的近身服侍弟子，虽然是杂役弟子，但他既然过来，就代表着萧榕有事找他。

    “来了！”张荣方迅速起身，知道这次遇袭的事，很可能要有结果了。

    穿戴好衣袍，他匆匆从水缸里打水，净手，擦脸，然后才开门跟着孙元丰，朝萧榕居住的小阁楼赶去。

    半路上，张荣方有些没忍住，还是开口问了。

    “孙师弟，我有个疑惑，想请教一二。”

    孙元丰笑了笑。“张师兄说说看，能说的师弟我一定知无不言。”

    “那好。”张荣方也不遮掩，直接将自己对于品级之间实力差距的疑惑，问了出来。

    “武修品级之间的强弱？”孙元丰笑了，“这个我还真知道。”

    他时常服侍在萧榕身边，对武修的了解远比此时的张荣方多很多。

    “品级只代表你曾经最强的实力，曾经的荣耀，但人是会衰弱，会老，会病的。所以表现不同也很正常。”

    “而且有品级的，大多是代表实战经验丰富，但双拳难敌四手，拳怕少壮，很多有品级的江湖高手，年纪大了，实力都会衰落。

    我以前听法师提到过，有一朝廷定级为八品的大高手，因为脾气个性孤僻，不合群，到了老，晚年没有子嗣弟子可以依靠，后来实力衰落得很厉害，在七十岁时，被一五品挑战活活打死。”
------------

10 (谢陈辞旧调盟主)

    “这.....”张荣方无言以对。衰减太大了吧？

    “当然，高品级的高手，巅峰时候身强力壮，那是绝对的凶悍，但人老了病了，就不行了。

    而且江湖险恶，人那么脆弱，除开武功，有太多其他方法，能置人于死地了。”孙元丰解释道。“比如弓弩，比如剧毒，火器。”

    “那苦修武功，以后又有何意义？”张荣方道。

    “意义？”孙元丰摇头，“朝廷管辖很严，弓弩只有军队能有，火器更是严苛，剧毒倒是自由隐蔽，但常人不敢触碰。这种情况下，各门派都是依靠武功行走天下而自保，所以武功的用途就大了。”

    张荣方听完，若有所思。

    “还有一点我很疑惑，品级之间的差距，似乎比我想的要小。”

    孙元丰闻言，再度笑了。

    “张师兄接触武修还不久，不知道这里面道理。我听萧榕法师说过，这强弱胜负，只有真正打过才知道。战绩越多越强，人自然也肯定越厉害。”

    “而且，武修交手时，一般都是全力出手。

    因为你不知道对手到底什么实力，出多少力，你只能尽自己全力，先击垮对方再说。

    否则你出八成力，对方出十成力，伤残的就是你自己。”

    孙元丰解释。

    “所以，武修对阵，轻易不交手，一旦交手，非死即残。

    而且分出胜负的时间大多都很快。当然这是双方都空手的情况下。”

    张荣方顿时明了。

    确实如此，大家都全力出手，生怕自己用力弱了，反而受伤。

    这样一来，一旦中招，在没有什么内力之类的情况下，铁定非死即残。

    一路上闲聊不断，两人很快来到萧榕的小阁楼。

    快要进大门时，张荣方忽然看到萧青璎和一个人相伴，慢慢走出阁楼。

    那相伴的人，居然就是陈无忧！

    他心头一惊，从之前的种种判断，他几乎已经能肯定，陈无忧有问题。

    之前也给萧榕说过里面的猜测了，可现在，萧榕居然还允许两人在一起！？

    看着两人言笑晏晏的样子，显然是彻底重归于好了。

    张荣方心里便一片发寒。

    原本萧青璎在他心里，已经是傻白甜了，现在看来，这简直就是被人卖了还要帮忙数钱。

    两人连忙抱拳行礼。

    萧青璎和陈无忧却是理也没理会他们，自己顺着走廊巷道离开。

    张荣方和孙元丰一同进了阁楼。

    迎面便看到萧榕正负手而立，背对大门，欣赏着墙上悬挂的名家字画。

    “事情经过我已经全盘知晓了。”萧榕回转身，目光平静的盯着张荣方。

    “张荣方，这次虽然你及时通知了我们，但不管如何，你师姐还是受了轻伤和惊吓。还耽误了陈无忧找你师姐。”

    他顿了顿，叹气。

    “若非你让小璎藏起来，陈无忧早已将其找到，并和我们汇合。

    另外，你能想到将小璎藏起来，自己往清和宫这边逃。为何不带着小璎一起跑？这样不是能更快和我们汇合？”

    萧榕的意思太明显了。

    陈无忧一直在找萧青璎，之所以没找到，就是因为萧青璎被张荣方藏了起来。

    也正是因此，他们两人错过了最佳的逃亡时间，所以才会受伤，受到惊吓。

    其言语中，还有着判定张荣方是因为贪生怕死，所以才一个人借传讯之名逃跑的意思。

    张荣方听得是瞠目结舌。他完全没想到萧榕居然会是这等思路。

    “我.....”

    “好了，这些都不重要，还好小璎没事。这次的事就算了，就罚你两个月的月钱，以后，好好做事吧。”萧榕淡淡道。言语中的不满几乎快要溢出来。

    若非他性情柔和，这一次可就不是简单的罚两月月钱。

    张荣方简直无语，要不是他当机立断，萧青璎现在都不知道被人抓到什么地方去了。

    结果到现在，反而成了他让萧青璎差点受伤？

    他不知道萧榕到底是什么脑回路，但联想之前陈无忧和萧青璎一起走出门的景象，他大概猜出来了，恐怕是陈无忧单独给他们说了什么，才会导致这种情况。

    “好了，你不用多说了，现在下去吧。”萧榕挥挥手，示意其可以离开了。

    张荣方一肚子的无语，还想解释，却被萧榕转过身不再多听。

    于是只能抱拳行礼，转身离开。

    离了阁楼，他心中发堵，自己细心准备，算计，还拼了命救人，结果换来的却是这个结果？

    心中烦闷下，他转身去了武修的练功道场。

    清晨时分，道场上稀稀疏疏的武修已经开始打熬筋骨。

    站在道场边，张荣方静静看着，心情也慢慢平复下来。

    他观察着各人的数据，相信自己要不了多久，就能补全大部分清和宫成员的属性数据。

    “我就知道你会在这里。”赵大葱的声音从背后传来。

    “赵师姐....”张荣方回过头，看到赵大葱走近，在他身旁地上一屁股坐了下来。

    “其实早上陈无忧来的时候，我也在，就在一边听他说话。”

    她顿了顿。

    “他死了一个随从杂役，自己还受了伤，而我们这边毫无损失，四人中，唯独你毫发无伤。你说说师傅会怎么想怎么看？”

    张荣方无言以对。

    他不知道说什么好，因为事实确实如此。这次的事，麻烦就麻烦在，他没受伤。

    如果这一切都是陈无忧设计的，那此人心计伪装当真麻烦。

    张荣方上辈子只是个给领导写稿子的上班族，遇到这种事，简直是一头乱麻。

    陈无忧那边死了人，损失了财物，自己也受了伤。而他却一点事也没，这确实让人生疑。

    “我只是有些憋闷。”张荣方沉默了下，回道。

    “是啊，师傅现在甚至都开始怀疑你了。怀疑之前的下毒事件，是为了让你有机会靠近小璎师妹。这次故意藏人，又....”

    赵大葱点头，她其实更相信张荣方，没什么其他理由，她就是感觉陈无忧一天笑得那么温柔，感觉太假了。

    “算了不说这件事了。赵师姐，我想请教你一个问题。昨日，我看到你和师傅与人交手了，那几个黑衣人这么厉害么？居然让你们打得这么辛苦？”张荣方不解问道。

    “搏杀交手，每一招都可能是生死之间，所以必然要全神贯注，每一招都不敢有丝毫留情，打起来肯定累啊。”赵大葱摇头笑道。

    “那几人真那么厉害么？”张荣方问。

    “那倒不是，换成更弱的人，一样很累，都得全力出手嘛。

    另外主要是师傅老了，之前还受过暗伤。还有那几个黑衣人都是见过血的狠人，路数似乎是军道拳，手里有刀。而且实力都算好手。”赵大葱道。

    “那，敢问师姐，我们大道教清和宫，在江湖上，武功实力算什么层次？”张荣方再问。

    “额....这要分地方了，在方圆百里内，我清和宫首屈一指。

    而且我们主修长生，打打杀杀不过只是护道之法罢了...”

    尽管赵大葱说得很自然，但张荣方心里依旧有种感觉。

    那就是，清和宫可能真的，有点弱....

    “来来来，看起来你如今身体也算不错了，让我摸摸你的底！”赵大葱如何没看出张荣方的神色。

    但她总不能如实给对方说，清和宫只是大道教的一个小分支，在江湖上偏安一隅，靠人多势众和官府勾结才能坐稳方圆百里老大的位置。

    当即，她一把抓住张荣方。

    “走，今天就正式传你符典！我大道教的回春净时符典，可是济世救民护身为一体的上乘武典！就让你见识见识威力！”

    张荣方被她强拉着，走到道场一角。

    两人面对面站立，相距三米。

    “来，全力对我打过来！不要怕！”

    赵大葱挺挺胸，拍着钢板一样的胸膛大声道。

    “.....”张荣方也想知道，自己和这些武修到底差距有多大。

    当即他不再迟疑，握拳对着前面就是狠狠一下。

    他用尽全身力气，但....

    啪。

    拳头落入一个温暖宽厚的大手中。

    然后。

    噗！

    张荣方只感觉小腹处一阵剧痛，整个人被一记膝撞打得蜷缩起来。

    “今天我便传你第七岳型符第一招：无心折柳！”

    她一把把张荣方提起来，扶稳。

    “来，再来！符典入门最简单的便是岳型符，岳型符一共三十二式，每一式都有莫大威力，你务必好好学！”

    张荣方勉力支撑起来，感觉小腹稍微好了点，知道对方只是稍稍用力，让他有疼痛感记忆。

    “好！”他也没想到自己提升了生命力到10，居然还是这么弱。

    一招就倒。

    这么想来，当时如果他真的反应稍慢，被那黑衣人冲上来，铁定是一招被秒。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    一次又一次，张荣方不断被同一招击倒，但与此同时，他岳型符的这一招威力，各种变化，也渐渐明了起来。

    无论他换什么角度进攻，结果都一样。

    随着正式开始学习岳型符，张荣方的悠闲日子又消失了。

    他经过测试发现，单独学习岳型符的一两招，属性栏上压根不显示，连技能都无法出现。

    结合之前他学习观虚功的经历，他顿时明白，这是需要把整个岳型符彻底学完，才能形成技能。

    当下，他全神贯注，每天和赵大葱师姐对练学习后，回去就算是跟在萧青璎身后，也一直在记忆和暗自演练招数。

    如此，当一个人全部精神都聚集正在一件事里时，时间便感觉飞快。

    转眼时光飞逝，七月过去，八月风平浪静，很快便到了九月。
------------

11 （谢adrian_fufu盟主）

    九月，大灵南方四路起义。

    蛮人张冬青，北人李志，袭击县府，劫掠军械，武装出上万人，进军附近州县。

    大灵派军镇压。义军不支，溃散，部分逃入山省平舆路，化为山匪。

    华新县清和宫。

    阳光明媚，驱散清和宫峰顶的寒雾。

    武修道场上，一对对捉对练习的武修中。其中一对身形落差极大。

    这两人，男的身形略带一点消瘦，但面上红润健康，有细微毫毛。

    女的身材魁梧，脸大如盘，手脚粗壮有力，个头还比男的高不少。

    两人在一起对练，似乎有些默契了，招数对拆都相当娴熟。

    “不错，足够了！”那魁梧女子往后一退。“荣方师弟，你如今岳型符所有招式都掌握了。接下来，就是要养血，壮大气血，为锻筋做准备。”

    张荣方点点头，看了眼自己属性栏中，那里果然终于出现了岳型符的技能字样。

    两个月才将三十二式的岳型符掌握正确，想起这么久的每天努力，张荣方终于还是确定了。

    自己只是个普通人，不是穿越了就成练武奇才。

    不过还好，他看了眼属性栏后面的一点属性点。心里又有了安慰。

    如今岳型符技能浮现，正好可以往上加点了...

    之前踏青那一次的遭遇，让张荣方直到现在，都毫无安全感。

    而现在，就看这点属性点，能给他的武功带来多少提升了。

    “如今岳型符你也掌握了，作为我大道教的武功基础，岳型符中正平和，在武林中也颇有盛名，是我大道教根本之一。

    这套招式，进退有度，气度森严，对修行者的心性锻炼有莫大好处。”赵大葱解释道。

    “赵师姐，这武修如何划分境界？”张荣方问。

    “养血，锻筋，这两步完成，人就能气力大增，这是入品的前提。入了品，武修便可以算是脱离普通人了。

    之后，便是朝廷的九品划分，没有境界划分，而是看你打赢过谁。”

    “打赢过谁？”

    “不错，武功的优劣，强弱，全是靠打出来的。而赢得越多，名气越大。

    我们平舆路每年各地都有很多比武擂台，胜者不光有奖金，还能得到名气，以及很多豪商大户的邀请雇佣。甚至实力够强，还会受到朝廷的注意。”

    赵大葱咧嘴一笑。

    “你若有兴趣，可以去试试。如果没兴趣，就直接去灵官殿，通过基础的品级考核，就能在朝廷那里挂职领俸禄。当然挂了职就是要做事的。”

    张荣方闻言，心中若有所思。

    灵官殿挂职，这是大道教和朝廷之间的合作。也是佛道教派独有的优势。

    他之前也有所耳闻。

    “只要过了锻筋，入品，就能考核挂职么？”他再度出声问。

    “自然。”赵大葱点头。

    张荣方心中感觉有些不对，这中间难道不用经过实战么？

    “而且，什么叫只要过了？你从现在开始练符典，每日好吃好喝养血，一般至少要三年！少数天赋异禀的除外。”

    赵大葱伸手从一旁的兵器架上取下一把木锤，呼啸挥舞了下。

    “之后锻筋，至少又要三年，这些准备好了，入品破限倒是简单。大部分人只要没先天暗疾，都能过。调理半年就行，区别在于怎么破。

    好了。不说废话了，来！再来一遍！”

    赵大葱当即放下木锤，一招岳型符定山心，手掌斜往下打向张荣方肩膀。

    她没怎么用力，只是单纯的走招式。

    张荣方抬手以右小臂格挡，同时左手握拳弹射一般，打向赵大葱腰部。

    这一招攻守合一，正是岳型符的贯阳针。

    两人手绑着布带，双臂快速交手在一起，出招拆招，动作流畅。

    对招之后，便是练气力，举石锁，抱石球，负重跑步等。

    这些锻炼，每一样都做不多，因为清和宫毕竟是道宫，练这些只是为了养血。

    一番折腾后，临到正午，张荣方继续去跟随萧青璎。

    看着她每日跑去找陈无忧，两人举止越发亲密，宛如情侣。

    若非顾忌礼教，恐怕现在萧青璎早已被吃干抹净。

    这两个月，按照萧榕的吩咐，好几次张荣方都及时阻止了两人的过度亲密。

    除此之外，萧榕还安排了另一个杂役弟子跟随萧青璎，那杂役弟子是女性，很多时候比起张荣方更为方便。

    转眼一天时间过去，天色渐晚。

    清和宫中，诸多弟子宛如蚂蚁，做完晚课后，随着鼓声慢慢散去。

    张荣方给萧榕见礼后，便急忙返回自己住处。

    关上门，房间里一片黝黑，月光透着薄雾从窗口照入。

    修行弟子是清和宫的正式弟子，待遇完全不同。

    房间里有一张木床，挂了白蚊帐。侧面一套书桌木椅，一个衣柜，一个烛台架。

    地面是用平整的灰色长木板铺成。

    墙面上还挂了一套正式的深蓝白褂道袍。

    张荣方从书桌抽屉里，取出一对火石和点火杆，两块火石轻轻相互一碰。

    火花点燃火绒，点亮点火杆，然后用火杆的火，点燃灯芯。

    随着烛光亮起，房间渐渐明亮起来。

    张荣方从桌上端起茶杯，木质的茶杯里，水早已冰凉。

    他轻轻抿了口，缓解有些干裂的嘴唇。

    休息了下，他又从床底拖出一个木盆，开门走了出去。

    不一会儿，便又端了一盆水进屋。

    将水放在地上，张荣方对着水看了看自己面孔。

    水中现出的，是一张瘦长的面容。

    鼻梁高挺，双眼狭长，脸颊红润饱满，嘴唇紧抿单薄，肤色淡黄。

    这张脸比起之前刚来清和宫时，已经好了很多。特别是成为修行弟子，开始习武后，气色便好了更多。

    “看来养血果然有用，我也不像之前那么瘦了。”张荣方将水盆端开。

    走到床前，他脱了鞋子，仰躺上去，凝神静气。

    然后抬起手，看向自己手背，等属性显露后，视线才集中在视野下方属性栏上。

    半透明的属性栏，比起之前又有了些许变化。

    ‘张荣方——生命10-10，技能：回春净时符典-岳型符（入门），观虚功(第一层精窍)。可用属性：1。’

    ‘生命之前的下限是9，现在变成10，看来我这两个月的苦练，好吃好喝好睡，还是有用的。

    不过，不用属性的提升，速度估计就这么慢了。’

    ‘现在，就看属性点能给我多少提升了。’

    张荣方注视着技能中的岳型符。

    深吸一口气，他开始想象着在岳型符后面的十字加号上，轻轻一点。

    刹那间，自由属性点从1，变成0.

    与此同时，岳型符后面的括号内容，一下变得模糊。

    入门二字迅速消失。

    张荣方还没来得及体会，便猛然一震，脑子仿佛被大锤狠狠砸中一般。

    刹那间，他脑海里涌现出无数次自己每日锻炼岳型符的记忆。

    一天又一天，每日从早到晚，不停苦修。

    三十二式岳型符被反复习练，招数从还是入门，到掌握，到飞速深化，理解越来越深。

    张荣方的体型也开始微微发生变化。

    从之前的匀称修长，慢慢肌肉鼓胀起来，但却不是很明显，依旧具有流线型。

    约莫十个呼吸后，他渐渐从眩晕中回过神。

    此时躺在床上的身体已经全身是汗，衣服都被汗水浸透，散发出浓厚的汗臭味。

    缓缓从床上坐起身，张荣方闭目，仔细回忆刚才的变化。

    ‘之前观虚功的提升，还没这么清晰，但这一次就看得相当明白了。

    这属性点的提升，不只是单纯的提升技能技艺，还顺带提升身体强度....将身体提升到，能顺利使出这个层次技能的最低程度。’

    ‘也可能是技能提升到这个层次，自然会带动身体，达到这个强度。’

    张荣方长吁一口气，再度去看自己属性栏。

    此时他的属性已经完成变化了。

    ‘张荣方——生命10-11，技能：回春净时符典-岳型符（掌握），观虚功(第一层精窍)。可用属性：0。’

    “生命提升了一点上限，岳型符从入门变成掌握了。但没办法看出和他人的实力对比。”

    张荣方微微蹙眉，属性栏只能显示生命和技能，有些贫瘠了。

    不过他转念一想，实战中，胜负实力不只是看武功生命，还要看当时的战术，装备，体质，临时的出手力量，出手速度等。

    就算你力量一百吨，出手只用十万分之一的力，也一样不行。

    属性栏上没有直接的实力对比，也可以理解。

    “不管了，只要能直接提升武功层次，就够了。我完全可以在极短时间内，得到别人武修多年积累的实力！”

    张荣方从床上起身，迅速用清水擦拭身体，换了身衣服。

    然后才站在房间内，体会刚刚提升后的岳型符。

    修行弟子的房间，长宽至少有五米，站在中间还算宽敞，足够他稍微活动。

    张荣方举手仿佛握笔一般，往下一划，开始岳型符起手式——点清风。

    大道教的回春净时符典，最初源自于道教画符所用的手势姿态。

    后融入技击技巧，锻炼技巧，形成独有的道门武学。

    符典中，前七种符法用于护身，后五种符法用于医疗治伤。

    大道教的医武合一也是相当有特色的武功体系。

    房间内，只见张荣方出拳一板一眼，刚直有力，步伐来回腾挪，始终如树根般扎入地面。

    无论是招式还是速度力量，都比白天和赵大葱对练，强上太多。

    一口气练了十遍，他才缓缓放松下来。

    “这一点，至少三年的功夫！”

    他时常在武修道场锻炼，收集武修们的数据也都差不多了。此时横向对比，顿时有了定位。

    兴奋之后，张荣方在床上辗转反复，许久才灭了灯睡着。
------------

12（谢adrian_fufu盟主）

    第二日一早。

    晨钟响起，清和宫内道士纷纷从住处出来，巡值的巡值，打扫的打扫，请安的请安。

    外出后山练功的武修也三三两两返回，换衣服准备早课。

    “安炉立鼎法乾坤，锻炼精华制魄魂；聚散氤氲成变化，敢将玄妙等闲论。”

    “咽津纳气是人行，有药方能造化生。鼎内若无真种子，犹将水火煮空铛....”

    一段段道人诵经声不断传开。

    宫主陈鹤秋站立玄心殿前，静静扫视殿前真传弟子们的早课诵经。

    陈鹤秋性情古板肃然，如今年过八十，依旧健步如飞。

    因其文武双修，通习回春净时符典十二符法，曾外出闯荡，留下名声，所以江湖中人送外号：心符道人。

    此时陈鹤秋正站立殿门，目光看了一会儿真传们，便又落到宫门方向。

    不多时，宫门外，有山门迎客道人引着五人小队，跨步入宫。

    小队之人个个身穿官差服饰，腰悬官刀，戴着斗笠型铁盔，穿褐色硬皮甲。

    这是典型的大灵官兵打扮。

    为首的一人，穿窄袖绿袍，戴两翼官帽，身宽体胖，大步走进玄心殿前广场。

    “鹤秋兄，多日不见，别来无恙。”此人看上去年过六十，但开嗓声音中气十足。

    “郑大人，可是为山匪之事而来？”陈鹤秋微微一笑，下了台阶主动迎上。

    “正是，如今乱军被击溃后，分九股主流，其中一股来了我们山省，在被省驻军击溃后，再度分散数十支如今不少流入我华新县。”郑大人叹气道，“如今，本官每天焦头烂额，可是连休息也不曾安心。”

    “大人有话但说无妨，能出一份力的，我清和宫自当尽力。”陈鹤秋收敛微笑，郑重道。

    “多谢鹤秋兄体谅，是这样.....”郑大人压低声音，仔细和陈鹤秋说了一阵。

    “自当尽力。”陈鹤秋面色凝重，断然应下。

    “那便最好。”郑大人面露笑容。

    不多时，郑大人离开。

    清和宫敲响集事鼓，召集宫内法师执事，前往玄心殿。

    不多时，诸多道人分散，将宫主新的道令传开。

    尚德园和后山之间，有一处间隔过度区域，其中有一亭，名为养生亭。

    亭中时常有香客、贵人入内题词。

    此时养生亭中，一剑眉俊朗男子，正与一山羊胡须老道相对而坐，

    两人中间摆放了一炭盆，上方有紫砂茶壶架着，在慢慢熬煮。

    这二人一个年轻一个年老，相貌轮廓却有些许相似。

    “无忧，萧青璎那边，还没拿下么？”

    老道伸手揭开茶壶盖子，浓郁的热气夹杂着奶香涌出，化为白气蒸腾。

    这是大灵流行的盐奶茶。

    乳白色的奶茶中，还不时翻滚过几颗红艳艳的枸杞。

    “之前两次都没成，我就打算着靠感情熬，只是萧青璎虽越发喜欢我，可每到关键时候，总是严守礼数，不好硬来。”

    年轻道人正是萧榕的二弟子，陈无忧。

    “宫主换位在即，萧榕的态度很关键，他资历老，人脉广，好几个执事都向着他。”老道从一旁调料盘中，抓了小撮盐，撒进茶壶。

    “不要老想着用强，凡成事者，不可留下破绽。寻隙而进，然后小小推一把，便能轻松如愿。”

    “父亲的意思是....?”陈无忧不解。

    “今日宫主下道令，要武修弟子外出巡查周围山林。还要分出品级好手，配合官兵巡查华新县各地。”老道回道。“不光是我们，还有白铃寺，黑泉门，都要派人配合，这便是个机会。”

    “还是要上次的那些人动手么？”陈无忧小声问。

    老道白了他一眼。

    “愚蠢！你母亲那边已经安排妥当了，不要老想着强上，以萧青璎的个性和对你的感情，你只需创造机会，看光她全身，到时她还能嫁给他人不成？

    到那时，顺水推舟，就算萧榕知道内幕，也只能忍。”

    “父亲高明！”陈无忧顿时明悟，豁然开朗。

    “这次巡查，我身为巡照，可以插手人手分队，你有什么人要动的，回头报给我。”老道最后道。

    巡照是道宫中专门负责安全保卫的执事，是直属于监院，除开三大殿主和宫主监院外，执事便是清和宫中实在的掌权者。

    而其中掌管安全防卫的巡照，更是执事中权力最大的一人。

    “明白。”陈无忧闻言，心中蓦然闪过之前坏自己好事的那个萧青璎的跟班。

    上次若不是此人提前报讯，及时放了传讯筒，自己早就设计得逞。

    所以这次设计，得先处理掉此人才是。

    听说他现在也开始修习武修功法了....而巡查中遇到危险也是常事，毕竟有乱军化为山匪流入华新县境内。

    *

    *

    *

    咚咚咚。

    急促的敲门声，将张荣方从午睡中惊醒过来。

    “张荣方，醒了么？去道场不？”一个中气十足的声音隔着门传进来。

    张荣方吐了口气，揉了揉眼睛，从床铺上下来。

    “来了。去。”

    “等我擦把脸。”他走过去，拉开门，门外是一白面书生一样的年轻男子。

    男子穿着普通的武修弟子短打，一只手提着一个葫芦当水壶，肩上挂了一条灰毛巾，是棉布制成。

    “怎么睡了快半个时辰了还没起来？”

    大灵的时间制度，是十二时辰制，不过为了方便计时，张荣方自己心里做了换算，还是按照二十四小时计算。

    “早上练过头了。”张荣方回了句，从床底拉出木盆，毛巾放进去，准备外出打水。

    其实真实原因，是他才提升岳型符，一时没忍住，多练了一会儿。

    “那你还能行么？”男子无语道。

    “你董大方都能行，我还能说不？”张荣方笑了笑。

    董大方是他这些时间里，偶尔一起练武的同道。

    和他一样，这人也是蛮族四等，不过因为不是儒户，比他稍微好点。

    洗漱完，换身衣服，两人一起离开房间，朝道场赶去。

    道场上已经有不少人开始锻炼修行了。

    张荣方董大方两个轻车熟路的走到一处角落，和之前就在这里修行的另外两人凑到一起。

    “今天来得有点晚啊。”

    一皮肤黝黑的女道人熟络的和两人打招呼。她叫徐明玉，名字好听，但皮肤是真的黑，传闻她祖上有黑人血统。

    “没休息好，今天人怎么这么多？”张荣方回了句。

    “看来是宫主的道令影响的，大部分武修都得外出巡查。不赶紧来练练，万一栽在外面就完了。”

    另一女道笑着道，这位身段修长，四肢匀称，脊背挺拔有力，皮肤更是健康红润有光泽。

    除了脸长得一般，其余没啥缺点，胸前更是颇为有料。虽不如萧青璎，也算厉害。

    她叫李复花，也是先练的岳型符。

    “你们坤道要去么？”董大方出声问。

    “要，我们很多人修后五符，主医治，也要去做随队。”李复花点头，也露出愁色。

    “听说昨天那个周泽入品了，考核一品通过，现在单独管带一队，也不知道是不是真的？”她轻声又道。

    “真的，周泽是我们这几批出了名的天赋强，一年养血，一年锻筋，两月入品...确实厉害！”董大方点头。

    “我已经练两年的岳型符了，现在还没动静...也不晓得还要多久才行...养血就这么难么？”李复花叹道。

    “我也练了一年半，等着吧，没个三年想也别想，周泽那种终归是极少数。”董大方安慰道。

    “养血关键在于养，练武活血，多吃多喝多休息才能养。我们如果能吃好点，或许养血更快。”徐明玉道。

    “像陶梦洁那样？拿钱砸？各种养血丹药砸下去，三天药浴，五天一大丹？”李复花反问。

    张荣方在一旁没说话，只是听着。此时却是心头一动。

    如果有更好的伙食，大补的丹药，或许能进一步缩短属性点的获取。

    他看了眼周围身边的三人，加上他自己，四人都是没背景，没天赋，没钱，的三无武修。

    董大方，徐明玉，李复花，三人都只是才入门一种符法武功的程度。

    距离彻底掌握，还要至少一两年，甚至可能更久。

    因为彻底掌握一种符法，就是达到养血层次的标志。

    否则气血不达，根本没办法连贯的施展完一套符法。

    ‘所以我现在算是达到养血了？’张荣方心中若有所思。

    如果这样，属性点加他自己苦练，最多半年，他就能跨过锻筋，入品。

    想到这里，张荣方忽然开口问。

    “入了品，通过灵官殿考核，就能在朝廷挂职？”

    “确切的说，是在百户所挂职。”董大方回道，“不过你我就算了。”他叹了口气。

    “为何？”张荣方疑惑。

    “四等蛮族不允许挂职军职。”董大方的回答，让张荣方面容一滞。

    蛮族，蛮族，蛮族，又是蛮族！？

    “我们以后就算品级上去了，一样不能挂职地方官府军务处，只能走集贤院公布的携带路子。”董大方回道。

    “携带者？”张荣方不解。

    “就是追随其他品级官员，做别人的护卫随从保镖度师等。”董大方的话，让张荣方心中猛地恍然。

    他此时才明白过来，当初萧榕为何能轻易提拔他为修行弟子，还让一名修行弟子做自己女儿的随从。

    原来，根子在这里？

    “那除开携带者，我们蛮族还有路子起来么？”张荣方忍不住问。

    在经过上次，萧榕对他的态度处理后，他觉得必须想办法脱离眼下的身份。

    但一日为师终身为父，大灵对师徒关系非常看重。

    想要脱离这等关系，极难。

    反而如果只是不再跟班萧青璎，说不定还能做到。

    所以，若是他能入品任职，就算萧榕也不可能一直要他跟着萧青璎。

    “有，可以走集贤院的特许渠道，不过考核很难，至少需要二品，才能挂职，而且挂职也比其他族的低很多，我们二品挂的相当于人家一品....”董大方道。
------------

13(谢雨夜行色盟主)

    “二品...”张荣方此时此刻再度体会到，在大灵身为下等族的人，到底有多压抑。

    “不过还好，终归是个希望不是？”董大方神色也有些无奈。

    “总比那些驱口好吧...”他末了补充一句。

    驱口便是大灵奴隶的统称。

    确实，真的只比奴隶好上一点。

    接下来几人都没心思说话，开始分开对练。

    张荣方和董大方对练，徐明玉和李复花一起。

    “今天还来拆招？”董大方在张荣方对面站定后问。

    “不了，练拆挡兵器的招式。”张荣方道，“先试试手。”

    “好！”董大方笑道，“老规矩，除了头和下身不准打，小心了，可别被我打哭。”

    “怕你不成。”张荣方也笑了。

    两人拉开距离，对峙。

    两者不是第一次对练，实力相互都了解，半斤八两，董大方多练一点时间，十次里能赢六七次。

    “来了！”

    董大方一个黄蜂刺耳，右拳摆动打向张荣方脖颈。

    后者小臂上举，用肉多的地方格挡住。

    啪。

    张荣方心头仔细对比，和之前的力量对比，今天他格挡这一招，明显要感觉轻松许多。

    ‘是我力量大了不少。’他心头微动。

    两人对在一起，手脚不断交击，绑着软护具的地方撞击得砰砰响。

    张荣方一开始有些谨慎，但到后来，越打越轻松。

    对方的动作速度，力量，在他感觉里都非常慢。

    就像电影里点了慢速播放一般。

    好几次，他都感觉自己可以轻松出手，结束对练，但考虑到自己的变化太大，太突然，便也没有动手。

    原本，他是打算通过属性点提升的实力，在极短时间内，考核品级，获得挂职。

    可没想到.....

    身为蛮族，至少要二品，才能获得品级....

    而且就算品级上去了，也还是要做人随从跟班....

    这等对民族的压迫，难怪听到外面有人起义了。

    张荣方一时间不自觉的走了神。

    好在他还记得隐藏自己进度，尽量表现出和前面一样的程度，只进步了一点。

    而董大方也是新入门，根本看不出他的岳型符有什么不同。

    不一会儿练完，几人凑到一起擦拭汗水，喝水补充。

    远处山边，朝阳缓缓升起，霞光照亮云层雾气，仿佛整个清和宫周围都笼罩在一片金红中。

    “大方，你说，那些上了品级的好手，到底有多厉害？”张荣方一直想要知道这点。

    自从踏青事件之后，他每每练武，都会不自觉的回想起当初萧榕打完，额头见汗的样子。

    入品高手，一般不到这种道场习武了，而是会专门找单独的地方习练。

    “我听说入了品，锻筋养血后的人，气力都要比我们大不少。皮肤也要坚硬一些，像是蒙了一层牛皮。”董大方回道。

    “真要打起来，只要不用利器，对上入品级别，只要不是招式相差太大，一般能逃则逃，不能，则找上利器装备，才可一试。”

    另一个声音忽地传过来。

    几人闻声望去，却是看见一高壮道人不知何时，正站在他们几人边上，一副大家都很熟的姿势说话。

    “张新泰师兄？”张荣方顿时一愣。

    此人赫然是他上次聚会里见过的那位早已二品了的师兄。

    其余董大方等人纷纷起身抱拳行礼，张新泰偶尔也会和张荣方过来说说话，他们也见过。

    “一会儿下午巡查，我看到名单里有你，就想把你点过来，结果没想到你被人提前点走了。”张新泰无奈道。

    “师兄哪里的话，是我没有这个福气。”张荣方诧异道。

    “其实武功强弱，主要看两点，武功本身的强弱，和你自己的境界和实战经验高低。”张新泰笑道。

    他掀开道袍下摆，摆出岳型符起手式——点清风。

    “来一手？”

    “求之不得！”张荣方一喜，“请师兄指点。”

    毫不犹豫，他上前便是一招山岳横幅打出。

    这一招主攻胸膛，动作宛若在大画卷上猛然一抹笔，横拉出大段墨迹。

    “不错！”张新泰略微惊讶，这一招的熟练度不错。

    “实战中，武功强弱，本身就是最为重要的一环。很多武功本身破绽便多，你用这种武功去打，除非你速度比对方快太多，否则不出几个回合就会被打死。”

    他一边出招，挡住张荣方，一边动作自然，带着某种韵律般还击。

    “武功掌握程度境界越低，破绽越多，境界越高，破绽越少。实战经验越高，也能减少破绽。所以同宗比试，境界不同，胜负往往分得更快。”

    张新泰轻轻绕到张荣方身后，一掌打出，排在后者背心。

    “这一招你露出的破绽太大，所以你已经死了一次了。”

    张荣方顿时了然，这才三招....

    他后撤，抱拳，喘了几口气。

    “多谢师兄指点。”

    顿了顿。

    “这么说，从师兄的角度来看，武功才是一切的关键？”

    这个世界的武功一直很迷。

    这让他一直不清楚，什么才算是真正的高手。

    “不错。”张新泰点头，同时压低声音。“复杂的说了你也会越来越迷糊，所以，你只需要知道，掌握的武功越强，人越厉害，就行了。”

    “明白...”张荣方听出了其中隐藏的东西。

    从他的了解来看。

    有不少武功，本身的修行，也是需要较高基础的。

    所以单纯从这句话来看，还真没说错。

    “我回春净时符典中，岳型符只是基础，排在越前面的符法，威力越大。你以后若是有机会，需尽量习得前面符法。当然，那可能需要真传身份才行了。”

    张新泰有解释了些许武功的内容，让几人对岳型符的理解又多了不少。

    晨练完毕，四人各自回房洗漱。

    张荣方这次没去继续跟班萧青璎，而是去了巡照房，从巡照师兄那里，拿到了分配队伍的号码。

    他要去的地方，是黄玉村。华新县里一个较大规模的村子。

    所属的队伍，是一个名叫那木石的师兄带队。

    那木石的品级是二品。和其余队伍带队一样。

    而这次出发，需要在外面呆十天。

    来回四天，巡查村子周围区域六天。

    张荣方这种才练武没多久的武修弟子，居然也被拉进队伍巡查，他不敢想象，万一自己这种弟子遇到真的山匪，会出现什么情况。

    没有装备，虽然练过武，但面对刀具之类武器，难道敌人还要等你上去用拳头打？

    所以很明显，他们这种弟子，要么打酱油，要么当炮灰。

    *

    *

    *

    秋雨绵绵。

    泥泞中的小山村村口，青翠山林田地之间，有一条枯黄色小道。

    小道从山中蔓延出，连接到村子门前，宛如一条蜿蜒长蛇。

    此时天色阴沉，山中不时有阵阵鸟雀杂鸣。

    一队大灵官兵身穿皮甲，腰悬官刀，背负弓箭箭囊，正顺着泥泞小道朝村子走去。

    队伍中，还有四名身穿短打蓝色道衣的道士。

    “目标地就在附近，注意戒备。”带队官兵的队长大声吼道。

    这位队长身高一米九，体型健壮魁梧，背着一把长一米五以上的木杆黑矛。

    此人名叫杨选超，三等北人，武功论品级，是三品。

    那四名道士中，一面色黝黑，国字脸的男子回头看了看其余三人。

    “这里就是目的地了，我们接下来要在这里留六天，以巡查周围山匪。

    当然，主力不是我们，但也要随时注意。”

    此人便是那木石，也是张荣方这个队伍的带队，身为二品高手，他自然不是没实战过的新手。

    这让其余三人心头稍稍有些安全感。

    张荣方站在其中，一路都在打量和观察四周情况，以便出现什么麻烦时能有准备。

    萧青璎就在他一边，另外还有一个叫陈云草的男道，这便是他们这一队的全部配置。

    一个二品带三个没品。

    在官兵的协同下，看上去似乎很安全。

    此时村子不远处，一个山包上。

    几名穿着破烂衣服，里面内衬就着发臭皮甲的山匪，正躲在灌木中，远远朝着这边眺望。

    透过树丛，他们能看到村子附近情况。

    “队伍太强了，买家那边的活儿不好干啊。”山匪头目皱眉。

    “情况和买家说的不一样，这边的官兵有点太多了。”另一山匪低声回答。

    “不急，据说后面会有安排落单，而且，实在没机会我们就撤，大不了就拿一半定金也算赚！”山匪头目不在乎道。

    实际上，山匪和官兵都知道，这种配合巡查，更多的是做给上面看的。

    这些队伍出来，他们就安分不出事，大家配合默契。

    不出来，他们就继续看准了下手。

    几个山匪看了一阵，不动声色的悄悄撤回。

    黄玉村驻村的生活相当无聊。

    张荣方一开始以为这趟危险度极高，结果到了后来，才发现，这群官兵的武力相当强。

    不是单对单，而是弓箭。

    六十米以内，简直是百发百中。

    一连四天过去，山匪没见着，山上野味倒是被他们打了不少。

    一开始张荣方还相当警惕，随时保持小心，但到了后来，他才看出来，这些官兵根本没外出巡山的打算。

    官兵队长每日，就是和村里的富户吃酒吹牛，显然是相识的。

    其余官兵分散四周，打猎的打猎，找地方睡觉的睡觉。

    清和宫出来的那木石道人，相反还要负责不少。

    每天带着他们三人在村子周围巡逻。

    但看他不时就要弯腰采摘药草的架势，张荣方觉得这家伙很可能出来只是为了采药。

    带他们出来，也不过是帮忙背东西。

    眼看十天的时间，很快便要过完，马上就该回去了。
------------

14(谢雨夜行色盟主)

    到了第七天。

    张荣方从结实的硬木板床上睁开眼睛。

    他刚刚做了个梦，梦见自己又回到上辈子的现代社会了。

    他还是那个单位里负责给领导写稿子的小文案，可惜，一睁眼....

    “该起来了。不然晚了萧青璎那家伙又要没影了。”

    他深吸一口气，将凉气吸入肺里，让自己尽快清醒起来。

    萧青璎一旦出事，他铁定遭殃，所以，不论他愿不愿意，都不得不尽量盯着这家伙一点。

    翻身起来，张荣方迅速穿戴，洗漱，出门。

    走到萧青璎借住的村子房屋前等候。

    从一边房子的村民那里买了点葱油干饼当早餐。

    张荣方没等多久，便看到萧青璎穿戴整齐，动作迅速的离开房屋，朝着村子外跑去。

    他心头一个咯噔，之前那么多天这家伙都没搞事，他还以为这货老实了，被上次的事吓到了。

    现在看来，在这儿等着呢？

    看着萧青璎越跑越远，张荣方顾不得什么，赶紧跟上去。

    如果萧青璎真出事，他回去说不定真会被萧榕打死。

    师傅因故打死弟子，就算外人官府来，顶多谴责几句，没人会干涉。

    这也是张荣方烦躁的地方。

    他虽然很感激萧榕提了他做修行弟子，脱离了以前的杂役身份，但现在的状态，完全和萧青璎绑死，同样让他憋屈。

    特别是萧青璎这家伙压根不是个安分的主儿。

    张荣方不管心头思绪，跨步也跟着追了上去。

    一路跟着萧青璎，对方也明显知道他在跟着，但并不在乎。

    不多时，两人出了村子，在后面的一片小林子里停下。

    那里早已等候了一个人。

    张荣方一眼看去，顿时心头一凉。

    那等着的人，居然是陈无忧！

    这家伙的巡查点，应该就在附近，否则不会这么胆大直接过来找人。

    萧青璎陈无忧两人很快卿卿我我，挨得越发近了。

    张荣方注意到，陈无忧后面也有人跟着，显然是和他一样出来护持的。

    心中无言下，他干脆躲在一颗树干后面，搬了块石头半坐下，等两人暧昧结束再说。

    就在张荣方等人时。

    他侧后方，一个身披干草蓑衣的人影，正慢慢吞吞，尽可能没动静的伏着身体，靠近。

    这人手持匕首，眼神冷漠残忍，仿佛眼里的张荣方不是人，而只是一只寻常的猎物。

    距离越来越近。

    随着此人越发靠近张荣方，他的动作而也越来越安静小心。

    虽然目标只是一个品级也没有的普通道士。

    虽然他以前配合队友，甚至还杀死过入品的好手。

    但如果能尽可能的安静解决任务，不惊动官兵，那是最好不过。

    如果被发现了，也能由他驱赶目标，让其余山匪包围，前后十息就能解决。

    这次头领可是说了，谁第一个得手，就能分一半的赏金！

    想到这里，山匪眼里闪过一丝贪婪。

    以他的技术....嗯！？人呢！？

    只是一瞬间走神的功夫，他眼里的目标居然消失了？

    山匪心头一惊，以为自己被发现了，可左右看了看。

    那目标正小心翼翼的挪动身体，朝着另一次换位置了。

    ‘这家伙....’山匪嘴角扯了扯。

    看着张荣方一边动，一边左右张望，山匪担心被发现，赶紧俯下身。

    等了一会儿，他再抬头，发现自己和对方的距离又变远了。

    深吸一口气，山匪坚定的继续潜伏，慢慢朝着目标再度靠近。

    过了好一会儿，眼看着又要靠近了，没想到张荣方又开始动弹了。

    这家伙换了个地方，一边东张西望四处看，一边鬼鬼祟祟跑到更远的地方，蹲下来。

    山匪好不容易靠近了，此时看距离又远了，顿时心头一抽。

    这一次他决定按兵不动，看看这家伙到底怎么回事。

    于是他就趴在原地不动。

    果然，和他猜测的一样，不一会儿，张荣方又开始跑了。

    这次他跑得更远了。看上去，似乎正好是围绕着中心正在聊天说话的小情侣两人转圈。

    感情这家伙就是单纯的胆小，所以每隔一段时间就要换个位置？绝不在一个地方待久？

    “我.....”山匪心头一口闷气不知道该怎么出。

    但他不甘心，眼看就要成功了，赏金一半就在眼前晃荡，不尝试一下，他不甘心！

    当初跟着大哥起义，不也是为了钱活不下去。

    现在机会就在眼前，搏一搏说不定....

    噗嗤！！

    陡然一阵剧痛从山匪手上传来。

    他低头一看，一个竹制的拳头大小的捕兽夹，正深深扎进他手腕小臂上。

    皮筋带来的巨大力量，和锋利的锯齿，几乎把他右手弹压切断。

    啊啊啊！！！

    山匪一声惨叫，猛地炸开，惊起周围大片野鸟乱飞。

    张荣方在前面被惨叫声吓得一抖。

    他急忙回头，靠边看到一个人影从灌木丛里一跳而起，转身想跑，但被捕兽夹上的绳子拉扯，一下扑倒在地。

    噗嗤！

    正好脸压在第二个捕兽夹上....

    “惨！....”张荣方面露不忍，他之前因为太过怕死，所以一来村子就到处找村民猎人，买了不少自制捕兽夹。

    然后每每外出林子，就会走一段放一个，到处放。

    这种竹制的捕兽夹是村子里猎人们的常用工具，大家都会做。

    加上这种山村身处深山，最不缺的就是这类东西。

    所以张荣方便很幸运的买到了几十个，放进提着的袋子里，随时备用。

    毕竟上次踏青给他的阴影实在太大。导致他现在外出，看林子，哪里都像有人。

    “好东西啊....又便宜又好用，正适合山林密林这种环境，防身的同时还能打点牙祭。除了时效性短了点外，没什么缺点。”

    张荣方看着那人在地上打滚，滚来滚去，满身是血，心头不忍。

    于是他捡起地上一块拳头大小石头，走近一点，对准那人全力一砸。

    噗。

    石头运气很好，正中那人脖子。

    那人当场倒地，脖子呈怪异曲折状，在地上抽搐，不知道是昏了还是...

    张荣方心中叹息，自从上次见过死人后，现在他心肠也硬了许多。

    对血什么的不那么紧张了。

    他慢慢靠近过去，在附近地面找了找石头，可惜没能找到合适的。

    于是，他弯腰从搬起仅有的，一块脸盆大小的白色磨盘石。

    “走起！”

    他用力一丢。

    嘭！！

    一声沉重落地上，伴随着骨头断裂声传来。

    “太惨了....”张荣方不忍看下去了。

    他觉得自己还是太善良了。那人鬼鬼祟祟跟在他身后，还穿了伪装用的干草蓑衣，明显有问题。

    可他却连下重手都不敢。

    这一次，他再度靠近过去，那脸盘大小的石头正中那人脊背，将人砸成一个怪异的曲线。

    张荣方靠近了，才清晰的看见那副血肉模糊的样子，心底不由得翻滚起来。

    他不是恶心，而是害怕，恐惧。

    这里没有上辈子那么安定的社会环境，没有到处都是的摄像头，更没有严密强悍的国家力量。

    在这里，人命就像眼前这人一样，两个捕兽夹，两块石头，就没了。

    “这么大的石头，砸在身上，肯定很痛吧...?”张荣方蹲下来，小声道。

    “还有这么锋利的捕兽夹....”他伸手去扳开山匪的手，可血肉模糊下来，根本没找到手在哪，只是找到一把上锈了的短匕首。

    “唉，这看着就好痛！”

    张荣方松手，看着山匪不断抽搐的身体。

    他咬咬牙，迅速扯开山匪衣服，摸口袋，找腰包。

    找到一个棕色皮袋子，被对方用绳子拴在腰上。

    他一边塞进自己提着的小麻袋，然后迅速起身，离开。去捡回其他自己的捕兽夹。

    这种林子里，树木密集，弓箭不好使，反而是陷阱这种东西很好用。

    竹制的捕兽夹本身就是绿色的，伪装起来更是方便。

    做完这些，张荣方心里还有些发软，万一对方没被捕兽夹夹中呢？

    虽然他在自己周围放了二十多个，但万一人家运气好，生性谨慎，注意到了捕兽夹呢？

    那他....

    再一次体会到这个世道的危险，张荣方抬头去看萧青璎。

    刚才的惨叫声那么响，不远处的萧青璎和陈无忧也....嗯？人呢？

    张荣方猛然发现，刚刚还在视野里的两人，此时居然不见了。

    “不好！要出事！”张荣方心头一凛，马上从衣服里取出一个官军传讯筒，点燃往上一喷。

    biu！

    烟火在树林上方炸开。

    明亮的烟火一下将这一片林子的阴影都照亮。

    村子里的大灵官兵一眼看到烟火，带队的那木石嘴角抽了抽，不得不带上另一个男道一同赶过去。

    十来个官兵也一起冲向烟火爆发处。

    官兵队长杨选超穿戴齐全，拔出腰刀便冲，壮年期的三品高手实力展露无遗，速度比其余人快了不少。

    此时张荣方身旁，另外几个正准备冲出来围攻的山匪，见状都是一愣。

    他们还没来得及冲出来啊？！

    这目标这么怕死的么？

    几个山匪纷纷转身逃回山上，但还剩一人看了眼张荣方，近在咫尺的大笔赏金啊！

    他咬咬牙，急速冲向张荣方。

    只要在十息内杀掉此人....

    “来得及！”

    这名山匪手持匕首，面露狰狞，朝着张荣方飞速接近。

    他能看到对方的手，在因为害怕而发抖。

    能赢！

    只要有钱，谁他么还要干土匪！？

    两人的距离越来越近。

    十米。

    五米！

    两米！！

    张荣方倒吸一口气，他也看到了对方手里的生锈匕首。

    那是带锈的刀！

    万一伤到我得了破伤风怎么办？？！

    万一他第一下往我头上打怎么办！？

    万一他力气比我大怎么办？？

    万一他是入品高手怎么办！？

    万一他把匕首砸出来怎么办！

    万一他突然洒出一把沙子怎么办！？

    万一....

    万一......

    无数的担心，害怕，恐惧，在张荣方心里飞速闪现。

    他面容微微扭曲，嘴唇微张。紧盯着对方冲过来的身影。

    这是他第一次和人即将动手，而且是死战！

    ‘身体不能动了....！’

    ‘我现在应该做什么？’

    ‘挡住？！’

    ‘用匕首上？’

    ‘用手臂还是用腿？’

    ‘不对！就算我能挡第一下，还有第二第三下！’

    ‘如果我只挡，根本没办法预料他用什么招数！！’

    ‘所以....只有先弄死他！’

    ‘他死了！不能动了！’

    ‘我才有活路！！’

    张荣方瞳孔放大。

    无数气血急速涌动，他感觉自己双手酥麻，血流入双臂。

    心脏的跳动宛若鼓声。

    “谁要我死...”

    “我先弄死他！！！”

    唰！一袋子的捕兽夹全部扔出，砸向来人。

    张荣方双臂宛如巨蟒，本能的全力爆发，一招贯阳针笔直打出！

    没有留力，养血层次的气力，全部灌注在这一击中。
------------

15（谢陈风错雨盟主）

    大都。

    雨丝倾斜，洒落在无数黄瓦红墙楼阁上。

    楼阁如叶，道路如丝，整个大都宛如铺满桑叶的巨大蚕盆。

    一辆辆移动的白色大车，便是无数细小白蚕。

    城区角落，一栋华贵五层棕色阁楼中。

    一名双目明媚的柔和女子，身着蓝色长裙，斜靠在窗棂前。

    她身上的裙摆云纹密布，束腰窄肩，长袖中隐见白皙玉臂。

    裙身上宛如青花瓷般的典雅色泽，搭配女子高高挽起的复杂发髻，更显其清澈中夹杂着精美的一抹脆弱气质。

    “小鱼，天色暗了，回去休息吧。”

    华丽的房间里还有一人，一右脸颊长着一块暗红胎记的高大男子，身披同样暗蓝色的锦绣长袍，柔声朝着女子劝道。

    “嗯，夫君...妾身马上就回...”女子回首微微屈膝行礼。

    “还在想你弟弟？”男子走上前去，轻轻揽住女子的腰肢。

    “我派人去找过他了，可惜没找到，不过你办的道籍已经生效，我查到有人用了，他应该还是走了你安排的路。

    其实只要进了道门，比起外面终究安全许多，起码不愁吃穿冷暖，你也不用太过担忧。当心坏了身子。”

    他的手轻轻放在女子小腹处，仿佛在感受着什么。

    “就算为了我们的孩子，你也要保重自己。”

    女子眼中流露出浓浓感动。

    虽然夫君很丑，长相有些吓人，但当初的自己，选择真的没有错。

    他是真心喜欢自己。

    就算自己是蛮族儒户，对方也毫不在乎，将自己纳入门中。

    大灵规定的制度中，灵族娶妻，可以娶四个，并且每一个都是平等地位的正妻，不分高低。

    夫君为了他，不顾家庭反对，放弃了大部分的事业和继承，终于成功让她进了门。

    现如今，他们二人虽然远不如以前，但依旧过得很好。

    只是....

    “荣方从小脾气就倔，我担心他想不开....”女子正是张荣方的姐姐张荣瑜。

    她离开天阴县后，便一路跟随夫君来到大都。

    原本以为夫君只是想玩玩她，却没想到他对自己是真心喜欢。

    每次失常打了自己，事后他都会痛哭忏悔，求自己原谅。

    其实张荣瑜也知道，若非如此，自己也不会有机会靠近对方。

    而夫君除了偶尔会精神异常，情绪暴躁外，大部分时间对她都很温柔。

    这样她就已经很满足了....

    “老爷，夫人！找到了，找到了！！”忽然一个胖乎乎的小丫鬟，挥舞着手里的书信，推门冲了进来。

    “包子，什么找到了？!”张荣瑜心头一跳，赶紧抬头看向丫鬟。

    包子是夫君给她安排的贴身丫鬟，被她吩咐一直盯着花钱找到弟弟。

    现在这个叫喊，难道....！？

    “老爷夫人，是夫人的弟弟，找到了！天阴县那边来信说找到了！！”包子兴奋的叫出声道。

    哗啦。

    张荣瑜一下直起身，嘴唇不住颤抖，眼圈一下红了。

    “他...没事？”

    “没事没事，这是信，夫人的弟弟现在还拜入了清和道宫，您看看，这是信！”包子赶紧上前，将信纸送上去。

    张荣瑜和夫君接过信，一起细细看去。

    上边是调查的人描述的信息，都是一些张荣方大致的资料。

    还没看完，张荣瑜便忍不住低声抽泣起来。不是伤心，她是太过高兴了。

    “天阴县和华新县，中间隔了起码两个县，他孤身一个人到底是怎么走过去的？”夫君轻声叹道。

    “他一定吃了不少苦....”张荣瑜柔弱的靠在夫君怀里。

    “放心....有我在，只要人找到就好。”

    男子轻轻拥着妻子，心里捉摸着之后怎么帮忙才能让其安心。

    以他现在的位置，不能明着来，否则对小舅子有害无利，反而会被某些人针对，成为他的一个弱点。

    最好派人悄悄送些财物，然后再托最为信任之人，照拂一二，如此最佳...

    只是华新县那边....不是他的经营之处....送些财物简单，但照拂之人....还得好好想想。

    *

    *

    *

    嘭！！！

    张荣方的双臂险险擦着匕首刀刃边缘，一下打在山匪心口处。

    看着对方猝不及防，被捕兽夹扰乱视线，想要出拳，却又被自己这一击打得浑身僵硬，往后摔去。

    这一刻，张荣方身体本能的跟上岳型符的后续招式，一连三十二招，宛如飞流直下，水银泻地，在短短十秒内，全部轰在山匪身上。

    这一刻，什么担心自己被伤到感染，担心自己被打成残废，担心自己留下后遗症，担心自己什么什么....一切一切的担心....

    都在对方口吐鲜血，目光涣散下，迅速散去。

    拳掌交错，连环环绕。

    最后一式。

    鹤拎鱼。

    张荣方双掌呈鸟爪状，从后方合击山匪颈骨，往外一提。

    咔嚓。

    随着尸体噗通倒地。

    张荣方气喘吁吁站在原地，身上到处溅射是血。

    他脑海一片空白，但求生的本能，让他迅速搜刮山匪山上一遍，然后转身就跑。

    他怕对方还有同党。

    到现在，他才猛然发觉，眼前这人刚才应对的层次，顶多就是个见过血的普通武人。

    此人粗糙的格挡，狼狈的闪避，速度和力量绝对不到品级，也就是和他差不多，练过一些粗浅武功，但境界不高，甚至不到养血层次。

    最关键是，此人的武功招数粗糙，估计是从什么地方学的普通拳术，举手投足间破绽太大，出手小动作又多，被他抓到关键点，全力一击打中。

    想到这里，张荣方有些明白了，张新泰师兄所说的，什么叫胜负最重是武功。

    武功好，破绽少，威力大，出手快。

    武功差，破绽多，威力小，出手慢。

    很多时候，一个破绽，就是一个致命点。

    打完后，张荣方一路狂奔，一口气在林子里跑出上百米，才想起自己还得去找萧青璎。

    而且他刚刚不是还放了传讯筒了么？

    ‘不行，我得赶回去！万一一个人遇到山匪同党就麻烦了！’

    想到这里，他心头一跳，转身朝村子方向往回赶。

    他走得很小心，生怕被人发现自己行踪。

    第一次打死人，张荣方心中莫名的有种心惊胆战。

    他害怕，害怕被人发现，是自己打死了山匪。自己一个才练武没多久的小道士，根本不可能打出刚刚那一串娴熟至极的岳型符。

    很可能会被怀疑。

    害怕自己打死了人，被发现后抓进监牢。

    害怕那人背后还有什么人冒出来，找他麻烦。

    万一他们暗杀我怎么办？

    万一他们趁我睡着了来偷袭我怎么办？

    万一他们用其他办法下毒怎么办？

    各种担心再度在他脑海里激荡。

    ‘不行，不能暴露，不能让人知道是我打死了那人。

    而且，我的出身决定了我就算展现出资质实力，不到二品，也根本不可能翻身。

    与其如此，不如先隐藏实力，等二品时，再看能否去朝廷集贤院考核。’

    集贤院是大灵为管辖天下道门，设立的特殊宗教管辖机构。

    只要能通过二品考核，就算是蛮族，也能获得品级挂职。

    就算只是挂职的散员，没有实际职务权力，也足够他脱离萧青璎，独自过活了。

    慢慢在林中走了好一阵，张荣方渐渐心绪平复了些。

    虽然还是有很多担心，害怕，但比起最初，他已经安静了很多。

    人杀都杀了，事到如今，一切都已经成定局，只能好好想想之后怎么应对。

    还有....

    “萧青璎....”一想到这家伙，张荣方便感觉头疼。

    这家伙不知道和陈无忧又跑到什么地方去了。

    一路悄悄赶回村子附近，张荣方正好遇上赶来支援的杨选超等人。

    他没有隐瞒，将具体的事一一说了，除开自己打死一人外，其余都没什么隐藏的。

    在听到萧青璎和陈无忧两人不见后，杨选超面色微变，迅速散开人四处搜索。

    他是收了钱，准备随手配合对方，可现在怎么回事？目标还好好活着，其余人却....

    “你既然无事，便随我等一起搜索。”杨选超想了下，直接吩咐道。

    “是。”张荣方微微一愣，从这句话里也感觉到了不对。

    一般来说，他这种好不容易死里逃生的人，第一处理办法，应该是让其去安全的地方休息。

    可杨选超的做法，却是不理会他状态，让他再度跟着一起巡查找人。

    看来....

    张荣方似乎有些明白了。

    这次是真的有人走了关系，要针对他。

    ‘是上次踏青得罪了人么？’

    他一边跟着队伍四处搜索，一边思索。

    能走动关系到官兵这边的，唯一得罪的，可能就是陈无忧了。

    很快一行人回到那两山匪死掉的地方。

    看着地上惨无人道的尸骸，杨选超眼角微微抽搐，回头看了眼张荣方。

    靠陷阱坑死一个，另一个也不知道是怎么被谁打死了。

    他蹲下，在尸体边缘检查了下。

    “是被拳掌活活打中要害而死。脸上眼睛鼻子有捕兽夹的伤口。”

    “其余人，以这里为中心，四散搜查。”他起身下令道。

    “是！”

    一群大灵官兵纷纷散开，这群士兵平日里懒散，但关键时刻，动作还是令行禁止，非常迅速。

    张荣方混在其中，不多时也和急匆匆赶来的队长那木石两人汇合。
------------

16（谢陈风错雨盟主）

    好在运气不错，没找多久，几人便遇到了同样因为烟火凑过来的萧青璎。

    她似乎没受什么伤，脸上还残留着一丝诧异，不知道发生了什么。

    刚刚她还没来得及看清，便被陈无忧拉走。

    在离开老远后，她才有空回来。

    在了解情况后，萧青璎顿时小嘴惊得张大。

    “山匪出现了！？还袭击了张荣方？”

    张荣方是她的跟班，也就是说，要是她刚才走得慢点，被袭击的可能就是她自己。

    等到返回村子的路上。

    “你没事吧？张荣方？”她赶紧走近，犹豫了下，还是关切的问道。

    本质上，她并不坏，只是有些任性，但心还是算善良。

    否则当初也不会出手帮张荣方。

    “多谢师姐关心，没事，这些血都是别人身上溅出来的，不是我的。”张荣方面露‘感动’之色，连忙行礼。

    “没事就好，毕竟你是因为我受的伤，如果真出了什么事....”萧青璎没有说下去，俏脸有些担心。

    “师姐放心吧，好歹我现在也是武修了，没那么脆弱。”张荣方认真道。

    “那就好。”

    萧青璎还想开口问什么，但看张荣方一脸疲倦之色，也忍住没再开口。

    一行人回到村子。

    张荣方在其余人怪异的瞩目下，回到借住的村屋里，换洗身上的衣服。

    陷阱弄死的那人，他承认，但另一人他就直言说不知道了。

    杨选超也判断了，那人的死和他无关，毕竟按照张荣方所说，他才练武没多久。

    而死掉的那人，明显是被一个力量武功都远超张荣方的家伙打死。

    按照杨选超的判断，那人应该是一肌肉结实，体型强壮者。

    一身武功，至少也有数年以上的火候。这样的人，最可能是陈无忧。

    之后，杨选超也没空理会其余事，因为他在搜查的路上，又发现了隐藏在山上的更多山匪。

    双方发生小范围交手。

    他亲自上阵，打死数人后，击退山匪。但他自己也被一记弩箭射穿肩膀，受了不小的伤。

    对方居然还有弩箭！

    这让杨选超的注意力，瞬间从张荣方身上的些许疑点挪开，迅速朝华新县那边派人请求支援。

    而清和宫一行四人，则在时间到了后，独自从官道返回，和其余势力轮换。

    *

    *

    *

    华新县城区。

    李家药铺。

    傍晚时分，正在药铺里称量新到的药材的李老头，拿着个小天平，仔细的将一点点同源草，放上去，然后凑近，用超过八百度的近视眼，记下分量刻度。

    “店家！”忽地一个声音从店铺外钻进来，吓得李老头手一抖，差点没把同源草倒到地上。

    “谁啊！”他没好气的放下天平，抬头朝门口望去。

    有些昏黄的大门外，一身穿深蓝色道袍的年轻男子，快步走进门。

    “店家，我最近感觉身体不怎么好，有没有大补气血的方子，给我来点，钱不是问题！”

    年轻男子大手一挥，相当豪气道。

    “.....”李老头揉了揉有些发酸的眼睛，眯着眼打量来人。

    这年轻男子一副道袍装扮，腰间悬挂了清和宫的腰牌，看来是清和宫的道人。

    “大补气血的方子？”李老头有些疑惑。

    对方面色红润，身材结实，四肢匀称有力，声音更是中气十足，气血充沛。

    “这位道长，你这血气比一般干劳力活的人都强，哪里虚了？补药可不得乱吃哦，吃多了反而会病。”李老头一口宁州口音，好心劝道。

    那道人拍了拍胸膛。

    “老板，你别看我说话声音大，但是我感觉虚啊，我看起来身子红润，是因为我刚刚吃了补气血之物，一旦这药物停下，可就没那么好效果了。”

    李老头摇摇头，他只是个店铺老板，既然别人要，只要不是官府严禁出售的毒药，补药什么的就随对方吧。

    说不定此人看上去健康，但隐藏着某种难言的暗疾呢？

    想到这里，李老头忍不住低头扫了眼对方下半身，眼神怪异。

    张荣方没管这些，他现在正沉浸于刚刚的收获之中。

    那两个山匪，身上的钱袋里，被他硬生生摸出了5两银钞。

    这可是5两啊！

    在华新县城，5两可以买一石多的糙米，换成上辈子的单位，那就是150斤左右。

    就算是对张荣方，也是一笔不小的收入。特别是在他被罚了两个月没例钱后，便更是珍惜这来之不易的银钱。

    之前的钱，都拿来送礼打点了。而这次他辛苦积攒的银钱，才是他能真正自由支配的积蓄。

    “大补的药方，这里有八珍汤，十全大补汤，你要哪种？还有里面药材的年份可以自己选。不过超过十年的都很贵，先提醒一句。”

    李老头翻找了下，正好有之前老顾客买剩下的一些药包，都是提前包好了的，一个个纸包非常整齐。

    正好拿来卖给这道人。

    “八珍汤？是哪八珍？”张荣方感觉自己似乎有点耳熟，上辈子时，他似乎也听说有这种药方。

    “嗯，是用四君子汤和四物汤，合在一起所配。”李老头简单介绍了下。

    “其中有人参，茯苓，白术，甘草，熟地黄，白芍，当归，山芎。

    主要是治疗气血两虚，面色萎黄，全身乏力，头晕眼花，食欲不振之类的症状.....”

    李老头看了看道人微微健壮的胳膊，红光满面的气色，没再说下去。

    “这东西，能大补？”张荣方问。

    “嗯，补气为主，适合锻炼少脾胃差的人.....”李老头道。

    “我就是锻炼少脾胃差。”张荣方面露喜色。

    “......”看着对方啪嗒一下放在柜台上的纸钞，李老头选择不再废话。

    “不过，单纯补血的可以么？”张荣方又问，他觉得自己的属性异能，可能需要的只是血，不是气。

    “那就单纯买四物汤好了。不过....”李老头还想说什么。

    “那就这个了！多少钱一副？一副能吃多久？”张荣方大手一挥，打断道。

    “一两一副，一副可以吃两次，第三次药效会弱很多。吃法你得看病情。当然，药材都是年份差的。如果你要年份好的，得加钱。”

    “来五副！吃了效果好再来!”

    很快，张荣方带着五副四物汤匆匆离去。留下欲言又止的李老头站在柜台内。

    他刚才其实还想说....一般四物汤是用来给妇女养血调经....所以又俗称妇女之友汤....

    张荣方出了药铺，提着手里的布袋子，心情舒畅。

    5两银钞，相当于他两个月的例钱总和了....可惜，过了这次，再想有这个机会，就难了。

    对于很多富户来说，5两不过是一身衣服的价钱，但对他这个没收入来源的人来说，不少了。

    他快步走在华新县城内，不时越过一座座小石拱桥。

    路上街上，来往行人数量极多。

    其中不少肤色泛白，类似他上辈子见过的欧洲人。还有偶尔可见黑人路过，最多的是黄皮肤人。

    不过和天阴县那边不同，这里路人就算是农户打扮，也没有面黄肌瘦的，还不时有人聚集在一些四方木台边大声呼喝叫好。

    噹。

    忽地远处一声锣响。

    “圣上旨意，发兵泯国，有愿主动从军者，可到衙门领取补偿物资。”

    “圣上旨意，发兵泯国.....”

    随着一声声锣响，一小队戴着铁斗笠的官兵，缓缓在街道边走过。

    这些官兵穿着灰布兵服，皮革腰带，腰悬长刀，背上大多背着弓箭。

    走在最前面的头目，还戴着防护黑铁面具。面具上雕刻着狼的花纹。

    张荣方稍稍停下脚步，看了看这队走过的官兵。

    看着周围如避蛇蝎的其他民众，他似乎有些能体会到，为什么那么多人想要削尖了脑袋，往道门佛门挤了。

    大灵穷兵黩武，年年征战，都是外出入侵其他国家地区。

    但凡征战，不论胜负，必有死伤，虽然大灵武力惊人，横扫无敌，但不代表能无损征服其他国度。

    除此之外，各地不时会爆发的起义，也需要大量兵员镇压。

    这等状况下，当兵确实是个苦差事。一旦离家了，或许以后便再也回不来，死在哪个不知名的战场也说不定。

    张荣方心中沉重，忽地又想起了这具身体的前身。

    前身的姐姐，为了前身能避开兵役，为了姐弟二人不再被欺辱，主动设计，做了勾引权贵之事。

    因为出身儒户，家学渊源，其气质远比普通女子好。没想到最后居然真让她成功了。

    可惜....现在失散了。

    不过也好，若没失散，他还真不知道该怎么伪装以前的个性和其他特点。

    当下，他不再多想，快步提着药包，朝清和宫方向赶回。

    也就是趁着这几天，才从外面巡查回来，萧青璎暂时安分下来。

    她因为私自和陈无忧聚会，被萧榕罚去灵官殿诵经思过，哪里都不准去。

    如此，张荣方才有空自由活动，但也得天黑之前尽快赶回去。

    因为萧青璎每天的休息时间，就是天黑前一个小时。

    一路提着药包回去，从华新县到清和宫，单趟要一个时辰脚程。

    等他回到房间，开始准备熬药，天色已经黑了。

    先去跟着萧青璎一起食堂用餐，然后送这女人回房休息后。

    之后他才一个人来到后山，放上买好的药罐，将药材塞进去，加水，然后架柴，点火。

    半个时辰后，张荣方端起一碗黑乎乎的药汤，闻着里面浓郁的药味。

    ‘希望有效。’

    他感觉现在自己靠吃，积攒属性点，实在太慢。

    如果能开辟出吃药加速的路子，以后或许能好走许多。

    晃荡了下木碗里的药汤，他吹着吹着，慢慢小口小口喝起来。
------------

17（谢抽筋的夜晚盟主）

    喝着碗里的药汤，热腾腾的暖流流入肚子。

    张荣方听着后山阴暗中回荡的怪异鸣叫，心中忽然莫名的有种感慨。

    要是换成上辈子，可能山里根本没那么多动静。

    因为能动的可能都快死绝了。

    凡是靠近人类居住的地方，动物们很少有敢胡乱吼叫的。

    仰头一口将药汤喝完，张荣方吐了口热气，感觉浑身暖洋洋。

    收拾好药罐，用布袋装好，提着，带回房间，

    一连喝了好多天的四物汤，直到把五副药全部吃完，张荣方明显感觉到了体内属性热流的汇聚。

    时间缓缓流逝，转眼，便又是一个月过去。

    清和宫尚德园内。

    树木环绕中。

    萧榕气定神闲，端坐在一张太师椅上。

    在他面前，是一共五名武修弟子，并排站立。

    大师兄焦腾，体格健壮，体毛浓密，虽然如今才年仅二十四，可一脸大胡子看上去更像胡西人。

    二师兄陈无忧暂时不在。站在第二的是一黄色短发壮汉，名叫洪达。

    三师姐赵大葱，同样体格魁梧有力，背着手站在地面，气势深厚，身如岩壁。

    第四个是陈慧，也是坤道，也就是女道，身段修长匀称，容貌普通。

    第五，则是刚被收入门中的张荣方。

    今日是萧榕对麾下弟子的第三次考核，每次五人，所有拜他为师的武修弟子，都要考核，查看进度。

    毕竟他在亲自负责弟子开销，若是不行不够满意，之后这名弟子的消耗可能就会减少。

    随着一个个弟子上前，出手演武。

    萧榕也面色平淡，不时微微点头，这些弟子的大概进度，他其实都知道。

    考核，其实只是用来加深他们的危机感，让其不至于懒散毫无动力。

    这算是一种督促。

    此时前面三人都已经演练完毕，三人都已经早达到了一品甚至以上层次。如今间隔几个月，进步虽有，但不大。

    等到了第四位站着的陈慧，此女面色冷淡，明明容貌普通，却自有一种莫名的清冷自信。

    她是萧榕前几日才收的新弟子，没有塞钱，没有任何托关系，就这么突然被收了进来。

    实际上包括焦腾这个大师兄在内的所有人，都对其有些好奇。

    不知陈慧此人到底何德何能，居然能这么受老师喜爱。

    “陈慧，你新学岳型符，来给大家演练下。”萧榕目光一转，看向第四个位置的陈慧，语气也缓和了不少。

    显然，对于此女，他的态度要区别对待得多。

    “是。”陈慧恭敬点头，上前，抱拳对其余人微微敬礼。

    啪！

    猛然间她拳掌往前一点，起手式点清风顿时打出。之后所有岳型符的招式，简直是时快时慢，动作间自然带有一种韵律。

    “厉害！完全看不出是新学不到一个月的！”赵大葱忍不住低声道。眼中带着丝丝惊异。

    焦腾微微咬住嘴唇，面色不变，但心里却多了一丝危机感。

    才学一个月，就将基础岳型符学到如此娴熟，毫无疑问，这个陈慧就是实打实的武道天才。

    张荣方站在最末一位，也是赞叹。

    他当初要是没有属性点，岳型符根本不可能打出这种水准。

    要知道，他的岳型符，入门就花了两月时间，而像陈慧这样的...

    已经和他现在的岳型符，在招式熟练度上，相差无几了。

    除开属性点带来的身体因武功的增强，单轮招数，此时的陈慧，足以和他轻松对招。

    此时张荣方心中不得不承认，有的人，天生就是适合这一行。

    他花两个月只是入门，人家花一个月，就能达到掌握层次。

    “很好。”萧榕轻轻鼓起掌来，面带赞赏。“陈慧的进步很大，你们其余人都要跟她学习，做任何事，都要集中全力，不能有丝毫马虎偷懒。如此才能最快走出成绩。明白了么？”

    “明白了！”众人纷纷回应。

    陈慧打完，然后是张荣方。

    他没有展露多少底子，只是中规中矩的打了一遍岳型符三十二式，招数倒是熟练，但其他方面，看不出什么。

    岳型符达到熟练掌握的层次，是需要将那种一举一动如山峦起伏的精气神表现出来的。

    张荣方故意中规中矩的打，完全将自己的真实层次隐蔽起来。

    他现在最大的想法，就是千万不要被人发现，是他杀了人。

    以免被那山匪的同伙查到，然后惹火上身。

    很快，演武完毕，张荣方收势，回到队列。

    萧榕则开始讲岳型符的精要，他其实不算一个好老师，讲解晦涩难懂，中途一时兴起，还要举起酒葫芦轻轻抿上一口。

    不时还会即兴赋诗一首。

    听得几人是相当心累。

    张荣方一开始还特别仔细的听，后来发现萧榕讲解的东西，以自己提升后的岳型符，都早已掌握，于是便开始低头偷懒开小差。

    此时，他正心头期待的注视着属性栏，那里的自由属性上，又多了一点属性。

    这是刚刚演武测试开始时，就突然出现的属性点。

    从吃药，到现在，不过一个月，就有了一点属性进账。

    很显然，这就是四物汤的作用了。

    这还是用三年以下年份的药材，搭配的药方。

    若是用高年份的药材搭配药方，那效果，张荣方觉得自己怕不是要原地起飞？

    ‘可惜....太贵了，而且药铺很难凑齐货。’

    看着萧榕上下翻飞的嘴皮子，他心思不由自主的飘到了其他地方。

    很快，萧榕讲完了岳型符，又顿了顿，看向大师兄焦腾，还有一旁的赵大葱。

    “焦腾，赵大葱，你们二人，如今也到了二品层次。入品是第一次破限，之后每上一品，其实都需要一次破限，才能达成。

    但，破限相当伤身，只有配合合适的内服外用养方，才能尽可能减少内伤隐患。你们若是有所进展，破限前，记得提前去丹房领取养心丹。”萧榕叮嘱道。

    “是！”焦腾知道这说的是自己。

    因为赵大葱才突破二品不久，要突破三品的，在场只有自己一个。

    他抱拳恭敬拱手，感谢师傅的帮助。

    萧榕又勉励了几句，之后便不再多说，起身离开。

    焦腾叹了口气，扫了眼其余师弟师妹，没说什么，自顾自离开。

    除开赵大葱外，其余人在他眼里都只是普通人。也就那陈慧值得关注一些。

    其余人相顾无言，也陆续顺着尚德园的石道往外走去。

    张荣方抬头看了眼陈慧，对方的出现，算是真正让他近距离认识到，天才是什么样的。

    忽然他又想起司徒楠，之前还和他们几人是好友，如今却已经形同陌路。

    走出尚德园时，他分明看到周泽，司徒楠，陶梦洁几人，居然正和大师兄焦腾，还有另外几人站在一起。

    他们形成的一个小圈子，周围又围上了更大的一个圆圈，全是武修弟子。

    整个清和宫一半的武修弟子，基本都在这里了。

    焦腾等有了品级的这些人，是第一档次，之后便是周泽，陶梦洁这些天才或者钱才。

    然后才是普通的武修弟子圈子。

    这就是清和宫修行弟子中明显的圈子。

    如焦腾那些人，基本都是真传弟子，和其余人待遇完全不同。

    张荣方和其余部分武修弟子站在远处，看着这一幕，也都心思各异的各自离开。

    “他们这么围在一起做什么？”忽地身后有女声低声问道。

    “那是想向师兄师姐们请教，养血锻筋入品的经验技巧窍门。”另一女子回道。“毕竟人数太多了，机会难得，师傅们可没这么多耐心一一仔细讲解，很多时候都得靠请教师兄师姐才行。”

    “入品我不知道，不过养血很难么？不是很简单就过了吗？”前面那女声诧异道。

    张荣方忍不住回头看了眼。正好看到陈慧面色微微诧异。

    很显然，她是真的疑惑。

    确实....能把一套的岳型符连续打完，就算得上进入养血了。

    陈慧和他张荣方，现在唯一差的，就是养血积累的时间。

    养血是会慢慢改善体质的，而这个改善需要时间过程。

    张荣方只不过利用属性点，将这一过程强行压缩在极短的时间里。

    “张师兄，你看我做什么？”陈慧不解道。对于后入门的她来说，张荣方确实算师兄。

    “没什么....只是有点感慨。”张荣方叹道，最后朝司徒楠方向看了眼。

    对方此时俏脸宁静，正小声和身边的周泽说着什么话。

    似乎是感觉到了视线，司徒楠砖头朝这边看了眼，正好看到张荣方离开的背影。

    她心中闪过之前和张荣方交往的日子，没说什么。

    庞胖子，张荣方，以及李酸梅，这些对于她而言，都是过去式了。

    人往高处走，水往低处流，她如今接触的人，必然会因为自身层次的提升，而提升。

    朋友，终归只有平等，才能成为朋友。

    回到房间午休。

    张荣方仰躺在床上，看着灰白的蚊帐纱布，心里一阵平静。

    经过反复确定，他已经确认了，这个世界的武功，其实相当于上辈子小说里没有内力的武林。

    武林，江湖，名声越大，实力越强。

    而清和宫，只是平舆路里一个中小型的分支门派。其中的武学，算玄门正宗，但实战稀疏平常。

    这点，他在这段时间外出巡查的过程里，已经得到了充分验证。

    毕竟华新县可不是只有清和宫一个势力，流传的消息也很多。

    “算了，能有个安身之处，已经很不错了。”

    他深吸一口气，撇开杂念，举起手，视线注视聚焦。

    很快，属性栏浮现而出。

    没有丝毫迟疑，他第一时间，便将吃四物汤，缩短时间得来的自由属性点，加在了岳型符上。

    而岳型符，也从之前的掌握层次，一下字迹模糊起来。

    两秒后。

    一个新的字迹浮现而出。

    ‘岳型符（圆满）’

    “圆满？”

    张荣方还来不及思考更多，猛然间便感觉全身宛如撕裂般剧痛。

    全身上下，所皮肉内外，每一寸血肉，都传出海量的痛楚。

    他整个人一下弓起身来。

    强烈的痛楚，让他疯狂抽搐，想要叫喊。

    但这种时候，这种地方，张荣方不敢发出任何声音，生怕别人发现他的异常。

    他紧紧咬着牙齿，只能强忍着痛楚，等待属性点改造的结束。
------------

18（谢抽筋的夜晚盟主）

    不知道过去了多久，也不知道忍耐了多久。

    张荣方渐渐感觉身体痛楚开始消退，宛如涨潮退潮。

    很快，他全身是汗的躺在床上，大口大口喘息着。

    衣服头发完全湿透，就如才从水中爬出来一样。

    体力和心神因为强烈的痛苦，消耗得差不多了。

    但张荣方还是强撑着困意，再度看向自己属性栏。

    果然，属性重新发生了变化。

    ‘张荣方——生命12-13。

    技能：回春净时符典-岳型符（圆满），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：0。’

    “生命涨了两点！难怪改造这么大。”

    张荣方从床上站起身。

    咔嚓。

    忽地他手借力抓住的床沿，浮现一道细微裂纹。

    “嗯？？我力量变大了？”

    他诧异的抬起手，看了看床沿，那里清晰的浮现一个手掌印。

    褐色的木质纹理，也被强行捏断，翘出一些木刺。

    “这么说，岳型符练到圆满，还能增强力量？”

    张荣方从未听过这个说法。

    不过武修入品后，气力大增的说法，他还是知道的，而且入品后，身上还有皮膜加厚，防御增强。

    ‘现在看来，我应该是进入锻筋层次了？按照赵师姐传授的内容，锻筋便是开始增加气力的第一步。’

    起身在房间内活动了下手脚。

    张荣方开始试着适应自己的当下力量。

    别的不用，直接打岳型符三十二式，一遍又一遍。

    时间缓缓流逝，生命力提升的好处也渐渐显露出来。

    只是缓缓的打岳型符，张荣方便能感觉到，自己的气力居然在缓慢恢复。

    打完三套拳后，他从床铺底下摸出一个木盒子，打开，里面装着几颗黑乎乎像芝麻糊揉成团的药丸子。

    这是养血丹，也是武修弟子专门的福利。

    一个月两颗。赵大葱一口气把之前的份额，一并给了张荣方。

    拿起一颗养血丹丢进嘴里，一股酸涩皮革的味道布满整个口腔。

    张荣方忍着恶心，硬生生吞咽下去。

    然后换身衣服，擦洗一下，看时间还有点，他准备稍微休息一下。

    咚咚咚。

    “张师兄，书信房有你的包裹。”

    “我的包裹？”张荣方一愣，他自从接收前身身体后，一直没干其他事啊？也没本事继续给勾栏投稿。

    谁会给他寄信？

    心中疑惑之下，他起身，喝了点凉水，便开门朝书信房走去。

    *

    *

    *

    清和宫书信房内。

    郑忠林拍了拍面前的一个黄色包裹。

    “好小巧的盒子。”

    他作为书信房的负责人，一般的书信包裹，是不会过问的。

    但谁也不知道，他其实是很早以前，巡照处那边，现任执事安排的人。

    巡照执事权力极大，如今正在和监院争夺下一任宫主之位，所以现在便是到了站队的时候了。

    看着眼前的这个包裹，寄送人不明，没标记，而收货人，正是萧榕的徒弟，一个叫张荣方的小道。

    郑忠林搓了搓手，拿着包裹，避开周围正在拣信的几个杂役道士，独自走近书信房内里，将遮挡的门帘放了下来。

    郑忠林迅速将包裹放在小凳子上，双手熟练的来回拨动，很快便将整个包裹彻底解开。

    如果是其余人的包裹，他自然不敢乱来。谁知道里面会看到什么隐秘。这种大忌讳，他不敢乱动。

    但这萧榕的徒弟，可是上面严格规定的，他开包检查一二，也不打紧。

    包裹里面是个木质盒子。

    郑忠林没有停下，拿起工具，继续下一轮。

    盒子很快被打开，里面终于展露出放置的东西。

    “嘶！？”

    郑忠林看到东西的第一眼，便倒吸一口凉气。

    钱！！

    好多钱！！

    那黑色盒子里，放着的，赫然是一叠面值在一两的纸钞！

    那厚厚的一叠，显然是为使用的人考虑到，面额太大，容易露财，所以故意兑换成小额宝钞。

    郑忠林平日里也见过不少宝钞，可眼前这一叠，粗略一算，至少也有70两之多！

    70两是个什么概念！？

    在华新县，70两能买一匹品相不错的骏马了！

    在这个一头猪才十到十五两的地方，70两能买六头猪！

    郑忠林吞了吞唾沫，左右看了看。迅速在包裹里翻了翻，又翻到一封书信。

    他看了看那一叠宝钞，又想到这盒子的收件人，正是得罪了陈家的张荣方。

    贪婪在他眼神里不断浮现，又消失。

    挣扎了一会儿，他终于下定决心，将包裹里的宝钞，全部拿了出来，然后盒子装回去，信放好。原封不动的栓好包裹。

    ‘反正钱拿了，也没人知道是我干的，中途经手那么多人，凭什么肯定是我？’

    ‘就算那小子知道是我，没有巡照房撑腰，他那什么和我斗！？’

    郑忠林已经不是第一次偷拿包裹东西财物，早已习以为常。

    只不过这次的金额有点大....让他有些担心。

    以往因为他偷拿东西的人，都是挑的没什么背景的家伙，这些道人也大多都忍了。

    但这次，钱有点多。

    要不是这个张荣方得罪了陈家，陈家点名要搞他。他也不至于胆子一下这么大。

    不多时，一个小道士掀开门帘进来。

    “房主，萧榕法师的弟子张荣方师兄，来取包裹了。”

    郑忠林此时早已将宝钞收好，若无其事的指了指放在一旁一堆包裹里的盒子。

    “喏，抱出去吧。”

    “是。”那杂役弟子上前，小心的将包裹着的盒子抱了出去。

    天色清寒。

    正午时分，张荣方站在书信房外，也感觉有些发冷。

    如今十一月多了，已经入冬，气温越发寒冷。

    他看着几个杂役道士搬着东西处理，其中一个小道士抱着一个黑布包裹朝他走近。

    “师兄，这是你的包裹。”

    小道士将东西放到他面前的木桌上。

    书信房外摆放了一圈的木桌，就是为了方便交接摆放东西。

    张荣方看了看包裹，伸手轻轻拍了拍。

    包裹外还用炭笔写了字。

    ‘清和宫，天阴张荣方收。’

    字迹清秀工整，带着一丝张荣方淡淡的熟悉感。

    ‘是前身的姐姐笔迹。’

    他心头一凛，知道该来的还是来了。

    拿起包裹，他转身离开。

    “不对！”忽然张荣方感觉手里的包裹，手感不对。

    包裹口子一般会用特殊的针线密封封好。

    以前身姐姐张荣瑜的风格，在前身的记忆里，姐姐每次寄出的包裹，针脚缝线，都是相当整齐密集。

    可他刚刚提的包裹，针脚封口异常杂乱，而且只是随便穿了几针而已，只够勉强封住包裹。

    ‘包裹可能被动过！’

    第一时间，张荣方便猜到这个可能。

    他转过身，盯住刚刚给他饱包裹的小道士。

    “这位师弟，请问刚刚还有谁动过我的包裹么？”

    那小道士被他眼神看着有点发憷，因为对方是修行弟子，档次比他高一级。

    他也就态度尊敬的回道。

    “回师兄，包裹是早上有人直接送到我们书信房来的，中间一直没被动过。”

    “确定没动过？”张荣方再问。

    “确定的，师兄，除了我们查名字的时候搬动几下外，没人动过。”小道士连忙道。

    张荣方没再多问。只是透过书信房窗户，往里看。

    正好窗口处，郑忠林正在借着光数着手里的银票。

    似乎注意到目光，郑忠林回过头，看了眼张荣方，笑了笑。眼里带着一丝可怜和别样意味。

    张荣方面无表情。

    书信房虽然只是个毫无武力值的地方，但这里是清和宫，周围高手众多。

    他一个蛮族儒户就算东西被偷了，也只能忍着，因为没人会给他出头。

    特别是现在在萧榕对他越发不在意的情况下。

    带着包裹，张荣方转身朝住处返回。

    回到房间，他迅速拆开包裹，看完信件内容，然后拉开黑盒子。

    里面一片空荡荡，什么也没有。

    唰。

    张荣方合上盒子，面无表情，按照信上所说，抬起盒子底部，小心抽出一块轻薄的木板。

    木板里面是一个小巧的长方形暗格。

    暗格里放了两张银票。

    两张面额五十两的宝钞。

    ‘包裹被拆过，第一层的70两被拿了。只是不知道是在路上被拿，还是到了清和宫被拿。’

    张荣方刚才其实很想冲进书信房自己检查。

    但他不能，也不敢。

    书信房里尽管没武修，主管郑忠林也只是个文修。

    可他一旦这么做了，就是破坏清和宫的规矩。

    他如今入品都不到，清和宫中入品的武修就至少有十来人！

    其中执事至少三品，更别说还有监院和宫主这样的五品以上高手。

    所以他只要敢动手，巡照房第一时间就能将他抓捕，执行杖责。

    而且关键是，他也不知道，到底是不是书信房的人拿的。

    只是因为书信房时常有人传出东西被偷拿，他才有所怀疑。

    “算了，只是70两而已，张荣瑜寄过来的钱大部分还在。就算举报，估计也没人管....书信房的情况被举报也不是一次两次....”

    张荣方心中憋屈，看着桌上的盒子，没再出声。

    *

    *

    *

    嘭！！

    郑忠林被当头一棒，砸得满脸是血。

    他摇摇晃晃，提着准备带回家的包裹，看着眼前的景物，一切都在晃。

    噗通。

    他站立不稳，歪倒在地。手里的包裹滚落在地。

    “好...好胆！敢在清和宫袭击我！？你知道我是谁....”

    嘭！！

    又是一棒子，砸在他额头上。

    郑忠林看着面前绕出来的蒙面男子，手指着对方。

    “好....好...好汉饶命！！”

    他一下扑倒在地，双膝跪地。

    这里可是清和宫到山下华新县的必经之路。

    和他一起每天回家的，还有个一起的武修道士，那是他侄子赵黑狗。

    他们都是在华新县里置办了房子的人。

    这次他正准备把偷到的财物放回自己房子，给自家婆娘管好。

    可没想到....

    就在清和宫外，下山小道上，居然有人敢袭击自己！

    侄子才摆了个架势，便被几下打倒。

    然后就是他。

    天可怜见，他一个管书信房的文修，居然都有人在下山路上偷袭。

    张荣方看着倒在地上的两人，捡起两人包裹就跑。

    不管是不是眼前这人偷拿他钱，先抢了再说。

    反正只要不打死人，一切都好说。

    自从上次打死人后，一直没人找他麻烦。张荣方的胆子也大了起来。
------------

19 （谢我的兄弟叫三折盟主）

    清和宫内。

    光束斜射，照亮四周彩色的壁画。

    镀金的金色财神神像端坐中心，身披绿色神袍，头戴冠冕，手握如意。

    下方几名道人和香客跪在蒲团上，轻轻叩头念诵经文。

    其中一年轻道人左手包右手，握拳叩头拜下。

    此乃道门拜神所用手势，意为负阴抱阳。

    “张师弟当真虔诚，每次外出巡查回来，都会来殿中拜一拜。”

    一旁一文修师兄等起拜完后，微笑轻声道。

    拜神的年轻道人气色红润，身材结实，容貌略微清秀。正是才从山腰处抢完人的张荣方。

    “师兄说笑了，我这是感恩财神保佑，偶得浮财，还是要拜一拜更踏实。”张荣方认真道。

    “你这是捡到钱了？”那师兄笑了。

    张荣方摇头：“一点点而已。”

    拜完财神，他起身，和四周道人点头示意后，朝一旁殿主恭敬行了一礼，才转身离开。

    从大殿门口出去，张荣方一眼看去。

    整个道宫中，杂役弟子来来往往，步履匆忙。

    修行弟子们从容漫步，平和许多。

    老道法师执事们，则大多神态端正，行走间多有大修仪态风范。

    最后则是前来大殿拜神的香客们。

    从山门到财神殿，灵官殿，玄心殿，三处分别形成三条粗细不同的人流。

    其中玄心殿是最多人的。

    来往客人中，有富贵锦衣者，也有贫穷落魄者。

    偶尔有一贵人现身，也会被道人引导到一旁，专门接待。

    他们大多是来玄心殿求平安。

    张荣方停顿了下，看着那些面容困苦的平民香客，心中明白。

    如今天下官吏贪腐，各地官商勾结，地主和官员大族沆瀣一气，压榨平民。

    若非前身的姐姐张荣瑜求来道籍，他如今恐怕也会沦落到和他们一样的地步。

    甚至可能更惨。

    悄然叹息一声，张荣方快步朝着山下去了。

    今日的收获，正好去买不同的其他药方。

    先去给师傅萧榕报备，如今萧青璎更多是由另一个杂役弟子跟随。

    对他张荣方，反而隐约有所戒备。

    所以这请假也是一下就同意了。

    对此，张荣方完全不知道该说什么好，毕竟上次他用捕兽夹弄死两个山匪，其中疑点实在太多。

    无论怎么看，他都不像是外表那样简单义勇。

    一个多小时后，张荣方从华新县各个药铺，分别买了八种补血药方。

    他从郑忠林那老家伙身上，不光抢回了自己的那些钱，还额外弄到了五十两。

    加上便宜姐姐姐夫给的170两，足足有了220两！

    对于之前只有五两的张荣方来说，这无疑是一笔巨款。

    他打算全部将其化为属性点，最快速度的提升自己。

    在大灵这种等级森严苛刻的国度，只有自己强大了，才是真正硬道理。

    一口气买了一大包药，张荣方提着健步如飞，迅速回到清和宫，二话不说，开始熬药。

    既然萧榕都不怎么信任他了，那他干脆专心干自己的事。

    反正只要萧榕不主动找他，他就不再过去。

    接下来一连半个多月，张荣方每天修行练武，除开早晚课，其余时间都是在熬药和练武中度过。

    金血丸，溶气汤，六味入肾汤，明胃汤....

    一个个药方，分别药效都不同。

    有如金血丸这样直接补血的，有如溶气汤这样主补气来间接补血的，还有补脾胃来加强饮食消化能力补血的，等等。

    方子思路各有不同，张荣方一个个的尝试，最后确定，对于他效果最好的，是一个叫红芪汤的方子。

    里面补血为主，补气为辅，效果最佳。

    当下，他测试出来效果后，便一口气，把所有的银子都换成了红芪汤的药包。

    这种药方，可以显著的将他积攒属性点的时间，缩短到十天一点左右。

    而全部钱买来的红芪汤，足够吃上三个月！

    三个月，足够攒出九点了！

    转眼，十一月末。

    张荣方一把把脸盆里的水，往外泼出去。

    挨着的董大方正在房间里苦练，从屋外都能听到他拳脚的呼呼破空声。

    端着盆回到房间，张荣方看了眼自己视野下方的属性栏。

    这些时间的锻炼，让他颇有些无从下手。

    属性点已经又有了一点。

    但....

    岳型符已经加不上去了。

    他不确定，是下一阶段的岳型符，需要更多属性点？还是岳型符只能加到这个层次，不能再加了。

    三十二式岳型符招式，正在此时的张荣方心中，就如练了许多年一般，化为本能。

    对每一招的理解都远超之前。

    而且在身体的提升上，也达到了锻筋的程度。

    就是没和外面的人较量过，不知道现在自己的实战实力，在锻筋武修中算什么层次。

    张荣方想到这里，再看了看属性栏。

    岳型符后面的加号还在。

    他怀疑这一符法，应该还能继续加点，只是需要的属性点，不再是一点，而是更多。

    当下，他走到床边，从桌上端起一碗才热好的药汤，仰头咕噜咕噜全部喝掉。

    喝完，再拿起从食堂带回来的粗粮馒头和肉干，大口塞嘴里，嚼烂咽掉。

    一边吃，他一边想着，或许现在可以慢慢展现出进步，以便获取第二符法的练法。

    ‘回春净时符典的传授，只有从萧榕那里获得。但萧榕脑子似乎有问题，对我现在起了疑心，不再信任。

    得想个办法，看能不能从其他地方弄到武功。’

    清和宫森严的制度，让张荣方微微发愁，开始思索，要不要再去弄除开回春净时符典外，另外找武功修炼。

    只是不等他想到路子，忽地一阵暖流从胸腹中汇聚一起。

    这个关键时刻，居然新的属性点凝聚了！

    他微微一愣，随即迅速看向属性栏。

    ‘张荣方——生命13-13。

    技能：回春净时符典-岳型符（圆满），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：2。’

    “生命下限提升，是我这段时间自行锻炼的作用，而新的属性点....是否可以提升现在的岳型符？”

    张荣方犹豫了下，试着再度集中注意力，想象着在岳型符后面加号上，轻轻一点。

    嗤。

    这一次，他脑海里似乎响起一点杂音。

    岳型符后面的字样顿时消失。

    这一次，张荣方只感觉身体少许发紧，全身气血快速运转。

    除了发热外，没有其他症状。

    很快，属性栏更新完毕。

    ‘张荣方——生命15-15。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：0。’

    “生命提升两点！还多了个破限技！？”张荣方睁大眼睛。

    他从没听说过，有什么破限技？

    突破一次极限，就算是入品，但入品的武修中，张新泰也好，赵大葱也好，都没提到过，还有什么破限技。

    还没等他缓过神。

    猛地一股记忆洪流，轰然冲入他脑海。

    张荣方双手抱住脑袋，低头忍不住轻声痛哼。

    记忆中，他没日没夜疯狂的锻炼岳型符，最终，在一次意外中突然破限，打破自身极限。

    而同时间，他习练的岳型符所有招式，在那一刹那，因为太过圆满完美，而融合成一种状态。

    在那种状态下，他意外领悟了一招特殊技法，名为重山。

    此技法能一招爆发出超越自己七八成的速度和力量，威力惊人。

    十多分钟后，张荣方脑海里的痛楚慢慢减弱。

    他的体型也再度发生变化，从之前只是稍微有点结实，转变成了上身尤为健壮，特别是双臂，肌肉虬结，用力时宛如树根凸起。

    ‘这是重山的效果么？’

    张荣方抬起双臂，握了握拳，感觉力量比之前还要大一些。

    但增加得不多，最大的变化，还是皮肤。

    他伸手摸了摸皮肤，表面仿佛覆盖了一层薄薄的角质，柔韧且富有弹性，比较粗糙。

    站起身，他对着地面硬碰硬，轻轻打了一拳。

    一点也没痛觉。

    “这就是突破极限后的效果么？”

    张荣方仔细检查了下身上其他地方，但遗憾的是，其他地方都没有这种现象，就只有双臂。膝盖，脚背脚掌。

    ‘这不就类似上辈子那些锻炼多了，自然身上覆盖的老茧么？’

    他忽然恍然。

    此时他再去看属性栏，岳型符后面的加号，终于消失了。

    这应该代表不能继续提升了。

    “太弱了....”张荣方微微失望。

    “除开少许部位，其余地方和常人一样防御力，顶多肌肉脂肪多点，能扛些。难怪高品高手老了就打不过年轻高手。”

    虽然提升不如自己预想强，但一口气提升到入品，张荣方心中莫名的升腾起跃跃欲试感。

    隐藏实力，压抑自己忍耐了这么久，他一身武力，从未得到过施展，如今终于入了品级，算是有了点自保之力。

    他也有些情不自禁想要尝试一二。

    只是没机会。

    从开始习武，到现在，他满打满算也才一年。

    一年时间就入品，这速度比起周泽这样的天才，还要夸张。

    “可以稍微提升一点进度，另外，现在我急需实战对练，提升武斗经验。否则就算练得再高，被人打中弱点也是死。”

    张荣方想得很现实。

    没有实战经验，武功再高，也很容易被吃亏。

    “或许，一会儿可以去找师姐探探口风。”

    不管萧榕如何，赵大葱还是相当实在，并且很照顾师弟师妹们。

    很快，午休结束，张荣方当即便去道场找赵大葱。

    一般没事时间，赵大葱都会在武修道场练武，以求更快突破。

    她本来就天生力量大，再加上如此苦练，如今能踏入二品，也是正常。

    张荣方找到她时，赵大葱正和一个面色焦黄，眼神木讷的黄毛道人交手。

    两人被其余道人稀稀疏疏的围成一个圆圈，站在中间，拳掌几乎化为虚影，交手极快。

    噼啪的打击声不断炸开，张荣方站在十米外，都能感觉到两人拳脚带起的一丝微风。

    冬天的阳光稀薄而泛白，两人交手撞击出的尘埃，在干燥空气中漂浮飞散。

    更是衬托得两人较量激烈。

    “这是怎么回事？赵师姐和谁交手来着？”张荣方看到人群里站着李复花，便凑过去轻声问道。

    他，董大方，徐明玉，李复花，四人一直都是一起练武的小团体。

    也算是在诸多小团体中抱团取暖了，以免被人欺负。

    李复花如今还在习练岳型符，才刚刚入门不久。但她和徐明玉那个黑人不同，平时就人缘不错，消息也比较灵通。
------------

20（谢我的兄弟叫三折盟主）

    看到是张荣方，李复花小声回道：“那人叫闫坤，是赵师姐的故人，这次是从其他道宫过来交流暂住，不知道怎么的，两人就切磋起来了。”

    “那人也是二品？”张荣方问。

    “三品了，不过赵师姐天生力气大，看起来似乎没吃亏。”李复花回道。

    张荣方点头，他也看出来了。

    赵大葱不愧是二品，速度，力量，全方位都要超过他不少。

    真要他上去打起来，恐怕撑不过几招，就会被其崩开防御架势，打成重伤。

    不过这也是其十多年苦练的结果。他才练多久。

    只是赵大葱强，那黄毛道人更强。

    张荣方扫了眼周围围观之人，大部分都是入门层次的武修，都在养血层次的多。

    入品的是一个没有。

    毕竟入了品，就能去灵官殿考核完挂职，领取更多月钱。

    很多入了品的好手，有了钱，都会去华新县那边买房住。一般不会再来武修道场。

    像赵大葱这样的毕竟少数。

    不多时，场中两人猛然双拳对撞一招，同时后退，抱拳。

    “承让。”那闫坤漠然拱手，转身离开。

    赵大葱站在原地，面色微微发红，那是全身气血急速涌动的迹象。

    “师姐！你没事吧！？”

    张荣方几人连忙上前询问。

    “没事，还是输了....”赵大葱叹道。“没想到他如今已经破开第三极限，踏入三品了....”

    几人一起将她扶到一边，有人端来木凳让其坐下。

    “多破一次极限，对实力影响这么大么？”一年轻道人忍不住问。

    “九品虽然是朝廷考核出来，但粗略划分，也号称九大限。

    其中，第一次破限增强最多，之后一次比一次弱。

    闫坤是三次破限，认真算起来，比我强也强不到哪里去。只是力量稍微比我大一点罢了。我输还是输在实战经验不足上。”

    赵大葱叹气。

    “之前我力气天生比他大，所以我们同级时，他打不过我。现在好了，这家伙回来报仇了。”

    张荣方在一旁听着，若有所思。

    休息了一阵，看赵大葱没事，大家也各自找地方对练拆招。

    李复花干脆也找上张荣方。毕竟表面上，张荣方也只是才入门的层次。

    两人相对而站，由李复花先出招。

    她一个箭步，往前直拳击打胸膛。

    这招式叫当门风。也是三十二招岳型符里的。

    李复花的力量动作，招式步伐的配合，都不错。出招后，周围有人还忍不住叫好。

    但在张荣方眼里，她的动作步伐笨拙而粗糙，招式也有气无力，毫无果决。

    他出手轻轻一格，轻松便将李复花偏转到右侧去，差点摔倒。

    “再来！”李复花不服，重新站定，再度疾冲一招朝日峰下，打向张荣方右臂胳膊关节处。

    嘭。

    可惜，她手臂挥出一半，便被张荣方精准截住，后力再也无法使出，只能变招。

    只是接下来，连续十多招，无论她怎么变幻，都被张荣方精准拨开或者格挡。

    明明张荣方用力还不如她大，但结果就是比她轻松许多。

    “咦？”一旁的赵大葱见状，面露惊讶。

    “这是招式练到圆满通透的层次了啊。”她从休息的木凳上站起身，仔细观察张荣方。

    随着场中交手，她越看越是确定。确实就是圆满通透层次的岳型符。

    “师姐，招式练圆满，就有这么厉害么？”李复花再度被轻松击退，听到说话，气喘吁吁不服气的问。

    “嗯，同门切磋里，招式练圆满了对同门克制非常大。你打不过他了现在。”赵大葱点头。

    “能把岳型符练到这个地步，需要不错的悟性才行。下一阶段，就是等时间积累，度过养血锻筋的体质变化阶段，就能尝试破限入品了。”

    她叹气道：“我们武修，其实最需要的就是悟性和先天体质。

    悟性能让人更快领悟和习得武功。而先天体质，能让被武功更好的增强我们身体。”

    “看来我悟性还行？”张荣方见李复花不打了，也就收手微笑道。

    “是不错。”赵大葱点头，“如果你体质也能跟上，破限估计四五年就能成。”

    “那师姐，突破极限后，会有什么变化？能不能说说。”

    张荣方小小的按照计划，展现了自己的一点潜力，便也开始询问新的东西。

    “破限后，就是根据练的武功侧重，会有身体不同程度的增强。力气增加，皮肤变厚。其他就没了....”赵大葱摇头。

    她打量着张荣方，从刚才的交手对练中，她隐约能看出，张荣方似乎还隐藏一点力量，这小子似乎不像看起来那么简单。

    “你以后还是想去....”

    “赵师姐，张师兄，师傅那边叫你们赶紧过去！”

    忽地她的话被打断，远处孙元丰急匆匆跑来，面色有些不对。

    “怎么回事？”赵大葱眉头皱起。

    “是萧青璎师姐，和她一起的那个杂役弟子...失踪了。”孙元丰迅速道。

    “失踪了？”张荣方一惊，第一时间想到的便是陈无忧。

    这么长时间了，因为萧榕对他的怀疑，所以大部分时间萧青璎都是和另一个女性杂役弟子一起行动。

    但现在....

    张荣方知道情况有变，若这次还是陈无忧下的手，那....

    三人没有耽搁，连忙离开武道场，赶到萧榕所住的阁楼处。

    阁楼一层，大厅内。

    萧榕面色冷峻，萧青璎在一旁面色苍白。

    其余弟子，焦腾作为大师兄也已经到了，此时站在一旁面色难看。

    看到赵大葱，张荣方到了，焦腾视线看向萧榕。

    “师傅，按照小璎师妹的说法，恐怕人现在已经....当务之急不是找到谁下的手，而是保证小璎师妹的安全。”

    萧榕默然不语，端坐在太师椅上，一动不动。

    谁也不知道他在想什么。

    张荣方和赵大葱进来后，拜礼，然后分别站到一旁。

    看到张荣方，萧榕眼神闪烁了下。

    “从今日起，荣方，你必须随时随地跟着小璎，不许有任何离开。若她有什么事，你就算是死，也给我保全她性命！明白了么？”

    张荣方心头一凛，连忙走出，拱手躬身。

    “弟子明白！”

    他是为了护持提醒萧青璎，才被提拔为修行弟子，如今另一个被杂役跟班失踪，自然是只能由他补上。

    而在这个世道，只要有理由，师傅是有权随意处置自己弟子的。就算是处死，也没人能说什么。

    “焦腾。”萧榕再道。

    “弟子在！”焦腾连忙走出。

    “调查一事就交给你来做，务必给我一个答复!”萧榕沉声道。

    “是！”焦腾抱拳。

    接下来，萧榕又吩咐了赵大葱配合保护萧青璎，却对二师兄陈无忧，连提也没提。

    *

    *

    *

    华新县外，山林中。

    干燥枯黄的草丛林地里，一道人影快速穿过灌木草丛，来到一颗刻了白色三角形的大树前，静静等候。

    傍晚时分，夜色渐浓。

    不多时，两个身穿陈旧单衣的壮汉，提着长柄砍刀，快步走到人影前方数米处，停下。

    “兄弟，活儿我们也干完了，钱，是不是该结清了？”下巴上有着刀疤的壮汉冷声道。

    “我请你们绑人，没叫你们杀人！现在你们还好意思找我要钱？？”人影声音中带着情绪道。

    “嘿，那娘们被抓住了还想叫，咱没忍住，顺手就割了一刀脖子。反正活我们干了，钱你不给，后果你想清楚。”刀疤壮汉冷笑道。

    人影顿了顿，还是扬起手丢了个东西过去。

    是个灰布钱袋。

    壮汉接住，打开看了看，顿时露出笑容。

    “还要你们办个事。”人影再度出声道。“事成之后，再付一倍的价钱！”

    “好说好说，有事你讲！”刀疤壮汉语气一下变了。脸上也露出笑意。

    “既然已经动手，那就干脆把几个人都弄了！”夕阳光线此时一缕照在人影脸上，照亮他整张面容。

    赫然便是清和宫陈无忧。

    “只要你们支持我爹更进一步，坐稳位置，到时候清和宫和你们联手，不管是交易还是钱粮，都不是问题。”

    “你的意思是....?”刀疤壮汉心动了。

    “我要你们出人，抓萧青璎，引萧榕出去，彻底废掉他！”陈无忧狠声道。

    上一次他差一点就成功，结果被萧青璎跑掉。后来还想去接触，却被萧榕阻止。

    很显然，萧榕不光怀疑那个叫张荣方的小子，还同样怀疑上了他。

    之后一次道宫内会上，萧榕隐隐有倾向监院的意思，这让陈无忧心中恼火。

    其父巡照陈智涵，也对其相当不满。

    既然死活拉不过来，便干脆废了那个老家伙。如今有山匪军联手，若非担心暴露惹来灵廷清缴，他们直接抢了位置也行。

    反正清和宫主那个老不死，也已经不剩多少实力。

    一个老得快动不了的六品，能翻得起什么浪？

    “可以。不过按照你的资料，那老家伙门下还有硬茬儿，两个二品徒弟，你得分开算钱。而且事后你们得帮我们购粮！”刀疤壮汉想了想，回道。

    “黄老大之前乃是朝廷四品高手，还怕两个二品？”陈无忧皱眉道。

    “嘿，行吧，只要钱到位，都好说。”刀疤壮汉笑了。

    他一身铁虎功已经到了功法极限，全身气血流转，浑然一体，又正值壮年，在起义前，于灵廷中刚刚评定为四品。

    要对付清和宫这种三流门派好手，单挑一两个确实问题不大。

    更别说他可从来不会一个人上，手下上百弟兄也不是吃素的。

    “另外，那老东西的大徒弟焦腾，已经被我们说动，到时候会暗中配合。我过几天会制造外出的机会，这次应该手到擒来。”陈无忧道。

    “够阴，不过我喜欢！哈哈哈哈！”刀疤壮汉畅快笑起来。

    “对了，上次我有两个弟兄，被那个萧青璎的跟班道士搞死，这次务必把他也引出来，老子要亲手弄死他！”他狠声道。

    “一个品级也没有的小道而已，随便你。”陈无忧点头，眼神冷冽。
------------

21 （谢佛系3大爷盟主）

    次日清晨。

    清和宫后山，红山一处峰头上。

    清和宫地处红山和清鼎山之间，这一片山区，山路陡峭，林海密布，一个个高低不一的峰头，宛如山脉树海长出的一个个白痘，分外惹眼。

    此时峰头上，一片有些阴暗的松林中。

    张荣方和赵大葱相对站立，静静对峙。

    两人都在调整呼吸，目光随时盯着对方发力部位。

    呼。

    忽然一片微风吹拂枝叶，哗哗声中，落叶纷飞。

    赵大葱一个低喝，踏步前行，双掌一上一下，同时抓向张荣方双臂胳膊。

    这招盈门天松，乃是以制服为主的招数。同样是岳型符中的。

    不料张荣方不退反进，加快前冲，一下撞入赵大葱身前，右肘撞其胸腹。

    这一下肘击又快又狠，逼得赵大葱不得不变招格挡。

    嘭。

    两人迅速对拆，各自退后一步。

    紧接着，二人同时再度出手，一套同样的岳型符，在他们手中，完全成了两种风格。

    赵大葱是大开大合，有山峰压顶的沉重气质。

    张荣方则是稳固不动，一招攻来，他精准从容拆开，一一荡开。宛如最坚固岩壁。

    转眼便是三十多招过去，赵大葱主动收手。

    “厉害，你现在单纯在招数上，已经比我还要更胜一筹，很多招数，若非见你运用，我还不知道能这么用。”

    她是真心赞叹。

    武功这种东西，其实就是一种搏击厮杀技巧，招数就是一个个连环的，预先设计好的姿势动作，让敌人难以预判，无法抵御，也让自己能顺利发挥全力。

    而此时的张荣方，对于招式的理解，已经比她这个二品还要厉害了。

    “师姐，承让了。”张荣方笑了笑，收手抱拳。

    “你才养血，至少还要两年才能开始锻筋，估计等入了品，我就不一定能打得过你了。”赵大葱叹道，回以抱拳。

    “入了品也才一品，如何能和师姐您比？”张荣方摇头道。

    “话不是这么说，只要入了品，品级之间，其实单纯从力气，身体素质，恢复耐力等比较，相差不太大。

    主要差距还是在武功的优劣，和境界上。

    所以才会有品级是打出来的说法，所以品级高于武功极限层级的高手也不少。

    如今你招数上，已经比我完善圆满，能比我更快抓出我的破绽。等你入品了，力量相差不太大的情况下，只要我不能完全迅速的碾压你，真打起来，胜负难料。”赵大葱解释。

    “毕竟不管几品高手，要害被打中一样会伤残甚至死。”她补充。

    “就没有锻炼全身硬度的武功么？”张荣方皱眉。

    “有，就是硬气功。

    但所谓硬气功，也是需要你运气血时，才能坚硬如铁。不运转气血的地方，照样不行。

    也就是说，若你没有防备，就算练了硬气功，也就相当于比普通人多一层厚皮防护，这样的防护，一个十岁小儿持刀也能从要害杀了你。”

    赵大葱的话相当现实。

    也让张荣方想起了上辈子那些一样的硬气功。

    看样子，这里的硬气功也没什么不同。

    “那，锤炼全身的硬气功呢？”他不甘心问。

    “没听说过，一般都是主练一块地方，比如铁臂功，铁身功，铁头功，铁背功等，而且这类功法，刚不可久，持续时间不长，还伤身，锻炼时间也很久，所以实用性不强。也就路边卖艺有点用。”

    赵大葱解释道。

    “走了，想这么多干嘛，那些什么硬气功还不如你临时穿套皮甲，还不用练那么多年，受那么多暗伤。

    既然师傅让我考核你现在的水准，招式够了，你再跟我来。”

    她朝张荣方招了招手，转身朝松林深处走去。

    后者急忙跟上。

    不多时，二人来到一小片残留的树桩前。

    一个个一米多高的粗壮树桩，呈黑褐色，矗立在松林空地上，配合地面满地枯黄，透着丝丝凄凉。

    赵大葱拍了拍其中一个树桩。

    “这个是铁木桩，表皮磨过的，不会伤手，是我用来练习招式出力所用。”

    “所谓招式出力，就是实招的意思。和我们平时在武修道场打空拳相反，在这里，你的每一招，都必须打在铁木桩上。

    你需要对自己出招的力度，有准确的把握。同时还需要磨炼自己拳掌的皮肉坚韧度，否则一拳打出去对一下，人家手没事，你皮破了，流血了，那能打？”

    赵大葱一番话，说得张荣方连连点头。

    “来试试？”

    “好！”

    张荣方也不客气，走上前，在另外一根铁木桩前站定，伸手摸上木桩。

    手感光滑，坚韧，像是蒙了一层肉质，在这冬季，居然还一点也不冰。

    嘭。

    他身边的赵大葱，已经开始对着铁木桩一顿输出。没有招式，只是单纯的双拳打上去，锻炼拳面皮肤骨肉。

    “另外，不用担心这铁木桩会突然断裂。或者出现什么尖刺缺口。

    这东西硬得很，就算是我，用上全力....”

    话没说完，赵大葱猛地后退，一个从右往左的凶猛肘击。

    嘭！

    肘击打在木桩上，只留下一个浅浅的，不到一厘米的凹坑。

    “也最多只能打成这样。”赵大葱这才把后面话说完。

    张荣方看了看那个凹坑，自己也陡然打出同一招。

    嘭。

    他这边的木桩上，依旧光滑，一点痕迹也没。这是他掩饰了自己的气力。

    一旁赵大葱顿时笑了起来。

    “不要急，慢慢来。你才练多久，我练了多久？”

    “明白。”

    张荣方点点头，当下也不废话，对着铁木桩一顿输出起来。

    他学着赵大葱的，只先锻炼双拳两个部位。

    二人每击打十数分钟，赵大葱便取出随身携带的药酒，给二人击打处涂抹。

    之后休息下，继续击打。

    如此往复，直到快要到正午时分。

    赵大葱才因为有事，先行离开。留下张荣方一人，继续习练击打。

    习练了一会儿后，张荣方忽然停下来，看了看之前赵大葱打出的那一厘米凹坑。

    沉默了下，他忽然想到，自己或许可以测试一下，刚刚获得的秘技重山的威力。

    按照领悟重山时的感觉，重山可以大幅度提升自己的原本极限爆发力。

    但到底使用时，会是什么威力，之后会有什么消耗，这些张荣方都不知道。

    ‘试试看吧。’

    想到这里，他后退一步，闭目。

    结实的双臂开始肌肉缓缓蠕动，心跳开始迅速加速，血液在心念的调动下，飞速汇聚到右臂上。

    陡然间。

    张荣方双腿发力，力道联通腰部，胸膛，肩背，顺着右臂连成一线，猛然一拳打出。

    嘭！

    一阵细微的痛楚和酥麻，从拳面传递到他全身。

    铁木桩微微震动了下，随即恢复平静。

    张荣方吐了口气，感觉到一丝疲惫。

    ‘才打一次，就感觉累了，看来这一招秘技消耗真的大。’

    他收回手，看到自己拳面一片鲜红，布满细密血点，显然是受了点小伤。

    ‘我入了一品的皮肉强度也承受不住。’

    要知道，一品入品后，会提升一次皮膜强度，之后便没了这个效果。

    后面单纯的破限升品，也只是提升不多的力量、耐力等，而且越是高品，就越接近人体极限。

    因为人的极限就那么高，越往后提升越有限。更多是比拼武功境界，和武功本身的强弱效果。

    ‘这么看来，这一招，消耗体力大，自己皮肉也扛不住，只能关键时候用一下。用来决胜负最好。

    否则打完，我自己就先受伤出血，扛不住了。’

    张荣方心头思路清晰。

    其实这一秘技要想随意使用，还有个办法。

    那就是，找练拳的硬气功搭配习练，同时再提升自己的耐力体力。

    如此，就能将这秘技当做常规招数使用。

    只是一门武功一般都要修行多年，才能掌握小成。要搭配再练硬气功，对于其他人来说，性价比太低。

    但对张荣方来说，有属性点瞬间加速，倒是可以尝试。

    “对了，我还没看看这招的威力。”张荣方忽然回过神来，走上前去，朝着铁木桩上一看。

    只见铁木桩上，清晰的多出了一个比赵大葱师姐打的坑，更深的印记。

    张荣方微微一怔，反复比对两个凹坑。

    直到确实确定，自己打出的坑，比赵大葱师姐全力打出的凹坑，深了一小节。

    他才眼中闪过一丝了然。

    ‘二品的品级，加上赵师姐天生大力，才打出这么个坑。普通的二品，估计还要力弱一些。我比这个层次还要威力大点....’

    “再来试试不用秘技。”

    张荣方二话不说，再度退后，同样一拳，不用隐藏，不用秘技，全力打在木桩另一边面上。

    嘭！

    这一次只有很浅的一个印记，凹陷的弧度很小。

    “也就是说，本质上我的力量确实还远不如赵师姐，但利用秘技，我可以爆发出比她全力还要强的杀伤力。”

    力量和速度是相辅相存的，质量不变的前提下，力量越大，速度越快，反之一样。

    ‘重山的速度，比普通招数要快不少，消耗大，威力大，看来，最适合的用法还是当底牌使用.....’

    ‘一般人绝对不会想到，我一个没入品的道士，能一下爆发超过二品的杀招。力量爆发跨度越大，就越能打人猝不及防。’
------------

22（谢佛系3大爷盟主）

    距离清和宫的红山山林深处，一小队身材消瘦，穿着破烂皮甲棉服的士兵，悄无声息的分散开来。

    他们宛如顺着山林地面无声爬动的蚂蚁，一共二十人。

    一个个拿着砍刀，匕首，甚至短斧，全都是锈迹斑斑，毫无保养的破烂武器。

    带头的，是两人。

    一个下巴上有着刀疤，身材高壮，正是这支起义军所化山匪的统领，黄聚德。

    他今年三十有二，从小苦练铁虎功，到武功极限后，因不满灵廷压迫，与同乡数十人揭竿而起，聚集落魄军户乡民成军。

    可惜，此时的灵廷军力实力强大无比。

    根本不是他们这些缺少武器装备的半吊子能打赢，一番碰撞后，起义军溃散。

    一路逃窜，黄聚德带人跨越足足一个路府地盘，才来到平舆路这边。

    黄聚德身旁，是这支残军的二头领，司马光图。

    司马光图年过五旬，面白长须，蓝眼睛粗眉毛高挺鼻梁，完全是海外胡西人血统。

    实际上他也确实是胡西人。

    之前灵廷攻伐四方，所到之处，将所有工匠劫掠回国，他便是其中一员。

    看到黄聚德起义，司马光图以为自己能趁机脱离苦海，可没想到.....

    “司马，你年纪大经验丰富，点子多，这几天给我多盯着点，这趟活只许成功不许失败！”黄聚德搓着手心，往上面哈了口气道。

    “只要道宫里面的人配合好，这趟事不难，我们只需要警惕其余方向的官兵偷袭就行。”司马光图相当熟练道。

    “那行，上次和官兵小小打了一场，最后的一点好东西都被搞了，这次可绝对不能再失手了。”黄聚德道。

    这次，他出动的二十人中，他四品一人，两个二品，五个一品，其余都是普通兵卒。

    另外，虽然品级都是以前考核过的，现在因为长时间的饥寒交迫又累又饿，大家体质都下跌了不少。

    但围攻对付几个小毛孩子还是没问题。

    主要重点，还是在那个三品的萧榕身上。就看那个萧榕的大徒弟给不给力了。

    只要偷袭能成，他们配合压上去，最后萧榕铁定连逃都逃不了。

    “好了，在这儿附近做好标记，先回去找歇处，等晚上再来。”黄聚德确定了方位后，转身又带着众人返回。

    *

    *

    *

    隆隆。

    滚滚雷声从傍晚夜空传开，从近到远，瞬间跨越清和宫，冲向远处。

    慢慢积压的云层，让人分不清光线暗淡，是因为天黑，还是因为云聚。

    萧青璎坐在自己房间窗前，望着外面走廊边蜿蜒生长的桃树，俏脸略微忧郁。

    从前天随从失踪开始，到现在，她一直被父亲禁足，不许有任何外出。

    门外有新的跟班张荣方跟着，更外面还有师姐赵大葱盯着。

    以她自己不过才锻筋的武功，要想冲出去，根本不可能。

    “唉....也不知道小染现在到底怎么样了....?”

    小染便是她之前跟班的小名，虽然萧青璎有时候有点任性，但是非对错她还是能分清。

    小染很可能是因为她出事，所以她也很清楚这点。

    窗外凉风习习，吹入房中。

    忽然一个枯黄了的树叶也翻飞着，穿过窗台，落到她面前桌上。

    “咦？”萧青璎定睛一看，那根本不是什么树叶，而是一个被折得很像树叶的纸条。

    她轻轻捏住纸条，小心翼翼的左右看了看，然后起身，关上窗户。

    透着窗口皮膜残余进来的一点天光，萧青璎展开纸条。

    ‘小璎启：我这几日在外查探小染失踪之事，已经略有线索。一定记得小心你身边之人。

    另有急事，信上不便说，夜亥时三刻，可来山门升仙桥相会。’

    “是无忧哥哥的笔迹！”萧青璎见到信件，面露喜色。

    她不相信陈无忧会有想害她之心，之前那么多温柔怀抱，那么多甜蜜承诺。若不是真心喜欢她，又怎么会花那么多时间，那么多心力在她身上？

    “亥时三刻么？”萧青璎一直觉得无忧哥哥被冤枉了，真正的背后坏人，很有可能是另外的人。

    她没再继续想下去。

    看着桌面上的信纸，萧青璎仔细拿起来，放到里面的荷包里。

    看也没看，她便将其叠小。

    ‘就看晚上的时机了。’

    无忧哥哥那边，肯定查到了某些关键，所以才会找上她，方便转述。

    隆隆。

    天色越发浓厚阴暗。咔嚓的雷电一下照亮整个卧房。

    时间缓缓流过，不知道过去多久。

    深夜亥时。

    明明仰躺在床上休息的萧青璎，慢慢睁开眼睛，朝着窗口望去。

    窗外电光划过，雷声滚滚。

    ‘时间差不多了....该出发了。’

    萧青璎缓缓从床上下来，迅速穿戴上各种衣物，最后再拿起一个早已收好的小包裹。

    咔嚓。

    电光雷声再度响起。

    萧青璎换上长靴，悄然来到门口。

    房间外，是半露天的走廊。

    此时走廊上大滴大滴的雨点洒落，随风砸下。

    萧青璎看着这天气，心里有些打鼓，不过对无忧哥哥的倾慕和信任，让她压下了心头的惧怕。

    吱嘎一下，雷声中，这点声音完全被遮掩住。

    出了房间，萧青璎轻手轻脚，快步小跑着，进了走廊。

    沿着走廊往前，很快便是大片杂役弟子们居住的普通弟子房。

    不多时，穿过一条条巷道，萧青璎独自来到道宫前区。

    升仙桥也是位于这里。

    此时陈无忧正在这里静静等候着。就等萧青璎到来。

    夜晚时分，风大，雨点也大，大风将道宫内的树木枝叶吹得剧烈摇晃，宛如狂笑的妖魔。

    从主殿玄心殿中透出的光亮，映照得周围的小建筑光影不断变化。

    萧青璎快步小跑着，一路朝靠近山门的升仙桥跑去。

    她必须尽快见到哥哥，否则一旦被自己身边看护的人发现，情况可就不好了。

    若是再被爹爹发现她私会无忧哥，之后被禁足的时间可能就更长了。

    一口气跑到升仙桥边上，站在桥洞边，萧青璎看着没什么人值守，黑乎乎一片的桥面空空荡荡，有些害怕。

    “无忧哥哥？”

    她小声叫了句。

    可惜风声太大，还有雨点大颗大颗砸落地面碎响，以至于她的声音根本传不出多远。

    升仙桥上，除开她之外，就只有远处值班的山门迎客道人，在山门门房里的摇曳灯光。

    “哥哥？你在哪？我出来了？”萧青璎轻声呼喊着。

    她左右看了看，眼前一个人也没。

    风雨慢慢变大，雷声越来越响，夜晚的月光也被彻底遮掩住。

    萧青璎左右张望着，忽然她看到桥洞内，黑暗处斜靠了一个人。

    “无忧哥哥。”她急忙朝那边靠近过去。

    噗。

    那人忽然被风吹得微微晃动。

    等到她跑近一看，原来是件用木棒撑着的破烂蓑衣。

    萧青璎面露失望之色，就要转身往回走。

    “从山门悄悄出来，我在门口等你。快，别被人发现了，有坏人盯着你！”忽然陈无忧的声音传入她耳中。

    “无忧哥哥！？”萧青璎顿时一喜，知道自己喜欢的无忧哥确实在这里等着。

    当即她毫不犹豫，朝着山门方向跑去。

    山门外，两侧茂密的林地里，四五道黑乎乎人影，正悄悄潜伏着，等着前面陈无忧给出信号。

    陈无忧已经站到了山门门房边，手里打着黑伞，看了眼已经昏睡过去了的迎客道人。

    一切都准备好了。

    看着萧青璎在雨中快步朝着自己小跑来。

    他脸上露出一丝轻松的微笑。

    那风雨中的人儿，就像黑色的小蝴蝶，翻飞着朝他靠近过来.....

    忽然一道黑影斜刺里从后方冲出，当头对着小蝴蝶就是一下。

    噗。

    小蝴蝶半路折翼，扑倒在地。

    “嗯？？”

    陈无忧微微一愣，便看到萧青璎被那人捞起就跑。

    他心头一急，就要追上去，可此时他和萧青璎相距二十米以上，根本不可能来得及。

    萧青璎自己也是被打得迷迷糊糊，晕头转向。

    就在刚才，她忽然感觉脚下一绊，人就晕了。

    不知道过去多久，等她回过神来。

    自己正靠在一个温暖坚硬的怀抱里。

    “萧师姐？你没事吧？”一个熟悉的声音钻入她耳中。

    萧青璎浑身一抖，几乎就要大叫出声。

    可她也突然反应过来，这声音不就是一直跟在她房前的张荣方？？

    强忍着后脖子和后脑痛楚，她抹了把脸上的雨水和发丝，仔细看去。

    果然，此时托着她往回走的，正是爹派来保护她的张荣方。

    “你怎么突然冒出来的？？吓死我了！？”萧青璎胸脯不断快速起伏，俏脸发白。

    “我刚刚怎么了？”她一脸疑惑。

    张荣方摇头不语。

    他刚刚就发觉不对，仔细观察，才发现萧青璎居然偷偷溜了出来。

    原本还以为和么恶劣的天气，又冷又下大雨，还有大风，应该能睡个好觉，可惜，这萧师姐当真不让人省心。

    “萧师姐这么晚了还出来闲逛，是想做什么？”张荣方左右看了看，这里除开他们外，方圆几十米，一个人也没。

    这小妞刚才不会是想偷偷跑掉吧？

    他眼神略微危险起来。

    在想出办法脱离萧榕父女前，就算他再不愿意，萧榕下令了，也不得不出面保护萧青璎。

    现在若是萧青璎出了什么问题，他绝对要被追究连带责任。

    到时候，除非他能不要道籍，一个人打伤周围人，逃出清和宫，然后被通缉。否则就必须保护好这家伙.....

    “我出来散散心不行么？！要你管！？”萧青璎被吓到了，当即有些俏脸泛白，气恼道。

    “师姐还请多多体谅，若是您出了点什么问题，师傅说不定会活活打死我。为了你我的安全，荣方不得不跟得紧了点，抱歉。”张荣方认真解释道。

    “其实你没必要这样，若是父亲问起，我可以主动给他说，是我自己想要出来休息散心的。保证不会牵连你。”萧青璎同样认真回答。

    “抱歉，师姐。”张荣方不为所动。

    刚刚这小妞都快冲出山门了，这种话谁信谁就是傻子。

    “而且师姐，你刚才趴在地上好一会儿，还是我后面发现不对，一路找过来，才在地上发现你。不然这么冷的天，还在刮风下雨....风寒入体就麻烦了。”

    张荣方叹声道。

    “我刚才....好像被人打了？”萧青璎摸了摸后脑，天气太冷，那个位置现在也只是隐隐作疼。

    “啊？？什么人敢在我们清和宫偷袭撒野？不行我们得赶紧回去检查一下，看看有没有大碍。”

    张荣方顿时‘紧张’道。

    “师姐你是否有看清打你的人？？”

    “没.....我....头有点晕....”萧青璎微微有些呻吟道。
------------

23 （谢随风飘扬f盟主）

    夜色朦胧，渐渐有细微雾气弥漫。

    张荣方一路带着萧青璎往回跑，一边询问其为什么想要这么晚跑出来下山？

    山下夜晚野兽众多，就算是武修高强之人，也不敢这个时间黑灯瞎火入山林。

    她一个才锻筋的武修，还没实战经验，这种时间下山入山林，危险性极高。

    “我只是...只是一个人想看看晚上红山的景色，你管我这么多？”萧青璎不愿说出真相。

    “师姐可知夜晚的红山有多危....”

    忽然张荣方感觉身后一股恶风袭来。

    对方压根没有掩饰，出手动静极大，同样如此大的动静，威力也极大。

    张荣方只感觉后背皮肤浮起大片鸡皮疙瘩。

    当即，他将萧青璎往左一抛，自己就地左滚。

    “还敢躲！！？”后面一个粗横的声音炸开。

    张荣方回头一看，见大师兄焦腾正满面怒色，从暗处冲出。

    单薄的月色下，焦腾二话不说，再度一拳朝他打来。

    这一招速度太快，以至于张荣方压根还没从地上起身，避无可避，只能硬抗。

    但这种时候硬抗，他必然会暴露自己隐藏的实力....

    “住手！！大师兄！”

    不等焦腾靠近，一侧又有一魁梧人影冲出，一把按住焦腾手臂。

    那人影体型不比焦腾差，月光洒落，赫然是师姐赵大葱。

    “情况没问清楚，切莫轻易动手！以免造成误会！”赵大葱急匆匆道。

    “我亲眼看到他劫持小璎师妹！这还有假！？”焦腾怒声道。“你给老子让开，否则连你一起打！”

    “你冷静点！”赵大葱双臂肌肉鼓起，硬生生压住焦腾发力。“有什么事，请师傅出面再说，轮不到我们做弟子的决断！”

    这话一出，焦腾挣扎了几下，没挣脱。

    他只能怒哼一声，甩开手。

    黑暗中，隐约能看到他双目明亮，仿佛在发光，盯着张荣方，眼神冰冷。

    张荣方从地上站起身，拍了拍有些打湿的道袍，抱了抱拳。

    “那就一起去师傅那里，由他老人家定夺好了。”

    他直觉感觉焦腾现在很危险。

    此人一言不发，之前突然出手，又是二品高手，感觉有些不对。

    若非赵大葱出手拦阻，刚刚他必定要暴露自己，和对方打起来。

    而以他此时的实力底牌，打不一定能赢，输面更大。

    这让他对实力的渴求更大了。

    若他比焦腾还强，根本不必受这憋屈气。

    “谢了，师姐。”张荣方再度朝赵大葱道谢。

    “不用，走吧。师傅已经在等我们了。”赵大葱面色也不好看。

    半夜里小璎师妹忽然不见，搅和得大家都睡不好，谁也心情不好。

    一旁的萧青璎见状，赶紧走到焦腾和赵大葱身边，什么也没说。

    一行人刚刚的叫声也将周围不少道人惊醒。

    巡夜的道人过来询问了几句，被焦腾挡了回去。便也不再多事。

    只要不犯事，没出事，这些偷跑下山的小事，自然由各法师师门自行处置。

    一路回到萧榕的小阁楼。

    阁楼里灯火通明，已经站了不少人。

    孙元丰头发上还沾有雨水，显然是他到处将人都叫了起来。

    陈慧低头悄悄打着呵欠。

    洪达眼睛微闭，似乎在睡又似乎清醒着。

    萧榕坐在太师椅上，手里端着一杯热茶，但茶杯边缘有着一条条裂纹，看上去很新，显然是才捏出来的。

    他看似平静，但内心显然不如外表安宁。

    两个杂役弟子小心的收拾好周围，知趣的在焦腾赵大葱张荣方等人进来后，便自行离开，关上房门。

    只留下萧榕一脉的人。

    三人带着萧青璎进门后，各自躬身行礼。

    “师傅！”

    萧青璎则有些拘谨，不敢看老爹眼睛。

    “爹....”

    萧榕一一扫视打量几人。目光在最狼狈的张荣方身上，停留一瞬。

    “说吧。怎么回事？小璎怎么又差点不见了？”

    他目光看向大师兄焦腾。

    沉默。

    墙边香炉中，一根线香缓缓升起烟气。

    淡淡如麝香般的气息，明明该是凝神静气之用。

    此时却更显得气氛压抑。

    “我刚才听到动静，便出来查看，结果，发现张荣方正抱着小璎师妹鬼鬼祟祟，不知道想干什么！？我当即一怒之下，便准备出手....”

    焦腾深吸一口气，第一个出声。

    顿时间。

    几人的视线纷纷都聚集到了张荣方身上。

    张荣方眼皮一跳，同时间被诸多几个品级高手盯住，他皮肤微微浮起鸡皮疙瘩。

    昏黄的油灯烛光中，他抱拳行礼。

    “回禀师傅。弟子半夜看护，发现萧师姐突然无故外出，便紧随其后，之后发现她竟然试图下山，还突然被人打晕，便冲出将那人惊走，救下师姐...”

    “胡扯！分明是你想劫持诱骗小璎师妹！”焦腾厉声指责道。

    “事实没有查清前，可否安静些！我相信荣方不是这样的人！”赵大葱同样提高声音道。

    “我早就怀疑张荣方此人有问题！上次之事也是....”焦腾还想说话。区区一个赵大葱还压不住他。

    “够了！”萧榕猛然大声，“事实如何，小璎自己一句就能说清！轮不到你们乱吵！”

    “小璎，可有此事。”萧榕看向萧青璎。

    萧青璎咬着嘴唇，低头，一时间心头纷乱如麻。

    “小璎？”萧榕再度开口，眉头紧皱。他端着茶杯的手，微微有些发颤，用力越来越大。

    焦腾，赵大葱，其余等人，都将目光落在萧青璎身上。

    此时她的话，很明显将决定张荣方是否被冤枉。

    只是....

    张荣方看着萧青璎一直的沉默，心情越发沉入谷底。

    “萧师姐，真的是我骗你准备下山的么？说话做事，终归要讲良心吧。”他出声道。

    萧青璎身子一颤。

    她很清楚是自己偷偷避开，想要下山的，但若是她直说了，那必然要牵扯无忧哥哥进来。

    无忧哥哥已经被父亲误会够多了，如今若是再来这一出....

    以后，她还怎么和无忧哥哥在一起？

    她心中愧疚，可澄清的话，到了嘴边，却怎么也说不出口。

    于是她只能沉默，别过头去，不敢看张荣方的视线。

    “张荣方，你有什么好说的？”萧榕眼神低垂，看向这边。

    “......无话可说。”张荣方实在没什么好说的。

    萧青璎的沉默，把他放在了最无法澄清的位置。

    此时此刻无论他说什么，都只会被认为是狡辩。

    “肯定就是他在背地里偷偷搞事！”焦腾寒声道。“师傅，如此不忠不义之人，让我活活打死他算了！！”

    他当场就想走上前去。

    “证据呢！？如果荣方师弟真的是在救人护人！你现在做的就是大错！”赵大葱同样上前一步，怒了。

    “到现在还在给他说话，我看你也是和他一伙的！”焦腾面容狰狞，指着赵大葱。

    “焦腾！！这话你有种再说一遍！！？”赵大葱同样火了。浑身肌肉蠕动绷紧，随时准备动手。

    “再说一遍又如何！？”

    “够了！”

    萧榕猛地起身怒吼。

    现场顿时再度恢复安静。赵大葱和焦腾怒目相视，但都不敢再说。

    萧榕看了眼萧青璎，眼中闪过一抹复杂。

    自己女儿到底是什么样的人，他自然很清楚。她刚刚的表现，一样被他看在眼里。

    背着手，他慢步走到躬身拜下的张荣方面前。

    “张荣方。”

    “弟子在。”

    “从今日起，你也不便再跟着小璎了，在事情没查清之前，你回去先等候着吧。”萧榕沉声道。

    “弟子遵命。”

    张荣方再度一拜，起身，又朝赵大葱抱了抱拳，看了眼焦腾，随即转身走向门外。

    他明白，从这一刻起，不管什么原因，萧榕都不会再信任他了。

    “另外，当初我为了小璎将你提拔起来，如今，此事你没能做好，就从哪来，回哪去吧。”

    忽然萧榕的声音再度传来。

    不管张荣方是否有问题，但他已经没精力时间调查清楚。

    与其拖着，不如减掉这份额外开支，空出名额，另找新人。

    张荣方脚步一顿，明白萧榕是决定彻底放弃他了。这一番话说出，基本就是逐他出门了。

    不过，这样也好。这劳什子道宫，根本看不到前路，他一直有些下不来决心，如今干脆彻底离开算了。

    他转过身，站在门口，最后躬身行了一礼。

    “弟子遵命。”

    礼毕，他转身快步离去，不多时人影没入夜色。

    “师傅！我上次就说过了，下毒那次，上次，还有这次，都多亏了荣方师弟，否则小璎师妹必定出事，你这么赶他走，岂不是遂了那些阴人的心！以后若是出事，你会后悔的！”赵大葱气急。

    “好了，都散了吧。”萧榕没有回答。看了眼气急败坏的赵大葱，他目光落在焦腾身上。

    “之后看护小璎的事，就由焦腾你来。大葱你先冷静下。”

    “遵命，师傅！”焦腾面色不变，抱拳行礼。

    “唉！”赵大葱重重跺脚，却又无可奈何。

    本来师傅便是潇洒自如的性子，可一牵扯到女儿一事，便优柔寡断，到处多疑。

    这事到底是谁的责任，到现在还看不清么？

    就算张荣方又不少地方有疑点，可接连几次都没出事，就这么把人赶出去，未免让人感觉太凉薄了。
------------

24（谢随风飘扬f盟主）

    第二日一早。

    张荣方收拾行礼，重新将之前买的药材用一个大麻袋撞上，拖着放到房间地上。

    换身衣服，他开门走出去。

    门外董大方在走廊边的晾衣绳上晾衣服，看到他，张口想说什么，但又还是忍住了，没多说。

    拖着行礼沿着走廊，张荣方正好碰上今天轮值的小队伍。

    队伍里徐明玉和李复花都在，两人跟着一名瘦高道人正在巡查。

    看到他出来，李复花微微愕然。

    “张师兄，你这是....？”

    “因为点事，被师傅赶了。现在已经不算修行弟子了。”张荣方也没什么好隐瞒的，直说了。

    “这....”李复花还想说什么，但一旁的徐明玉轻轻捏了捏她胳膊，冲她摇摇头。

    “走了。以后有缘再见。”张荣方没再多说。提着大包东西，在两人的注视下，离开这片区域。

    他没有回杂役弟子所住之地，而是直接朝着山门方向走去。

    清和宫并非禁闭之所，想上山下山，没人会阻拦。

    但若是不经允许下山离开，山上是会取消道籍的。而如今的山下，道人们回去后，若是回家，没了道籍，家中还要被抓男丁服兵役。

    所以下山回家，不一定能过得好。

    若是不回家，大灵对于各行各业有着严格规定，大部分行业都必须子承父业，代代做下去，不允许轻易改换。

    如工匠，就必须代代做工匠。制衣就必须代代做制衣。

    而这些行业，也不允许随意进入，需要前往官府申请。

    所以普通人能选择的，范围很少。

    大概率只能打黑工。

    但不管怎么说，张荣方心中下了决定，提着药材行礼包，一路穿过弟子住宿区，越过两座配殿。

    灵官殿，财神殿两处，依旧诵经声声，香客连续，莫名透着道门的平和无为。

    张荣方没有多看，顺着配殿侧面的道路，继续往前。

    然后是玄心殿主殿。

    红墙黄瓦的大殿前，是一片宽阔场地。

    场地上放有一硕大香炉，大量的粗大线香在里面袅袅生烟。

    一锦衣老者，正和殿主站在一人多高的香炉边，小声闲聊。

    张荣方继续往前，穿过拱门，便是迎松殿，贵人们便在这里登记，然后被分开引流。

    此时清晨香客已经来了不少。

    张荣方逆着香客一路往下，很快又到了升仙桥处。

    升仙桥再往前，便是山门所在。

    “荣方师弟？”忽地一男子呼声，从侧面传来。

    张荣方循声望去，见张新泰面露诧异，朝着他这里往看来。

    张新泰似乎正在引领一香客，见到张荣方提着行李下山，感觉神色不对，这才出声叫住。

    他转头和那香客小声说了几句，后者了解的点头，自己往山上去了。

    处理好后，张新泰朝这边过来。

    “荣方师弟，你这是？”

    张荣方叹息一声：“师兄不是已经看到了么？准备下山。”

    “下山？出了什么事？有什么事要办么？”张新泰还以为是下山做什么任务。

    “此事....说了恐怕师兄也不信。”

    “你说了便是，我自有判断。”张新泰正色道。

    当下，张荣方也将自己这段时间的遭遇，仔细给对方说了。

    除开他自己武功方面没提，其余都没什么隐瞒。

    一开始张新泰便有些皱眉，听着听着，他眉头也越皱越深。

    在听到昨晚发生的事后，特别是萧榕将他逐出师门时。

    他一手猛地往下一挥，带出一股破空气流。

    “岂有此理！你三番两次挺身相助，结果这也怀疑那也怀疑！这萧榕老头当真不识好人心！”

    “事已至此，我也懒得多言，就此离去便是。”张荣方叹道。

    就算下山可能会很苦，但总不至于逼死人。

    有属性点加持，他只要运气不差，当个山匪也能自由自在。

    只是....前身的姐姐才找到自己，自己一走，以后恐怕再难见面了。

    “不行！你不能走！”忽然张新泰一把抓住他胳膊。

    “你走了，岂不是让那萧榕老头，更认为你有问题！？”

    他一番话说出，也是让张荣方一愣。

    他自然是知道这点，只是张新泰的态度，让他意想不到。

    “可我留下也只是当个杂役，他人是为家中占道籍，但我如今家中早已无人，唯一一个姐姐也不知所踪。要这道籍又有何用？”

    张荣方摇头。

    “若就此下山，你日后再想上山，可就太难了。”张新泰诚恳道，“你现在下山，道籍上绝对会被打成驱逐，会留下劣迹。日后集贤院有了记录，你无论去什么地方，道门都不会接纳。”

    “可是....”张荣方还想说什么。

    “你随我来！萧榕老头有眼无珠，他越是如此，你越是要留下，让他看清事实！”

    张新泰抓着张荣方手，一路往回。

    两人没有顺着主道一路走，而是从右侧一巷道进去。

    一路加速，很快来到尚德园附近的一阁楼。

    阁楼红墙黑瓦，高有三层，整体呈方形，在大门前挂了一副字。

    ‘岭外音书断，经冬复历春。’

    ‘近乡情更怯，不敢问来人。’

    “这是我师父刚来到清和宫时，写下的一首诗，是前朝遗留，非师父所创。”张新泰简单介绍道。

    “....好字。”张荣方虽然不怎么懂，但那字行云流水，工整匀称，站立端正有力，就算是外行人也能看出美感。

    “师父就喜欢这些风格的诗词，反倒是对现在流行的曲和杂剧，不怎么感兴趣。”张新泰道。

    “你先在此暂候，我去通报一声。”

    “师兄请便。”

    张新泰点点头，快步推门而入，像进自己家一样，走进阁楼。

    没等多久，他又出了来，抓住张荣方便往里走。

    “我师父和萧榕老头是多年的老对头，一会儿你多说说那萧榕的坏话，保管有效。”

    他小声提醒。

    “这....”张荣方还不知道要做什么，便被拉着走进门。

    门内摆设和萧榕的阁楼完全不同，风格迥异。

    萧榕起居最重自由，每一样东西都放在他喜欢的位置，最方便的位置。

    所以他的住处颇显散乱。

    而眼前这阁楼则不同。

    书桌椅凳，刀棍佩剑，灯座水壶，无不规规矩矩的摆放整齐。

    一进门，张荣方便感觉略微有些约束。

    阁楼一楼大厅，地上蒲团正盘坐着一鹤发老道。

    老道双目微眯，盯着张新泰，冷声道。

    “你小子把萧榕赶出门的弟子带到我这里来，想干什么？”

    “是觉得我张轩就值得收破烂？就要比他萧榕差上一截？”

    听到破烂一说，张荣方眉头一蹙，心中不快就要说话。

    但张新泰却是在一旁笑着发话了。

    “师傅不知实情，若荣方师弟真是那般垃圾，弟子又怎么会拉着到您这里来？”

    他又道：“全是那萧榕识人不明，有眼无珠，平白将好良玉看做破瓦砾。”

    “那你小子想做什么？”老道张轩眼珠一转，瞪着张新泰。

    “师傅，若是之后那萧榕查清，发现荣方师弟真的是被冤枉的，还是帮了他女儿的功臣，却因此被他赶出山门。”

    “到那时，我们带着荣方师弟上门去，当着他萧榕的面，大大嘲笑他一番。

    还能当着整个清和宫的面，让所有人都知道，他萧榕不如您！如此，岂不是可以气得他吐血？”

    “这个倒是....”老道摸着下巴，明显动心了。

    “多谢两位师长，只是若只是为此意气之争，并无必要....”张荣方抱拳出声道。

    他继续道：“弟子如今并无留下之意，只能万分感谢两位好意了。”

    他去意已决，这地方留下也没什么前途，还不如下山闯一闯。

    当即，他转身便想走。

    “慢着！”老道张轩忽地出声。两只凹陷的眼睛，盯着张荣方上下打量。

    “呵，有点脾气。”

    然后，他又看向一旁的张新泰。

    “我有点信你之前所说了。就这么下山，道籍肯定要丢，如今的大灵是什么样，谁不知道，更何况他一个蛮族儒户，如此，他还敢说走就走，看来是真有骨气。”

    “这么看来，那萧榕当真有眼无珠。你这个徒弟，我收了！”老道站起身，音调拔高。

    “？？？”张荣方一脸茫然。转过身看向对方。

    “是不是很惊讶？”老道笑了，“我就喜欢看别人嘴壳子掉了还出不了声的样子。你想走，我张轩偏不让你走！”

    “这....法师您这不是....”张荣方不知道该说什么好。

    “怎么？你这是瞧不起我？觉得我张轩比不过那萧榕？”老道顿时变脸。

    “不是....这收徒是大事，您就这么张口一说....”张荣方无言以对。

    “你放心，我和萧榕同级，都是传功度师。他没脑子，不代表我也一样。”张轩老道又笑了起来。

    “你放心，好好在我这儿待着，等以后让那萧榕好好看看，看看他有多瞎！”

    “还不赶紧叫师傅。”一旁张新泰不知道何时，站到张荣方身后，使劲推了推他。

    张荣方无奈，只能跪地，三叩。半推半就认下师傅。

    “你放心，拜我为师，吃不了亏。”张轩老道笑起来。“别看萧榕那老不死成天装模作样，真打起来，老子让他两只手！”

    “就他那歪巴裂枣收的一堆废物，和我儿相比，让他一手一脚！”

    “额....一手一脚还是算了....”张新泰在一旁有点尴尬。

    这老爹兼师傅，性格古怪，又倔，还喜欢吹牛。

    但他唯一有点的好处，就是看人极准。

    有他过了眼，看来张荣方真的是被萧榕冤枉了。

    “师傅....您对我什么都不了解，就这么收了？”张荣方起身后，还是有点难以接受。

    这师徒关系，在这个时代可不是什么小事。

    徒弟固然要孝顺师傅如父母，师傅也必须各方面帮助培养弟子。

    “怕什么？就你那三脚猫功夫？老道一根手指就能摁死你，还怕你反了？”张轩重新回到蒲团上，恢复之前的老猫半眯眼状态。

    “我师傅年轻时候，可是实打实的五品高手！”一旁张新泰低声介绍。

    五品高手？！

    张荣方微微一震，整个清和宫的宫主，也不过是六品。

    五品品级，估计其他人也就监院和巡照房主能到了....
------------

25（谢Pingchuwu盟主）

    “好了，不吹不夸，老道年轻时能一人打穿整个大道教我会给别人说？”张轩冷笑一声。

    “行了行了真别吹了。”张新泰赶紧打断自家老爹的打屁。

    “荣方师弟，你如今也练了岳型符，我看你身上，怕是不可能只是养血吧？”

    他眼光不是一般的毒辣，连赵大葱都能感觉不对，他更是在交往中，发现了张荣方隐藏有秘密。

    “我只是一普通蛮儒....日后就算武功有所成，又能如何？些许隐藏也只是为了自保，不值一提。”

    张荣方没有否认，他确实故意露出了一点迹象出来，但故意展露的，不过是刚刚锻筋的层次。

    毕竟很多时候你力气大不大，在对练中很难隐藏得了。

    你能装出气喘吁吁的样子感觉，可你的心跳脉搏，出没出汗，皮肤有没有充血，这些都是破绽。

    “蛮儒？嘿，这算什么事？若是你武功够高，朝廷一样会加以重用。

    当今大灵重武轻文，别看武功练起来又苦又不怎么样，徒手打不过几个精锐兵丁，可若是顶尖高手，披甲持器，骑马冲锋起来，当真可为先锋大将！”

    张新泰笑道。

    当即，他也不再废话，告别张轩后，拉着张荣方去了弟子房。

    将他的行李重新换了个房间住处。

    次日。

    一大早，张荣方便被张新泰叫了起来。

    两人一路又到了张轩阁楼。

    这倔老头早已练完一套功，提前等在那里了。

    看着两人姗姗来迟，他也不着恼。

    “以后提前一个时辰起来。”

    “是。”张荣方顿时感觉不同之处，他在萧榕那边，可没人关心他几点起来。

    萧榕完全就是放羊自由管理。

    而这边似乎不同了。

    不等他回神，张轩已经转身朝阁楼后门走去。

    “走，跟上。”张新泰推了推他，也跟着走上去。

    张荣方连忙跟上。

    三人来到阁楼后方。

    后院是一片单独的空间，相当于十分之一道场的面积，拿来给几人练习武功，是绰绰有余了。

    张轩已经站在了一个武器架前，负手看着两人。

    “你是选的武修，把岳型符练给我看看。”

    “是。”

    张荣方上前，起手，开始一板一眼的演练岳型符。

    不多时，三十二招打完，他长吐一口气，收势，站定。

    “很溜。岳型符已经不用教了。”张轩猛地上前，速度极快的一把捏住张荣方胳膊。

    “着。”他一手一捏。力气大得如同鹰爪，几乎要将张荣方胳膊抓出五个窟窿。

    本能的，张荣方感觉一股刺人的危机感迎面扑来。

    他连忙用力试图挣脱。

    两人力气一撞。

    张轩微微一晃，松开手，脸上露出笑意。

    “好小子，果然是锻筋了，有意思。”他砖头看向一旁的张新泰。

    “他习武一年了？”

    “差不多。”张新泰点头。

    “好！”张轩一巴掌狠狠拍在张荣方后背上。“如此好苗子，果然那萧榕有眼无珠！哈哈哈！”

    他顿时畅快的大笑起来。

    周泽号称一年一层次，也是两年入锻筋，现在张荣方一年就入，这身体天赋明显比周泽还强。

    在整个清和宫都是最顶尖的资质了。

    “可惜我大道教武功不强，重在休养，以你的资质，修习回春净时符典，有些可惜了....不过。”

    他话头一转。

    “不过这年头，活得长才是硬道理，武功只要能大概护身就行，医术，修养，人脉，才是关键。”

    “师傅所言极是。”张荣方心头发毛，刚刚一下突然袭击，硬生生把他底子看清了。

    很显然，这个新师傅可不是之前的萧榕那么好糊弄。

    “别怕，既然你岳型符已经圆满，那么接下来便是以此方向破限，入品。”

    “这入品，我们和其他门派不同，我大道教回春净时符典，说是符典，其实前七种符法，都是武功，后面五种则是医术。”

    “也就是说，我们大道教的功法，武修的极限，就是七品。一种符法破限，便能前进一品。七种便是七品，这是我们武功的特色。”

    张荣方微微一愣，他是第一次听到这种说法。

    不等他开口询问，张轩又继续道。

    “不过就是这七品，也已经极其艰难了。必须要将每一种符法都练到圆满，然后一次次的用不同符法破开极限。”

    他笑了笑。

    “而且你也不要小瞧我们只能到七品。这品级一说，越到后期，差距越小。七品和九品，其实在身体体质，力量，身法上，相差各方面并不大。

    很多时候，到了那个层次，强弱的差距，不是在破限武功的门数上，而是境界，战术，谋略，装备。”

    “弟子明白了。”张荣方心中了然，品级差距之间并不大，这种说法，他在很多地方都听到过了。

    现在张轩不过是将其上到高品级层次上。

    “不过我们大道教，从来都是以和为贵，以无为胜有形。万变以柔为上，所以武功能自保就行了。不要用来争强好胜，你武功再强，能强得过弓弩？”

    张轩再度叮嘱。

    这不就是明着说，我们的武功比较弱，出门在外，能不动手，尽量别动手。

    张荣方心中自动翻译过来意思。

    “好了，今天，既然你已经将岳型符练到了圆满，招式方面，已经可以不用等身体适应了，下一门符法，你想练什么？”张轩问道。

    “什么都可以么？”张荣方反问。

    “对别人，我会说你得循序渐进。但对你，可以自行选择。”张轩点头，捏着自己的几根胡须眯眼道。

    “敢问师傅，本门武功中，哪一门符法是练身法的？”张荣方再问。

    “不错，不论在哪里，身法练好，打不过起码还能跑。”张轩再度笑了起来。

    “论身法，当属第一朝气符！一气朝元，练到破限极致，可短时间飞檐走壁，一跃近丈！”

    “一气朝元朝气符？？”张荣方学了符典这么久，自然是知道这门第一位的符法的。

    七种符法，按照排位，第一的其实是最难也是最强的。

    “行了，我先给演练一遍。”张轩沉声道。

    “是，师傅！”张荣方满怀期待，退后数步，凝神注视。

    “所谓朝气符，便是练的腹中一口气，这一口气提起，全身血肉协同，通过特殊的练习法，可让人身轻如燕，力量增强。

    而朝气符的强弱，关键便在这一口气。气的深浅，长短，都对你后续的动作有很大影响。”

    张轩讲解完，猛地深吸一口气。

    嘶。

    一时间仿佛整个后院都能感觉到气流的微微汇聚。

    马上，便能看到他胸膛高高鼓起。

    脚下一点。

    张轩人影一下便往前冲出。

    其步伐也并非胡乱走动，而是带着一种奇异韵律节奏。围绕张荣方飞快转了一个大圈，然后又回到原地，站定。

    吐气。

    “你可看好了？”

    “看好了！”张荣方认真点头。

    “这便是朝气符内的迷烟步。也是其中配套用来练习的关键。”

    *

    *

    *

    朝气符的修习，比张荣方想象的要难。

    每一次踏步，都对步伐的力度有严格要求。轻重缓急，配合心法状态，还有对环境地面的选择，都有要点。

    所以实际上，朝气符是一门必须要随外界变化而变化的特殊符法。

    不过张轩对他也颇为不错，手把手教导，随时用竹条纠正错漏。

    整整一个早上，张轩硬是陪他练了一个早上。

    中间休息了两次，吃了点东西，便又继续。

    在这种严格教导下，张荣方明显感觉自己对朝气符的把握越来越熟练。

    转眼，便又是两天过去。

    清和宫后山。夜。

    “无忧哥哥，你在哪？”萧青璎小声在后山黑漆漆的晾衣服场地中喊道。

    夜晚时分，不时有怪异动物吼叫响起，整个后山显得幽暗而神秘。

    时隔两日，萧青璎再度接到了陈无忧的纸条。

    这一次，是约她在后山见面。

    比起上次的山门处，后山明显要安全许多。

    萧青璎想也没想便第一时间请求焦腾让她出去。

    焦腾一阵为难后，经不住其恳求，还是答应了下来。

    不过条件是他一定要跟着，不能乱跑。

    这让萧青璎对比张荣方，感觉大师兄明显好太多了。

    如今赵大葱师姐被罚去面壁诵经，焦腾便专门每天保护她。

    不得不说，有这么一个通情达理的大师兄，真的很好。

    萧青璎嘴角不由得露出一丝笑容。

    “无忧哥？你来了么？”她再度叫了声。

    “等等。”忽然身后的焦腾轻咦一声。“那边好像有人。”他手里提着灯笼，另一只手指着右前方一处。

    萧青璎拿眼看去，见那里月光昏暗，只能模模糊糊看到似乎有一人站在那里。

    “我们过去看看！”不等焦腾回话，她便第一时间朝那边冲去。

    噗。

    还没跑出几步，她忽然感觉侧颈一痛，仿佛有什么东西扎了她一下。

    很快她意识晕眩起来，身体迅速变得无力。

    噗通一下，她扑倒在地。

    “谁....！？谁打我？？”

    萧青璎挣扎着回头，正好看到焦腾冷淡轻蔑的眼神。

    “你....”

    “东西都带上了么？无忧师弟。”焦腾不再看她，而是看向右前方那人影。

    “我说过了，别提我！！”陈无忧的声音带着怒意传出。
------------

26（谢Pingchuwu盟主）

    “怕什么，反正约好了，我们玩过了就丢给黄老大。你以为她还能活着回来？”焦腾嗤笑道。

    “你是故意的？”陈无忧慢慢走近，看了眼地上倒下的萧青璎，眼神冷漠。

    “怎么？就只许你威胁我？”焦腾冷笑。“咱们都是一条绳上的蚂蚱，谁也不比谁贵！”

    “别废话了，快点装上，我已经都安排好了。”陈无忧看也不看萧青璎此时的眼神。

    他轻轻拍手。

    顿时身后两个道人抬着一个长条形箱子，走了出来。

    “这是装杂货的运送箱，人塞进去，抬下山。巡照那边我爹已经安排好了。你先在这里躲躲，拖延时间。”陈无忧淡淡道。

    “行。”焦腾咧嘴笑道。

    很快，两个道人放下箱子，打开盖子，去抬萧青璎。

    视线已经有些迷糊了的萧青璎，眼神难以置信的盯着陈无忧。

    她身上使不上劲，意识也渐渐模糊。

    可看着自己曾经无比信任的陈无忧，此时居然...

    她浑身酥软，手指想要去抓什么，却根本无力握紧。

    “无忧...哥哥....”

    她低声从嘴唇里，挤出最后几个字。

    她脑海里一片混乱，无数的情绪，愤怒，伤心，痛楚，和眼泪混合在一起，顺着眼角不断往外涌出。

    她处处都在为陈无忧考虑，可他....似乎从来没有爱过她....

    还有大师兄....大师兄居然是...

    回想起自己一直以来听陈无忧的话，做过的那些事。

    萧青璎视线慢慢陷入黑暗，再也什么都看不清。

    “抬走吧。”陈无忧的声音在外面传来。

    “黄老大指明要的那小子。”焦腾道。“被我设计弄走了，你打算怎么搞？”

    “等事情解决，整个清和宫都由我爹说的算，到时候再清算也不迟。”陈无忧回答。

    萧青璎慢慢陷入半睡半醒状态。

    她猜测自己应该是中了什么迷药。心中的恐惧，慌乱，几乎要将她彻底淹没。

    她想起之前被爹爹赶走的张荣方，还有当时赶人时，焦腾的表现，心中也明白了，对方该是故意设计，赶走能帮到她的人....

    还有更早时候的随从小染，说不定也是被他们....

    萧青璎越想越是恐惧。一开始被欺骗的伤心，反倒被大量的惊恐压下去。

    她不知道自己会遇到什么事，不知道自己会被送到哪里。

    ‘爹爹....你在哪？？’

    她忽然想起，如果自己当时出声留下张荣方师弟，而不是沉默冤枉他。

    或许，或许就不会让焦腾来看护自己。

    就不会发生现在这样的事....

    噗。

    很快，她被抬进长方形的箱子，盖子盖上，上面放了不少杂物。

    都是衣物，竹简，动物皮毛之类。

    箱子侧面有着粗糙的几个透气孔，显然是怕她被闷死在里面。

    陈无忧没有跟着两个道人一起走，而是另外叫了一道人出来。

    那道人身材魁梧，满面黑须，高两米，压迫感极强。正是巡照房内的另一高手，奇山道人。

    “奇山叔，人就交给你了。不要跟紧，就在后面远远吊着，以免被人发现不对。”陈无忧叮嘱。

    “嗯。”奇山点头。

    其实若非前天升仙桥出事，被盯紧了，那边才是最方便下山的。

    箱子慢慢悠悠被抬起，快步朝着道宫侧面的巷道走去。

    奇山道人提着灯笼，遥遥跟在后方，以保证不出任何问题。

    不多时，外面便已经听不到任何说话声了。

    萧青璎昏昏沉沉，一摇一晃被抬着，她被固定在箱子里，全身都被杂物卡住，塞得严严实实，动弹不得。

    只有脑袋勉强能转动。

    眼泪断了线一般，不停的往下流，很快打湿了边上的粗布衣服。

    吱嘎，吱嘎。

    担着箱子的扁担不断发出细微杂响。

    一路上，不时有道人结伴说话的声音，从箱子边经过。

    萧青璎想要求救，却怎么也发不出声音，她嘴张开便合不拢了。

    全身麻痹，一点也动弹不了。

    夜晚时分，暮鼓轻轻敲响。

    整个清和宫回荡出悠远宁静之意。

    箱子经过玄心殿，经过两配殿，越过书信房，带着有节奏的吱嘎声，缓缓朝着山门走去。

    一般杂物都是会放在山门外，等待第二天凌晨下山的杂役弟子搬运下去处理。

    所以他们的目的地，应该是山门口。

    很快，两道人抬着箱子路过迎松殿旁。

    张荣方和张新泰正结伴，一路讨论刚学的朝气符步伐。

    两人在巷道中散步，在被箱子经过时，张荣方忽地眉头微微一蹙。

    他抽了抽鼻子，闻到一股熟悉的香粉味。

    扭过头，他视线一下落在那两人抬着的箱子上。那里是源头。

    这股香气....是萧青璎最爱用的香粉。

    他不会记错。

    毕竟，他跟了萧青璎这么久，对其生活习惯非常了解。

    换任何一个人来，跟这么久，该知道的也都知道了。

    “怎么了？”一旁的张新泰疑惑道。

    “没什么，只是，那个箱子里，好像有萧师姐的气息...”张荣方摇头道。

    箱子里，萧青璎双眼一下睁大。

    张荣方的声音就像一丝希望，让陷入绝境的她猛地看到一点光亮。

    “呜....！！”她用尽全力，张大嘴，试图发出声音。

    可迷药药效极强，她只能发出一丁点细小的呜咽。

    这点声音在扁担的吱嘎声，和两道人的脚步声中，完全不值一提。

    “救...救...我！！”萧青璎疯狂的用力叫着。

    可惜她的声音根本穿不出箱子外壳。

    箱子外。

    张荣方收回视线。

    “算了，这些事如今都和我无关了。”他笑了笑，就算和萧青璎有关，又关他什么事？

    “萧青璎啊？”张新泰看了眼那箱子，黑漆漆的，表面有不少旧痕。应该是装杂物废弃货的箱子。

    “可能是装的萧青璎用过的一些衣物之类吧。”他不以为然。

    “应该是。”张荣方点头。

    抬起头，忽然他一眼看到后面跟着的巡照房奇山道人。

    奇山道人身高两米，体型极其引人注目。

    张荣方如今身高一米七五左右，和其相差极大。

    但此时他的体型同样颇为健壮，特别是上半身，双臂肌肉凸显，并不落多少下风。

    “这奇山跑这里来干什么？这地方没什么好巡逻的吧？”一旁的张新泰疑惑道。

    “或许是刚好巡逻到这里。”张荣方道。

    只是他注意到，奇山的视线，似乎不时的在盯着前面的大箱子。

    ‘难道说....！？’张荣方心头联想起刚才的熟悉香气，隐隐有了一个大胆的猜测。

    啪。

    他一下顿住脚步，回头看向那个和他擦肩而过的箱子。

    马上，他明显感觉到，那抬箱子的两个道人，身体开始紧张起来。

    而且，在后面的奇山，也视线一下落在他身上。

    似乎因为他这个举动，一下便引得了三人的警惕。

    “等等！”

    张荣方忽地出声。

    他怀疑，那箱子有问题。

    那两道人顿时一愣，随即走得更快了。

    张荣方就要上前，却忽然脚步一顿。

    “张荣方，你现在已经不是萧榕门下了，有些事，不该管的别多管闲事。”奇山的声音在后面冷冷传来。

    一边的张新泰眼神一眯，马上发现不对。

    “怎么？”他向前一步，挡在张荣方和奇山之间。

    张荣方看着箱子，微微默然。

    “没事，算了，奇山师兄说得没错，我现在已经不是明光法师门下了。确实不应该多管闲事。”

    他不确定那箱子到底有什么问题。如今自己也已经被逐出师门，没必要再去趟这趟浑水。

    “走吧，师兄。”他转身，不再多看。

    “就应该如此，你若再插手，万一又被萧榕那死老头冤枉，岂不是自讨苦吃？”张新泰笑道。

    若非必要，他也不想和奇山对上。

    真要动起手，奇山还要略胜一筹。

    两人当即不再多说，和奇山擦身而过，慢慢朝着远处走去。

    奇山轻轻吐了口气。

    刚刚若真的被发现，他没把握迅速拿下张新泰。

    若是暴露，他恐怕也会被连累下来。

    不过张荣方这小道士，警觉性居然这么高。

    难怪之前陈无忧几次都被此人搅乱计划。

    他忽然有些明白，陈无忧和焦腾一定要先把此人弄走的原因了。

    “张荣方此人，如今怎么和张新泰走得这么近？”他忽然又想到另一点。

    “好像是被逐出明光法师那里后，又被张轩法师收入门下了。”一旁的巡逻弟子小声回答。

    “啧啧...当真是好运气。此子确有不凡之处...可笑那萧榕有眼无珠。”奇山叹了几声，挥挥手。

    “继续走。”

    “是。”

    箱子也好，巡逻队也好，一行人继续往前，朝着山门走去。

    箱子内。

    萧青璎轻轻闭上眼，眼泪不断从两边眼角往下滑落。

    刚刚升起的一丝希望，又再度坠落。

    绝望混杂着悔意，宛如双手般，不断拉扯着她的心口。

    奇山说得没错....

    爹爹和她，真的有眼无珠....将本该信任的人赶走，不该信任的恶人，却给他信任。

    若非之前伤得荣方师弟太深，刚刚他又何至于连试试都不敢？

    这一切都是她们自找的。

    浓浓的恐惧，伴随着越发安静的周围，不断侵袭着她的内心。

    ‘爹....小璎...小璎再也不敢了...救救我....谁来救救我...？’
------------

27 (谢上仙齐天盟主)

    张荣方没再多想，那箱子本就是杂物箱，里面放一些萧青璎丢掉的东西，也很正常。

    他一路和张新泰返回住处，再度热了热煎好的药，喝下一大碗。

    一口气又吃了几大块卤猪腿肉。

    一股股热流不断从胸腹中汇聚而起。

    张荣方抬手，视线凝聚在手掌上，顿时属性栏再度浮现。

    ‘张荣方——生命15-15。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：1。’

    “还是没什么变化啊...生命和技能。”

    要想提升品级，必须入门第二门符法，但现在符法朝气符，就算有师傅手把手教导，没有一个月时间，别想入门。

    这么长一段时间，若是完全空置下来，有些浪费....

    毕竟到时候又会有新的属性入账。

    张荣方想了想。

    “先攒起来，等入门后，一口气点满朝气符算了。”

    他放下手。

    其实现在属性显示的能力，主要是用在看自己身上。

    用来看别人则有些鸡肋。

    收集了这么久的数据信息，清和宫大部分人的属性生命，他都能看到了。

    但技能是真不好采集。

    毕竟别人会什么武功符法，又不可能明白在你面前演练。

    “另外....生命属性....到底影响的是什么地方？”

    关于这点，张荣方这段时间一直在思考分析。

    他已经感觉到，随着生命属性的提升，自己的耐力，精力，力气，爆发，都在跟着提升。

    并且身体还变得很不容易生病，显然免疫力也提升了。

    若是上辈子，只要被冷到十分钟，就铁定感冒。

    但在这里，就算直接用冰凉井水冲澡都没事。

    想到这里，张荣方忽然想到，赵大葱师姐的属性。

    ‘她的生命是15-19，上限高得可怕，这是否就是她天生力量大的原因？’

    ‘若是如此....这生命属性，或许能在整体身体素质上，有较大的增强。若是我将其提升到一定高度...会不会成为天生神力？’

    ‘不对...’

    张荣方忽然想到什么，迅速走到书桌边，从抽屉里取出一张牛皮纸。

    上边用炭笔写满了他对很多人的数据收集。

    都是用的简体字，除开他外没人能看懂。

    很快，他便找到了自己想要的信息。

    ‘张纯希，生命22-27.技能：观虚功（元婴期）。’

    “张老殿主是纯粹的文修，生命已经到了二十以上，却还被摔跤撞得差点晕过去。可见这生命并不是影响的力量爆发等。

    最大的可能，生命应该是影响寿命，其余我的提升，很可能就是由岳型符提升的....”

    “这么看来....武功的境界层次，是可以提升人体的力量，爆发，耐力，速度等的。免疫力暂且存疑，需要验证。

    毕竟，张老殿主和武修的区别，就在于武功。一个是纯粹文修，一个是多修了武功。”

    张荣方觉得这个分析，是最为贴近现实的。

    “这样一来，我或许可以多修几门武功，用不同武功来提升堆叠身体素质？

    武功的选择，不用非限制在大道教武学上。”

    这个想法一出，张荣方顿时心动了。

    如果每一门武功都能提升自己身体强度，那么当他用大量武功堆砌一身时，自己能提升到什么程度？

    想想就感觉带劲！

    自从来到清和宫后，一路上他处处因为自己的身份被压制，处处憋屈。

    若是能在武功上冲出一条路，日后....岂不是能自由畅快许多？

    要不是打不过的人太多，他才不愿受这劳什子闷气。

    当下，张荣方放回皮纸，起身便又迫不及待的出了门。

    他搬家的房间位置，就紧挨着张新泰。

    这也是张新泰主动安排的。

    顺着走廊拐了个弯，就到了张新泰的房门前。

    敲开门，张荣方把自己的想法说了一遍。

    “嗯？想看看其他差一些的武功，拓展视野？”张新泰正在房内静修观虚功，听到这个说法，也认同的点头。

    “这个确实需要，毕竟日后早晚都会遇到其他擅长各种武功的练家子。知己知彼也能避开不少危险。”

    “你等等啊。”他转回身，去了房里一顿乱翻。

    没几分钟，便手里拿了两册薄薄的羊皮册子出来。

    “喏，这是我爹的两本收藏，你看看了解下。是他以前随手打死的对手身上的。说起来也是可惜，那老头年轻时候打死的对手不少，但随身携带秘籍的人就这么两个。

    要不然，还能收集到不少的秘籍。另外，其余的武功套路，回头你让老头说下，演示下应对战术，就可以了。”

    “多谢师兄！”张荣方抱拳道。

    “你我兄弟，这么客气作甚，去吧，我还得继续练文功。以后能不能活到九十岁，就看这个了。”张新泰明显对文功相当着紧。

    张荣方接过两本皮纸册子，回到自己房间，借着烛光定睛一看。

    第一本上面，黄纸黑字写着：‘泰昌鹰爪功’。

    第二本封面，则是用红色丹砂，写着：‘龙蛇提纵术’，后面还有两个小字：真一。

    “好家伙...这难道是真一教的武功？？”张荣方心头一凛。

    在大灵，真一教是比大道教势力，还要强悍许多的道门大教。

    大灵道门有二，真一，大道。

    其真一祖师是明山五子，很受大灵皇庭器重，并奉皇命，建立集贤院，统辖天下道门。

    大道教和其相比，只是在集贤院占据了几个高层席位，综合势力远远不如。

    “连真一教的武功都能弄来，这个便宜师傅当真是....”张荣方还能说什么，当即翻看查看。

    第一本泰昌鹰爪功，就是相当简短的内容。

    练法分多段：

    第一段，用糙米置入盆中，反复用手指刺入，磨砺皮肤。

    第二段，糙米盆中混入石子，重复上述过程，直到无痛觉。

    第三段，以手指点石，锻炼肌肉骨骼坚实度。

    第四段，以手指勾提重物，以自身上手不觉疼痛为准。

    第五段，以铁砂盆，手指呈鹰爪刺入练习，同时加大勾提重物重量。

    第六段，选择树木岩石，实际击打。开始习练配套技法。

    最后面，还有详细的养法，需要用特制的跌打损伤丸和红伞药酒，在每次锻炼完之后，进行热洗。以免留下隐伤。

    秘籍上还有着每一阶段，练到什么标准才能进入下一阶段的细节。

    技击法，则是围绕习练成功的鹰爪，如何最大化发挥威力的套路。

    技击法的档次很低，套路也很简单，对于岳型符破限了的张荣方来说，稍微看一遍，便理解透彻了。

    关键还是鹰爪的炼成。

    ‘按照秘籍所说，鹰爪习练，不看资质，只要有恒心毅力，双手手指不缺，都可修行。

    此鹰爪功，三年可初成，之后易学难精，若有调和鹰爪气血之法，或可踏入更高境界。’

    “鹰爪功....”张荣方想象了下，这功法，等实在没武功练时，用来突破品级，或许可以。

    主要是功法实用性不强。

    同级之间，你用鹰爪，人家一把匕首带毒，就能发挥出和你相同的威力。

    若是对方穿一身厚皮甲，这鹰爪功就得被废掉大半。毕竟你指头就那么长....

    “只能用来补充修行。”

    他微微摇头，又看向另一本秘籍。

    龙蛇提纵术。

    翻开这一本，字体都是用丹砂书写，纸张也细腻很多，显然和鹰爪功不是一个档次的。

    起码书写者有钱许多。

    这本武功内容也不难，就讲了一套步伐，配套心法。

    步伐名龙蛇游，似乎是取的龙蛇游动潜行之意。

    描述中提到：此法修成后，能行走无声，来去如风，视陡峭泥地如平地，更能自如攀爬树木，如真的巨蛇。

    ‘就这个了！’张荣方心头一喜，朝气符短时间入门太慢，这龙蛇游倒是相当适合。

    步伐不难，心法入门也很简单。

    后面虽然易学难精，可他是什么人？

    只要能入门，就是一坨屎，也能给你点成黄金！

    当下，张荣方仔细研读龙蛇游，通篇不过几千字，看完后，他放下书，开始在房间内来回尝试。

    初始入门，只需要记下龙蛇游的基础步伐，一共六十四步，用一口气全部走完，不能错漏。

    这便是算入门了。

    龙蛇游练成后，有三个境界。

    第一蛇游。

    第二龙游。

    第三龙蛇合一。

    有着朝气符的高难度基础，以及自己整体的耐力，气息基础。

    张荣方反复熟悉记忆步伐，然后尝试十来次，便碰巧成功了一次。

    虽然只是碰巧，但属性栏不管其他，只要成功一次，马上便在他的技能后面，显示出了龙蛇提纵术的字样。

    “成了！”

    张荣方抹了把额头汗水，露出笑容。

    有了其他武功的基础，再来练这种差一级的功法，入门就相当容易了。

    坐下来休息了一阵，他喝了几口水。

    然后低头看手，视野里浮现出属性栏。

    ‘张荣方——生命15-15。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（入门）。

    可用属性：1。’

    没什么犹豫的，张荣方当即，注意力集中在龙蛇提纵术后面的加号上。

    想象着轻轻一点

    唰的一下，可用属性从1变成0.

    而龙蛇提纵术后面的括号，入门二字迅速消失，模糊一阵后，重新清晰，变成掌握。
------------

28(谢上仙齐天盟主)

    嘶...

    张荣方放松的双腿，连带着腰背，全部陡然发烫起来。

    无数的热流在身体涌动，激荡。

    他脑海开始发晕，浮现出自己无数次反复习练龙蛇游步伐的场景。

    随着记忆的不断重复，张荣方的双腿渐渐开始膨胀，变结实有力。

    腿骨也微微被拉长，导致他整个身高高出了起码三厘米。

    肌肉不断被撕裂，重组，从之前的普通，一次次变得更强。

    这种现象一直持续了数分钟，才慢慢结束。

    呼....

    烛光下，张荣方从椅子上站起身，活动了下双腿。

    此时他感觉腰腿力量比之前强了一大截。而且龙蛇提纵术的步伐心法，在他心头熟练至极。

    心头一动，张荣方往前猛然一窜。

    嘶....

    他躬身行走间，身体贴近地面，步伐密集轻快，隐约发出细微蛇行声。

    声音不大，比起一般人脚步声要小很多。

    若是在山林里，很容易会被风声，树叶声掩盖。

    一时间，房间内不大的空间里，短短数秒，便被张荣方来回跑了五六圈。

    猛地停下，他脸不红气不喘，动静转换极快。

    “好功法！”

    情不自禁赞了句，张荣方感觉，这龙蛇提纵术，虽然没有整体提升他的实力，但在双腿的力量上，移动上，都有了很大提升。

    而且，这功法炼成后，速度比他以前真是快了一大截。

    ‘速度提升，配合岳型符一起冲刺进攻的话，威力又能大出不少。’

    张荣方心头满意。

    事实证明，他选择差的容易入门的功法，堆砌掌握，确实是正确的途径。

    起码能极短时间内，提升他的实战能力。

    属性点用完了，功法也提升好了，张荣方也满足了，当下洗洗脸脚，到头便睡。

    *

    *

    *

    嘭！

    萧榕面色铁青，一掌打在座椅扶手上，将扶手打断成数节，分散落地。

    他看着面前茶桌放着的信纸，那上面写着的字迹，胸膛不断的剧烈起伏。

    焦腾。赵大葱，洪达，站在一旁，同样面带怒色。

    “焦腾...你怎么看的师妹！！？现在人不见了，你一个人回来又有何用！？”

    赵大葱面容扭曲，盯着焦腾怒斥。

    “弟子...有罪！我只是上个茅房的功夫....哪想到...”

    焦腾面色愧疚，噗通一下跪在地上，咚咚咚朝着萧榕便是一顿叩头。

    “别吵了，现在唯一的好消息是，对方另有目的，应该不会把师妹怎么样，我们必须尽快把人赎回来。”洪达沉声道。

    “信上提到，只让师傅一人下山去约定地点。”他继续道，“但我们完全可以悄悄跟在后方，随时准备出手支援。”

    “能从清和宫内抓人...陈无忧在哪？？！”萧榕猛地出声问。

    “我去找过了，他...确实不在自己房间。”焦腾沉声道。“师妹身在道宫中，若是当着诸多道人的面，被强行掳走，绝对有机会大叫，但她没有大叫。很显然....能让她这么配合的，只有其最熟悉最信任的人。”

    “陈无忧！！！”赵大葱气得咬牙。“我就知道是他！”

    “张荣方呢？有没有这个可能？”萧榕深吸一口气，问道。

    “不可能！小璎师妹就没信任过荣方师弟！师傅，到现在你还不相信荣方师弟是冤枉的！？”赵大葱扬声反问道，表情难看。

    “收拾下东西，明日一起下山！”萧榕没有回答，“洪达，你别去，把事情原原本本的通知监院，他会知道怎么办。”

    “是！师傅！”洪达抱拳沉声。

    “大葱，焦腾，二人随我一道，我们注意声响，别被人发现了踪迹。先找到对方，救人要紧！”萧榕吩咐。

    “这次救人，人数贵精不贵多，大家带好传讯筒，一旦安全救下小璎，马上发射，以便让监院那边带人围剿。”

    “是！”

    几人一起应声。

    只是焦腾虽一起和声，可眼中隐隐闪过一抹异色。

    *

    *

    *

    次日。

    张轩阁楼后院。

    张轩不在，张新泰和张荣方两人，在院落中你来我往，拳掌相接，正仔细拆招。

    张新泰背着一只手，单手应对，也面色从容。

    身为二品，他无论力量，速度，爆发，都要比张荣方强一截。

    张荣方毕竟现在还只是锻筋层次，各方面身体素质并未被开发到入品。

    不多时，张新泰单手用力，荡开招式，退后一步。

    “好了，拆招差不多了。先休息下。”

    “好。”张荣方点头。

    “对了，荣方，今早我看到萧榕和他几个弟子一起下山了。看其神色，应该是发生了什么事。你可知道消息？”张新泰好奇打听。

    “下山？”张荣方摇头。“我和师兄你一起回来的，中间也一直没离开房间过，能知道什么？”

    “我还听说...”张新泰话没说完，门外便传来一阵询问。

    “张新泰师兄可在，监院有事相招。请前往玄心殿集合。”

    声音清晰沉稳，说完便迅速离去。

    “这么急，看来有急事，我先走一步，回头再说。”张新泰闻声，对张荣方道。

    也不耽搁，他快步走出后院，从后门出去，朝玄心殿方向去了。

    张荣方站在原地，回想起张新泰师兄所说之事，莫名的，结合昨晚他遇到奇山道人押送箱子那一幕。

    “难不成，真出事了？”

    站在原地，他又练了下朝气符迷烟步，可惜心思不宁，担心赵大葱师姐，以至于精神不集中，效果不好。

    当下他也不强求，离开阁楼，返回自己房中。

    刚拿出钥匙打开门，张荣方一眼便看到自己桌面上，放了一张纸条。

    “嗯？？”

    他瞄了眼纸条周围，视线落在了略微宽敞的窗缝上。

    应该是从窗户缝隙塞进来的。

    走上前去，张荣方小心用一块抹布，隔着手，打开纸条。

    纸条上写着一行字：务必小心陈无忧父子。

    字迹歪歪扭扭，似乎写得很艰难。

    张荣方一眼便认出来，这是赵大葱师姐所写。

    赵大葱小时候家里重男轻女，没机会上学学习文字，所以到了清和宫才开始慢慢学习。

    平日里，她也经常会询问张荣方一些写字上的问题。

    所以张荣方才能认出，这是赵大葱师姐所写。

    他捏着纸条。

    ‘师姐这个时候，给我传纸条作甚？她应该早就知道我一直都怀疑陈无忧才是....’

    ‘字迹上，确实是师姐所写，除非有人擅长摹写笔迹。

    那么，为什么她这个时候要给我传纸条？’

    他百思不得其解，索性捏着纸条，直接出门去找赵大葱。

    这个时间还算上午，他今日轮换，不需要做早课。

    一路沿着巷道，来到赵大葱所住的弟子房前。

    房间门上了锁，里面空空荡荡，没人。

    张荣方又迅速去了武修道场，这里是赵大葱经常练武的地方。

    一样没人。

    还有之前那个隐秘的后山练武空地，依旧没人。

    到了这个时候，张荣方隐约感觉不对了。

    回到弟子房，他迅速找了几个路过的杂役弟子询问。

    “赵师姐，一早就看到和明光法师一起下山了啊？”一名杂役弟子诧异道。

    “今天一早？”张荣方问。

    “是啊，一起的还有明光法师的其余几个弟子，焦腾焦师兄也一起的。”那杂役弟子回答道。

    “知道他们去了哪么？”

    “不知道，不过您可以去问问洪达师兄，陈慧师姐他们，他们还留在山上没走。我刚刚还去送了换洗的鞋子。”

    “多谢！”

    张荣方抱拳，转身迅速离开。

    萧榕如何，他并不关心，当初的人情，他几次相助，最后再被逐出师门时，已经还完了。

    但赵大葱师姐对他颇为照顾，这次师姐莫名来传纸条，很可能要出事。

    否则为何她不亲自来和他当面说，而是要用纸条这种方式？明明这种方法对她来说很不熟悉。

    最大的可能，就是她来不及亲口说，不方便来找他说。

    结合今早一早就下山的行动来看。

    很可能萧榕是遇到事了，所以带着赵大葱师姐等人一起下山了。

    事情很可能紧急....

    没有停留，张荣方当即去往洪达所住的房间。

    *

    *

    *

    距离清和宫十三里外，一处水潭边。

    细密的小瀑布从高处垂直落下，砸入下方碧绿小水潭，溅起片片水花湿雾。

    一行人身穿白蓝道衣，快步穿过林地，来到水潭边。

    “就是这儿。”带头的老道双手戴着灰色手套，脚下一双贴脚牛皮靴，双臂绑着细长布带。

    其眼神锐利，面容上隐含一丝焦急。

    此人正是才下山的传功度师萧榕。

    他身后站着的，是弟子焦腾、赵大葱二人。

    三人在附近找了半天，都没发现有其余人影。

    最后无奈之下，只能按照约定，先来这里。

    “有人来了！”忽地焦腾提醒道手指了指水潭另一边林地。

    萧榕二人连忙朝那里看去，果然看到几个身材消瘦的蒙面汉子，提着乱七八糟的武器，押着一名熟悉的人影，慢慢从林子里走出来。

    三人定睛一看，那人影正是他们之前一直在找的萧榕之女，萧青璎。

    此时的萧青璎衣衫还算完整，就是嘴里被塞了一张抹布，呜呜的说不出话。

    “小璎！你....”萧榕顿时激动起来，往前踏出一步。

    突然，他感觉自己后背一阵剧痛。

    嘭！！

    一股大力，狠狠从后方，打在他背心处。

    萧榕当场被打得往前跌出去，胸口一闷。

    噗。

    他张口便是一大口血呕出。
------------

29（谢青宁子盟主）

    水潭边，大量水汽被砸得朦胧飞溅。

    萧榕身上的白色道衣，已经被染上大片血迹。

    他跌倒在地，血水洒在草地上、泥地上，印出一片淡红。

    “焦腾！你疯了！！？”

    身后传出赵大葱的怒吼声。紧接着拳脚剧烈撞击的声响。

    萧榕不敢置信的艰难回过头，正好看到焦腾正在赵大葱的发狂进攻下，艰难应付，左支右绌。

    “动手！”一旁林中，此时又冲出数人。

    其中当头的，赫然是他之前一直有所怀疑的陈无忧！

    “师傅，好久不见，别来无恙。”陈无忧笑着朝萧榕抱拳，随即手一挥。

    其余两人顿时加入围攻赵大葱的行列。

    既然已经被暴露了，他也懒得隐藏了，如今大局已定，一切都已注定。

    萧榕面色狰狞，勉强支撑起身体。

    “果然...果然是你！！”

    陈无忧笑了起来。

    “正是弟子，没办法，谁让您的女儿这么好骗呢？之前家父可是警告过您，您不听，非要倒向监院。那就没办法了....”

    “看来...焦腾，张荣方，都是你安排的人了....”萧榕点头惨笑道。“好一个苦肉计，牺牲张荣方，然后让我更加信任焦腾，结果却是这般下场....”

    陈无忧再度忍不住笑了，也懒得解释，就让这老头自己这么认为就是。

    优柔寡断，害怕得罪这个，得罪那个，只会忍让怀疑，无论在什么地方，这种人都是第一个被处理的。

    “等等，那个张荣方，之前搞死我两个兄弟，也是你的人？”

    就在这时，不远处的山匪中，带头的黄聚德面色一变大声道。

    他一脚将萧青璎揣在地上滚了两圈。

    “陈小子，你他娘的给我耍花样是吧？”

    陈无忧皱眉。

    “我们不是说好，等我爹掌握清和宫后，再处理此事么？还有，那人不是我手下，我也被他坏了好几次计划。”

    “当真！？”黄聚德皱眉。

    “自然当真，之后此人交由你处置便是。”陈无忧淡淡道。

    “嘿，那好！”黄聚德满意点头。

    听到这里，萧榕一愣。

    他此时哪里还不明白，这一切的一切，都是自己看错了人，将真正包藏祸心的焦腾，看做是最信任之人....

    也是他一手，将自己最爱的女儿，害成如今这个惨状。

    他忽然全部明白过来，也全部想通了。

    从一开始，焦腾便一直在悄悄动手，配合陈无忧设计。

    结果中间被张荣方破坏数次，导致他们功败垂成，他们便设计，将张荣方赶走。

    还因此把之前的事，栽赃给张荣方，反衬自身获得自己的信任。

    如今....

    自己轻信了谎言....错看了焦腾....赶走了真正护着女儿的张荣方....

    这简直....

    简直....

    萧榕眼珠充血，心头越想越气，一股闷气四处冲撞，始终无法冲出。

    无数的后悔，痛苦，难过，重重情绪汇聚一起。

    终于。

    噗！

    他再度一口血喷出，整个人精气神迅速萎靡下来。

    “爹！！”萧青璎挣脱嘴里的抹布，痛苦的大叫着，泪水模糊了视线，打湿了脸颊。

    只是就在她尖叫声响起的同时。

    “走！！”萧榕忽然身形一窜，双拳全力朝着焦腾狠狠一砸。

    嘭！

    焦腾猝不及防被打中臂膀。然后被赵大葱一拳砸中左肩。

    “大葱，走！！”萧榕再度出声，强撑着一顿快攻，疯狂打向焦腾。

    一时间焦腾被其压制得喘不过气来。

    再怎么萧榕也是三品高手，虽然如今受伤，年老，拼命时还是能爆发一阵。

    其余两个助攻山匪见状，不自觉的退后几步，避开和其拼命。

    这老头就是个必死之人，只要等之后，拖时间，就能无伤弄死，没必要现在和其硬碰硬拼命。

    两人这一退，也正好给赵大葱留出了空隙。

    她泪流满面，浑身发颤，看着师傅最后的拼命。

    “走啊！！”萧榕的声音再度响起。

    赵大葱身体一震，当即不再犹豫，转身就跑。

    “拿下她。”陈无忧面色不变，周围林地迅速多出十多人，从各个方向围向赵大葱。

    “滚！！”赵大葱身体紧缩，脚下猛地发力，往前冲刺。

    正前方的两人被她拼命的势头吓住，连忙抬起手里锈刀，试图用刀刃阻扰。

    但赵大葱丝毫不顾，步伐一晃，勉强避开要害，一下撞上去。

    砰砰两声。

    两名山匪被她撞得摔到两边，胳膊肩膀都有些错位。

    但两人的阻扰，还是让赵大葱胳膊两边多了两条刀口。

    她狂叫一声，闷头往前冲，在被阻碍减速的一瞬间，后背又嗤嗤两下，被砍了两刀口子。

    血水顷刻间染红衣服。

    但她此时顾不了这么多了，必须尽快返回清和宫求援，否则....师傅....师妹...

    *

    *

    *

    清和宫。

    张荣方手提麻袋，面色肃然，看着一队短打道衣，武修道人，正一起快步从山门处走出。

    他刚刚去找洪达，洪达还不愿意说实情，对他颇有防备。

    后来正好碰上张新泰和其余几个武修道人，带人准备下山救人，洪达早已将事实提前给监院说了。

    张荣方这才了解这次事件。

    当时他便感觉，情况可能不妙。

    别人不清楚，但他经历过上次山匪事件，明白陈无忧一伙，很可能和山匪有所勾结。

    如今，萧榕只是三人便下了山，这让张荣方心中有了不好的感觉。

    当即他便要和张新泰等武修一起，去山下救援。

    但被张新泰拒绝了，认为他实力不足，去了也起不到多少作用，反而自己可能会陷入危险。

    张荣方不好明说，只能任由张新泰一行人下山。

    此时，他站在山门口，望着面色严肃的张新泰，奇山道人等人下山，心头莫名的有种不祥感。

    “那个奇山道人....那一晚的表现，感觉有些不对。”

    张荣方给张新泰提过一句，就是不知道张新泰此时在没在意。

    等到武修队伍一共八人，迅速下山后，

    张荣方快步走出山门，提着麻布口袋，一言不发，同样朝山下赶去。

    一前一后两边，都是朝着洪达给出的地址方向赶去。

    ‘山上武修就那么多，若是奇山也有问题，那....情况可能就真的不妙了....’

    张荣方心中盘算，脚下不自觉的用出新习得的龙蛇提纵术，身体悄然无声的跟随在武修队后方。

    *

    *

    *

    赵大葱浑身染血，抬手挡住侧面砍来的一把开山刀。

    刀刃噗嗤一下，深深砍出一道血口，被骨头挡住。

    她趁机往前一撞。

    肩膀全力撞在对方胸骨上，发出咔嚓一声脆响。

    那人当场摔倒落地，再起不能。

    趁此机会，赵大葱继续朝着远处密林狂冲。

    她的视线已经模糊了。

    嘴里满是铁锈味，身上到处是血口，整个人几乎成了暗红色。

    但换来的，是对方山匪连续死了两人。

    只是短短两个照面，便被她硬生生撞死两人。

    以伤换伤的打法，拼起命来，杀伤力极其骇人。

    十来个山匪此时不敢再靠近，只是远远用石头大块木头，去砸去挡她。

    赵大葱在前面逃，后面十来人紧追不舍。

    “一群废物！”

    山匪队伍中，司马光图手里拿着一个短弓，一起跟着队伍追赶赵大葱。

    但无论他怎么呼喝，其余人都不敢再上去拼命。

    大家都看出来了，赵大葱身上的伤很重，只要拖时间，就能硬生生让其血流而死。

    如此，就更是没人上去硬拼了。

    毕竟他们是山匪，不是敢死队，不怕死的大部分都已经死在了起义最初的那段时间。

    这里剩下的，多是更会保护自己的。

    此时两边一追一逃，一行人已经跑出了上百米距离。

    司马光图担心迟则生变，终于按捺不住，缓缓抽出箭矢，搭在短弓上，一边追，一边拉开弓弦。

    他眯着一只眼，瞄准前面跌跌撞撞的赵大葱。

    嗤！

    忽然后方传来一阵尖锐破空声，然后嘭的一下，一片烟花在树林上方炸开。

    司马光图手一抖，弓弦一歪，顿时箭矢飞射而出，钉在赵大葱身侧的树干上。

    他面色难看，回头看向声音烟花传开的方向。

    那边隐约还传来阵阵拳脚交手声。

    “清和宫来人了。嘿，就知道陈无忧那小子不靠谱。”

    不过他也不慌，如今萧榕基本废了，清和宫就算来人，也要面对头领和陈无忧合力的实力。

    加上那边外面，还埋伏着的十多人，真打起来，清和宫只要不是倾巢出动，来多少都是送菜。

    官兵他们打不过，这些小牛鼻子难不成还杀不赢？

    当下他不再理会身后，对着前面赵大葱后背，再度抬起弓，搭上箭矢。

    “二头领，我们要不要回去啊？”一旁一名山匪小头目低声问。

    “回去干什么？我们任务未完，人都没杀，现在回去不是白费力气？”司马光图冷声道。

    他才没这么傻，回去参战危险太大，以他这点身手，回去万一受点伤，岂不是要亏？

    他是工匠，不是只会凶狠好斗的武人。

    比起回去，在这里欺负重伤号不是更轻松？

    抬起弓，司马光图瞄准赵大葱。

    嗤！

    箭矢飞出，稳稳射进赵大葱右肩。

    赵大葱应声而倒，被突如其来的痛楚和冲击力，扰乱心神绊倒在地。

    一个山匪迅速上前，提着刀，对准赵大葱后颈一刀砍下。

    唰！

    陡然间他眼前一花。

    一道模糊人影从身侧草丛一跃而起，宛如灰色巨蟒，从其身后一下滑过。

    刹那间，刀落，人止。

    山匪僵直在原地不动。

    灰影骤然旋转，窜入一颗大树背后，只露出一抹侧脸。

    赫然是及时赶到的张荣方。

    一滴滴鲜血缓缓从双手指尖滴落。

    张荣方面容冰冷，甩掉血水，看着地上已经陷入半昏迷的赵大葱。

    若非他及时赶到，师姐恐怕已经....

    噗通。

    此时那山匪才往后仰倒，露出面孔。

    他的双目被刺穿，成了两个血洞。咽喉处也被大力砸得往里折断，塌陷。

    只是短短瞬间，此人便被偷袭瞬杀，甚至连声音也发不出。
------------

30（谢青宁子盟主）

    “谁！！？”后方的司马光图浑身一僵，大喝一声。

    他没想到到了这种时候，居然还会有人偷袭。

    没人回答。

    司马光图眯起眼，四处扫视，从他这个角度，看不见躲在大树后面的张荣方。

    当即，他抬起弓箭，对准赵大葱。

    既然对方是出来救人的，那....

    嗖。

    忽然赵大葱趴在地上的身体一动，一下朝着左侧平移过去。

    她的左手被挂了根细线。

    就这么一下耽搁，司马光图暗叫不妙，却已经来不及了，赵大葱已经被拉进侧面一处大石头后。

    “给我上！一起压上去！”司马光图心头气急。

    其余十来山匪面面相觑，慢慢朝前移动。

    忽然一人顿住脚步，用开山刀在自己前面的草丛里一挑。

    啪嗒。

    一声闷响，草丛里一个简易捕兽夹被触动，尖锐竹子狠狠刺入泥地，吓了他一跳。

    “头领，前面有陷阱！”

    一群人顿时停住脚步。

    他们也是在山林里混了这么久的人，对猎人用的捕兽夹也熟悉。

    只要不是大意，慢慢排也能排出来，只是有些浪费时间。

    可当下最缺的也是时间。

    “二头领，反正那人已经废了，伤成这样也成不了气候，还是算了吧。后面可是又来人打起来了...”一头目不愿意上前拼命。

    刚刚那半残的赵大葱都怼死了他们两人，现在这新冒出来的家伙，一来就打死一人，还放了捕兽夹陷阱。

    他们上去是能杀，可谁愿意现在这个情况还拼命？

    反正那人只是为了救人而已。

    司马光图转念一想，确实如此。虽然心头依旧有些不爽，但....

    “既然如此，撤！”他也不再废话，“回去统一口径，就那丑女人死了！知道么？”

    “明白明白，反正那女的肯定也起不来了，伤成这样，啧啧...”小头目陪笑道。

    一行人不再废话，迅速往后撤离。

    张荣方托着赵大葱师姐，在树干后面将其背起，听到后面人退了，也是轻轻松口气。

    刚刚那一下偷袭，他也是瞬间爆发全力，加上那山匪也只是个普通兵丁，没什么武功在身，这才得手。

    但若是后面十多人一拥而上，他除了跑，别无他法。

    他不是三头六臂，也不是钢筋铁骨，这十多人不少都拿着武器，还加上一个弓手盯着。

    正面干肯定不行。

    就这，还是按这些人都是普通兵丁来计算的，若是里面有着一两个品级高手....

    情况更糟。

    好在现在吓退了。他不再多想，简单用衣服捆紧血管动脉，帮忙止血后，抱起人快速朝清和宫方向返回。

    若是再不快些，大葱师姐可能会失血过多，到时候就真的无力回天了。

    *

    *

    *

    萧榕倒在地上，胸膛，后背，全部都满是刀口。

    血水染红他道衣，也将近处地面的一簇簇草丛染红。

    不远处的萧青璎已经哭哑了嗓子，只是在地上蠕动，发出干哑的噪音。

    但此时已经没有人在意她们父女了。

    黄聚德和一票山匪，正和陈无忧焦腾等人，与后来赶到的清和宫武修六人对峙一起。

    清和宫来人，带头的，赫然是一面白无须老道。

    老道头发雪白，负手而立，背上背着一把黑色宽厚铁尺，正站在张新泰和奇山等人前方。

    “没想到，当真是你们在搞鬼。陈无忧，你和你父亲之前的所作所为，我原本一直是睁一只眼闭一只眼。但....”

    老道轻轻叹息。

    “原本我以为，你们虽执迷本门内斗，但对本教道义，终究还心怀一丝底线。可现在....”

    “唐监院！你以为就凭你这么点人手，就敢在这里大放厥词？”陈无忧面色难看。

    他怎么也想不到，监院居然亲自带人，出现在这里。

    监院唐砂，是清和宫如今明面上最强的三人之一，是真正打出来的五品高手！

    关键是，唐砂擅长的武功，正适合在这种山林施展。

    而这些山匪虽然看上去人多，可大多只能打顺风仗，他们一个个身体素质和胆气，早就在数次的逃亡中，被消磨殆尽。

    更要命的是，黄聚德这群人，一旦见势不妙，绝对不会和他们一起拼命。

    “人多？呵呵。”唐砂冷笑一下，“陈大人，这次可就要多多依仗您了。”

    话音刚落。

    周围林中，窸窸窣窣的迅速涌出大片官兵。

    全都是穿戴皮甲，头戴铁斗笠的大灵正规军。

    为首一人，身材魁梧高大，挺着大肚子，一身皮甲，连脑袋眼睛都被阻挡得严严实实。

    看起来严实厚重的皮甲，在他身上仿佛完全没有感觉。

    此人行走起来，步履轻松，手持一刀一圆盾，大步走在众多官兵最前方。

    “果然不出唐道长所料，这群老鼠终于给引出来了。”陈大人畅快大笑。

    “这趟功劳，就多谢道长相赠了！”他大手一挥，周围数十官兵迅速一拥而上。

    “奇山叔，动手！！”陈无忧猛地往侧面冲去，同时大吼一声。

    可惜，他眼里的奇山道人，站在原地一动不动，只是面带嘲讽的扫了他一眼。

    “奇山，这次多亏你配合得当，提早给我报讯了。”唐砂面露微笑。

    “陈家父子不顾道宫，草菅人命，造下杀孽，合该有此一劫。”奇山道人低头应道。

    “只可惜萧榕了....”他有些惋惜的扫了眼地上奄奄一息的萧榕。

    “为了布局，必要的牺牲在所难免...更何况，我也之前提点过他，可惜....”唐砂也是惋惜。

    萧榕脑子不清楚，平白害了自己女儿。

    萧青璎虽然有他安置在陈家父子手下的人帮忙看护，没出大事，可一个清白女儿家，落入饥渴的山匪窝里这么长时间。

    就算身子确实清白，也没人敢要了....

    两人当即不再去看萧榕父女，一前一后，上前出手，配合官兵围剿山匪。

    张新泰在后面，也是深深叹气。

    所以他和父亲，才不愿掺和这道宫内的争权夺利。成天守着自己的一亩三分地过日子。

    萧榕父女固然有眼无珠，识人不明。

    可唐砂监院，也同样冷漠无情。

    为了利益，为了权势，这年头，又有几个人能坚持本心。

    当下，他也不再犹豫，快步冲出，配合其余人一起，围剿山匪和陈家势力。

    而此时，躺在地上的萧青璎，这才明白，自己和父亲之前纯粹是被利用的棋子。

    如今利用价值没了，根本没有人在乎他们是否还活着。

    监院没了竞争对手，未来必定成就宫主之位。

    她忽然一下子想通了...

    这一场谋算，监院利用陈家父子勾结山匪，既一举剔除山匪隐患，送驻军将领一个大人情。

    又剪除竞争对手，稳了宫主之位。

    唯独她和爹爹....才是被放弃的弃子...

    宫主之位稳了，她们也没了价值。

    一时间，萧青璎只觉得浑身冰冷，以往看谁都和蔼可亲的监院爷爷，此时却仿佛浑身带着阴风....

    阴森得让人憎恶。

    争斗厮杀没有持续多久，很快，黄聚德和陈无忧、焦腾拿身边人做挡箭牌，拼命冲了出去。

    三人一个四品，两个二品。

    前者拼起命来，威势相当骇人，谁也不愿上去硬挡，只是远远射箭，或者用大威力弹弓射击。

    最后终究被他闯出一条路。

    陈无忧和焦腾二人，则是趁机跟着从黄聚德闯出的空隙，负伤冲了出去。

    除开三人外，其余人都被当场打死和抓捕起来。

    *

    *

    *

    正在此时。

    托着赵大葱师姐，正往清和宫返回的张荣方，却是脚步一顿。停了下来，抬头朝前凝神望去。

    他刚刚听到侧面有动静。

    想了下，他迅速将师姐搬进一旁草丛，自己则悄悄钻进另一边灌木躲藏。

    很快，侧面树林中，三道人影狼狈逃窜着。

    赫然是黄聚德，陈无忧，焦腾三人。

    三人聚在一起，冲出包围后，便一路狂奔。

    三人除开冲头阵的黄聚德受伤较重外，其余两人都只是轻伤。

    陈无忧焦腾都是二品，黄聚德四品，三人合力，没人愿意和他们硬抗。

    三人一路往前，距离张荣方两人所在位置，还有一段位置。

    眼看着三人就快要经过这边。

    只要他们再往前十几米，就可能发现藏在草丛里的张荣方两人。

    “等等！有血腥味！”黄聚德第一个停下脚步，左右警觉的看了看。

    “这附近有血腥味！”

    “黄老大....”陈无忧面色一顿，就要开口。

    “你！前面探路！”黄聚德猛地回过头，一双眼睛凶狠盯着他。

    陈无忧心头一跳，就算黄聚德受了伤，也不是他能应付得了的。

    换成爹在这里还行，但他....还是差了不少。

    好在一边还有焦腾在。

    “黄老大，不合适吧....”陈无忧后退一步，拍了下焦腾。

    “我们可不是你的手下，会替你卖命。”他迅速将焦腾拉入自己一边。

    焦腾心中会意，知道必须先和陈无忧一起，应付过去才行。

    “既然已经冲出来了，那就分开走好了！”

    他也忌惮此时的黄聚德，这家伙在另一边还有下属可用。

    若是真起了什么歹心...他们二人可搞不过此人。

    黄聚德冷哼一声，扫了眼这两怂包，转向朝着没血腥味的方向去了，不多时，便消失在树林中。

    “我们也走！”陈无忧沉声道。

    “等等！”焦腾忽然视线一转，盯住侧面一草丛。

    “那里有人！”

    “谁！滚出来！”他忽地厉声喝道。

    “别！别动手！”张荣方战战兢兢从草丛里出来，浑身都是赵大葱身上染过来的血。

    他面色惶恐，躲在一颗树干后面，一副害怕到不行的模样。

    “二师兄，大师兄...是我...”张荣方赶紧表明身份。

    “张荣方？”焦腾诧异道，随即顿时大怒，区区一个品级都没入的废物，居然吓得他们在这里耽误这么久！

    “滚远点！！”

    他懒得多理会，快步朝之前确定的方向冲刺逃遁。

    陈无忧也是松了口气，狠狠瞪了一眼张荣方，紧随着焦腾往前冲去。

    他可没忘记自己是在逃命中，万一后面官兵追上来...

    这次设计布局，结果却被监院那老不死的家伙搅乱，如今功亏一篑，看来只能先回去从长计议。

    长久的为了计谋而忍耐压抑，最后还是被毁于一旦，这样的憋闷，让陈无忧越想越气。

    越过张荣方时，他忽地恶从胆中生。

    凭什么他现在要亡命逃遁，眼前这废物反倒一点事也没。

    凭什么！？

    这废物小子，看着就烦，干脆打死算了！

    唰的一下，陈无忧猛地一把打向张荣方后脑。

    背后出手，他速度又快，这一下是真的瞄着杀人而去。

    噗！

    只是陈无忧面色一僵，打出的手臂悬在半空，距离张荣方的头部，只差一掌距离。

    但这一掌距离，他再也没法越过了。

    在他腹部柔软处，张荣方的手，比他先一步打中目标。

    手掌呈刀状，深深刺入腹部，然后往外一拉。

    哗啦一下。

    陈无忧踉跄后退几步，肚子里的内脏肠子被硬是拉扯出来，拖了一地。

    他的面色也迅速泛白起来。

    “你....！！？”他难以置信的指着张荣方，眼中有着怀疑，羞怒，痛苦，不甘。

    “对不住了，二师兄。”张荣方面带诚恳，“你的实力太强，我怕打不过你，只能出此下策。”

    话音未落，他人影前冲，一拳正中陈无忧额头。

    嘭！！！

    陈无忧脑袋后仰，咔嚓一声，被打得颈骨往后折断，当场断气。

    没有停留，张荣方转身冲向焦腾。

    焦腾此时已经跑出一段距离，被身后的动静惊到，回头正好看到这一幕。

    他目瞪口呆，发现张荣方朝他追来，顿时心头悚然。

    但身为二品的底气让他低吼一声，全力一招山中落石，朝张荣方打去。

    “给我死！！”

    张荣方面无表情，脚下龙蛇提纵术一转，惊险避开这一拳。

    二人步法差距太大。

    他整个人宛如一条大蟒般，眨眼绕到焦腾身侧。

    ‘岳型符。’

    他双臂张开，肌肉蠕动扭曲，宛如大蟒生翼。

    ‘重山！’

    双翼下落，宛如巨剪。

    嘭！！

    焦腾右臂抬起，试图挡住这一击。

    但巨大力量同样砸得他面色一红。

    “你...！！？”他瞳孔扩张，脑海里几乎懵掉，

    他完全没想到张荣方根本不是什么锻筋修为，这一击力量甚至比他二品还要强得多。

    他以为自己能挡住的右臂，被这一击撞得荡开。

    张荣方的双手长驱直入，狠狠砍在他脖颈上。

    咔嚓。

    焦腾僵直站在原地，眼中的神采慢慢暗淡下来。

    他努力呼吸，试图还想从外界吸取一点新的氧气。

    但脖颈基本被打断的他，连气管也和断裂的颈骨一道挤成一团。

    “我....是在...做梦？？”

    噗通，焦腾仰头倒地，渐渐失去生息。
------------

31 (谢在下林妹妹吖盟主)

    清和宫。

    巡照房内。

    陈智涵轻轻拂去道袍上的浮尘，从面前木架上，取下自己最喜欢的一把长剑。

    轻轻拔出剑刃，剑身上还刻有细密云纹。

    他叹息一声。

    这把剑还是当年萧榕亲手赠予给他的，如今，却是要他亲手送老友一程。

    “世间诸事，多有身不由己之处....”

    “不好了！师傅！”忽地门外传来弟子急促叫喊声。

    “何事？”陈智涵不悦道。他最讨厌自己在休息思考时被人打扰。

    这会严重影响他的心情。

    “监院带着一帮人都下山了，而且，刚刚有内线传讯回来，还有华新县百户所的官兵出没！恐怕都是冲着无忧师兄去的！”徒弟语气急促解释。

    “百户所...陈谭么.....？”陈智涵面色微变。如果单单只是监院还能处理应付，但陈谭亲自出动，性质就完全不同了。

    这意味着他肯定掌握了绝对的证据。否则清和宫隶属于大道教，归集贤院管辖，还轮不到他地方驻军处置。

    沉吟片刻，他重新将长剑归鞘。

    “收拾东西，随我下山！”

    “师傅，我们去哪？”

    “先下山查探情况再说。”陈智涵心中隐隐感觉不妙。

    儿子的设局，他也多少知道一点，对老友萧榕的设计，也是他默认了的。

    因为他的主要精力全都放在竞争宫主位置上，没工夫理会。

    而且，他在清和宫内也布置了不少人手内线，拉拢了不少亲信手下。

    就算儿子失手，也可以壁虎断尾，牵连不到自己。

    但....

    那终究是自己儿子....

    简单收拾东西，陈智涵带着一队巡照人马，迅速下山，朝着之前传讯筒烟花炸开的方向赶去。

    只是路还没走到一半。

    在一处林地斜坡中，他豁然停住脚步....

    斜坡上，两具头颈扭曲断裂的尸体，清晰的呈现在他眼前。

    上午的光线透过树枝，被切割成无数碎片，落在草地上，岩石上，以及两具早已没了气息的尸首上。

    尸体就像森林中随处可见的树枝，残叶，动物尸骨，正被两头看起来像黑背的野狼啃食。

    陈智涵身体晃了晃，眼圈微微发红，瞳孔里流露出一丝痛苦。

    他缓缓走过去，靠近到十米时，身形猛然前冲，极短时间便单手一掌，从上往下重重砸在一头野狼腰部。

    噗。

    那野狼猝不及防，根本来不及防备，便当场腰身折断，倒地不起。

    另一头狼吓得拔腿就跑，眨眼钻入林中没了影。

    陈智涵走到儿子陈无忧的尸体边。

    他伸出手，轻轻握在儿子致命的脖颈伤处，对了对手型。

    “师傅.....我们现在....”身后的几名弟子战战兢兢问。

    “带上尸体，去县里。会有人帮我们报仇。”陈智涵声音低沉。

    到了此时，他哪里还猜不出，自己在清和宫的势力已经大势已去。

    儿子身死，监院唐砂带队下山，还有内线给出百户所带兵前来...

    这一切都证明了一点。

    唐砂那老小子彻底掀桌了。

    清和宫这边的局面，被抓了现行，陈百户这个一直中立的家伙，居然选择支持唐砂。

    日后宫主之位，再无悬念....既然如此，他留不留下来都没意义了。

    “走！”陈智涵当机立断，抱起尸体，迅速朝山下方向赶去。

    这边的盘输了，县里妻子那边还有翻身之处！到时候....这份杀子之仇....

    *

    *

    *

    “快救人！”张荣方抱着赵大葱气喘吁吁，冲进丹房。

    丹房两个杂役小道见状，不敢怠慢，迅速上前接过赵大葱。

    两人抬着人，小心放到里面诊疗台上，放下门帘，由丹房坤道进行救治。

    张荣方则站在门外，长长吐了口气。

    人他是弄回来了，至于师姐到底能不能挺过这一关，就要看天意了...

    他也没想到，自己才走，陈无忧便选择下手，而且焦腾居然完全是站在陈无忧那边的。

    这趟半路上，若非他示弱偷袭，正面交手，绝非两人对手。

    张荣方在丹房门外，找了个石凳坐下，他挽起袖子，双臂前臂的位置，有着两道清晰的肿起。

    那是他强行撞开焦腾格挡招数时，留下的伤痕。

    ‘说到底，我虽然岳型符练到极限了，但身体素质本身，并不能完美的使用重山。

    这个极限杀招，不光对敌人有巨大伤害，反作用力下，对我自己，也有不小损伤。必须得慎用。’

    张荣方坐在石凳上，看着不远处，贯通玄心殿的主干道上来来往往的香客，心中慢慢安宁下来。

    无论如何，他尽力了。

    没有等多久，丹房里的小道士出来，小声和他说了几句话。

    张荣方紧张的面色也缓和下来。

    赵大葱师姐没有生命危险，只是失血过多，伤口太多，需要静养。

    另外伤口也要担心发脓病。但这些都是以后考虑的。

    现在暂时没问题了。

    “那师姐如今如何？可有清醒？”张荣方问。

    “赵师姐现在还处于昏迷中，顺利的话，恐怕要休息几个时辰才可能醒过来。我们已经给她用了内服疗伤药，金疮药。”小道士小声回道。

    “那就好....”张荣方点头。

    “荣方师弟！”忽地不远处传来叫声。

    是张新泰。

    他脸颊上多了一道浅浅血口，衣袍还算完整，右臂衣袖破了长长口子。

    “新泰师兄。”张荣方心头一动，迅速迎上去。

    “你可知我刚刚去了哪里？做了什么？”张新泰面容肃然。

    “还请师兄解惑。”张荣方抱拳一礼。

    当下，张新泰便将刚刚发生的一切，一五一十告诉他，萧榕之死，萧青璎被绑，陈无忧失踪，焦腾背刺萧榕，等等一系列的转变。

    听得张荣方目瞪口呆，听完之后，他心中除了无语，后怕之外，还有对萧榕父女，不知该作何评价。

    “那萧师姐....以后会如何？”

    张新泰轻轻摇头。

    “她爹在道宫里，还有几个好友，监院上任宫主后，也会对其稍微照拂。但....”

    张荣方也是了然，萧青璎如今，父亲死了，还是被自己最爱的人害死。

    而自己又是间接害死父亲的罪魁祸首。

    自己还落入山匪手里，就算真的还有清白，也不可能再干净。

    这一连串下来打击....

    那个之前任性娇气的大小姐....恐怕...

    “要去看望她么？”张新泰问。

    “....算了。去和不去，又有什么分别。”张荣方摇头。

    随后他将自己跟着下山买药，发现赵大葱师姐的事，也跟着说了出来。

    张新泰没说什么，只是拍拍他肩膀，跟着进了丹房，治疗脸上的伤。

    *

    *

    *

    萧榕之死，陈家父子失踪，这件事在清和宫引起了巨大反响。

    整个清和宫，不算杂役，本就只有上百道士，其中武修只占三分之一。

    而陈家父子的势力，在这三十多武修中，又占据三分之一。

    随着监院唐砂的一番清理后，陈家遗留下来的武修人手，好几个都主动投诚。

    小部分以前的死忠的，直接被清退道籍，赶下山去。

    如此，整个清和宫的武修人数，便迅速减少到只有二十出头。

    这点数量，除开部分巡照值守道宫的人，其余连外出轮换县里分据点的人都不足。

    监院唐砂被迫采取一个武修带队，杂役弟子跟队的方式，组成新的巡逻队。

    而为了增强道宫安全，唐砂还额外分配了部分武修中，没入品级的弟子，可以前往华新县轮值据点。

    还开始额外从杂役弟子中，选拔新的修行弟子。

    而就在这样的状态下，清和宫极其缓慢的开始恢复元气。

    冬去春来。

    转眼便是新的一年。

    嘭！

    张荣方和张新泰两人各自退开，头顶隐隐升腾汗水白气。

    “再来！”张荣方没有动用龙蛇提纵术，只是单纯以岳型符和朝气符，出手对决。

    比起一个多月前，他的朝气符已经熟练许多了。

    朝气符配合其附属的迷烟步，出手之间，顿时展现出时隐时现，迷踪不定的效果。

    这也是回春净时符典中，号称威力第一的朝气符核心。

    “好！”张新泰面露微笑，他双手连挥，反复画圆一般。手掌不断精准的接住对面攻来的招数。

    这是采灵符，也是他已经破限的两门符法之一。

    作为二品，他的出手速度，和力量，都要比张荣方快一些。

    此时格挡交手起来，更是轻松写意。

    采灵符名字听起来好听，等你其主旨在于，从对方身上采下一点真灵。

    这符法的真灵，其实就是以眼为灵。

    所以采灵符招招都离不开敌人双目。

    采灵采灵，采的就是人眼。

    这一套符法，破绽比岳型符少，招式轻快阴柔。

    只是十几招后，张荣方便猝不及防，被抓住一个破绽，一招打在他眼前数厘米处。

    张新泰手刀悬停在张荣方眼皮前，微微一笑，复又收回。

    “很不错，你的朝气符已经比之前熟练太多，步伐领会后，就是慢慢锻炼成身体本能，然后才算入门。”

    他顿了顿。

    “对了，你的岳型符破限如何了？”

    “还没头绪...不过应该快了。”张荣方吐气道。

    他得计算着时间突破，以免太夸张，过于引人注目，受人嫉妒打压。

    和张新泰交手，让他越发清楚自己的层面。

    符典修到二品的高手，如果不偷袭，他正面打，不一定能保证全赢。

    秘技重山，短时间你只能用两次，就会双臂酸涩无力。如果两次打不中对手，解决不了对方，输的就会是他。
------------

32(谢在下林妹妹吖盟主)

    好在龙蛇提纵术还是很给力的，只要对方没有弓弩好手，自己打不过，逃还是有一定保证。

    除非对方也刚好是轻功好手。

    想到这里，张荣方抬头看了眼天色。

    不知不觉，他来到这里，已经一年了....

    这一年里，萧榕父女之事，让他恍惚认识到了这个世界的残酷。

    很多时候，不是你想要偏安一隅，就能一直平安无事下去。

    “想什么呢？”张新泰看着张荣方有些低沉的情绪，伸手拍了拍他肩膀。

    “你今年十七了吧？”

    “嗯...十七了。”

    “以后有什么想法，就留在清和宫？做武修一辈子？”张新泰问。

    “不知道....还没想好。”张荣方微微摇头。

    “你不是还有一个姐姐么？”

    “是啊....距离很远，人在大都。”

    “以你的资质，加把劲，说不定可以去集贤院任职，集贤院也在大都，到时候不就可以去找你姐了？”张新泰笑道。

    “谢你吉言了。”张荣方跟着笑了笑。

    “那师兄你有什么打算？”他跟着问。

    “我过阵子应该要成亲了。”张新泰嘴角上翘，面上有种止不住的容光。

    “成亲？！”张荣方眨了眨眼。

    “是啊，”张新泰笑道，“你嫂子是华新县城里人，经常跟着母亲来我们这儿求神上香。一来二往，次数多了，就认识了。”

    “好事啊....”张荣方替他高兴道。

    “是啊，到时候你可得帮衬帮衬我。”

    “一定！”

    看着师兄忍不住的笑脸，张荣方反而更加茫然了。

    如今安全初步有了保障，他对以后到底要如何，也更空空落落。

    “师兄，你说我一直练武的话，能走到什么程度？”

    “一直练武....以你的资质，花十年时间，应该可以将符典练到三品。但三品之后，就会非常难。”张新泰回道。

    “三品？为什么？”张荣方不解。

    “本门武学，三品到四品，是一个门槛，需要苦熬筋骨。你习武时间太晚了，筋骨有些定型了。要跨三品有些难度。”

    张新泰话头一转。

    “不过三品也很厉害了，我们整个清和宫里，三品和以上的人，就那么几个。大多是二品一品，还有不入流之辈。

    等你到了那个层面，去朝廷挂职，吃俸禄，又可以在教内任职。可以说是相当舒服。”

    “定型么？那师兄你呢？你还年轻，不也能继续往上么？”张荣方问。

    “我为什么要继续往上？十多年如一日，每天苦练武功，现在好不容易可以自己决定生活，不好好享受人生，把大半辈子时间都投入在武功上，那我练武是为了什么？”张新泰反问。

    张荣方默然。

    “好了，别想太多，武功一道，只要够用就好，越到后面，你花费的精力时间越多，得到的越少。

    另外，你也分到轮值任务了吧？是巡逻还是去县城？”

    “去县城。”

    “那记得帮我带封信给你嫂子。”

    “没问题。嫂子住处在哪？叫什么？”

    “叫杨红艳。住处一会儿我写在信上。”

    *

    *

    *

    华新县，米帮。

    县城最繁华的善充街上，吃喝最高最贵的，莫过于街面正中的四海酒楼。

    此时四海酒楼顶层，整个楼层都被空了出来，一张张漆红桌椅没多少人坐。

    一名名身穿皮袄绸缎的城内米商，带着自己的打手分散站着。

    所有人的视线都落在当中坐着的一高挑女子身上。

    女子皮肤白皙，头发花白，眼角隐现鱼尾纹，显然年纪不小。

    一身火鼠大氅将她整个身段都包裹得严严实实。

    “这倒春寒来了，身子骨弱一些，还真有点扛不住。”

    女子低头轻轻咳嗽几声。

    “大家都知道，我邵全护的儿子死了。到现在还不知道是怎么死的。”

    她顿了顿。

    “我夫君从清和宫回来，整日想着这事，茶不思饭不想，人也瘦得快要生病。

    我已经没了儿子，儿子牵连山匪，这事若有证据，我认。

    但若是连夫君也出事，这是....咳咳....这是要赶尽杀绝不成！？

    他清和宫，就这么狠毒？非要置我米帮于死地？他唐砂武功高强，若真要如此，我一个妇道人家，又该如何是好？”

    “帮主，清和宫也就唐砂、陈鹤秋、张轩，三人实力强劲。其余人不过尔尔。若要对付，我们可以拉拢黑拳门一起动手。”

    一脖子上刺着黑色老鹰纹身的壮汉，手里转着两个铁胆沉声道。

    “虽然在整个江湖上看来，清和宫不算什么，只是个三流门派。

    回春净时符典用来养生还行，真要打起来，也就那样。

    但，在这方圆百里，清和宫在官府里的影响力可不小。”另一黝黑汉子低沉道。

    “这不是很正常之事，我前些日子还去了清和宫，和里面的文修老道讨论长生之术。这年头有点钱的谁不想活得更长点？”

    一白发老妪杵着黑木拐杖怪笑道。

    “其实....”披着火鼠大氅的邵全护又开口。

    “唐砂当时并未赶尽杀绝，他故意留有余地，放了我儿一马。

    这点，我已经查清了。只是我儿在返回路上忽然身死。死时身上的伤痕，正是回春净时符典的招数痕迹。

    而且是破限秘技，重山的痕迹。”

    “重山....整个清和宫，能融会贯通，领悟符法极致，悟出重山的人，就只有三人....”握着铁胆的刺青壮汉皱眉道。

    “一个陈鹤秋，但他年岁已高，身为宫主，不可能为这点事出手。更没必要为了对付一个小辈留下这么明显的痕迹。

    第二个，张轩，二十年前在外面闯出名声，后来不知为何销声匿迹。

    第三个就是唐砂，毫无疑问，唐砂的嫌疑最大。”

    “并非唐砂，他当时和陈百户一起，还有不少人证看到他在场。”邵全护缓缓摇头。

    “那就是说....张轩？”铁胆壮汉眼神一冷。

    “有无可能还有第四个领悟重山之人？”有人出声。

    “不可能。重山秘技的领悟基础，是将岳型符千锤百炼到极致，之后还要再破一次极限，才能悟出其最深处的奥妙。这点就连我夫君也做不到。”邵全护否定道。

    她夫君便是陈无忧之父陈智涵，也是清和宫巡照房房主，真正的五品高手。

    连他都做不到，可见这一招重山之难。

    “夫君提过，重山秘技，没有三十年以上的岳型符功底，别想摸到一点皮毛。

    如此看来，最可能的就是张轩了。”邵全护面容越发阴沉。

    “五品，当真了不得啊....张轩既然敢杀我儿子，如此肆无忌惮。那大家也都不用顾忌什么了。”

    她低头再度咳嗽几声，捂着嘴的手绢上隐隐浮现血迹。

    “老丁。你欠我的一条命，现在，可以还了....”

    刺鹰壮汉手里的铁胆一下停下，丢给身后打手。

    “帮主请说。”

    “张轩亲子张新泰，在城里有一相好，估计不日将要定亲成婚。

    到时候张轩老儿必定会来，我要他，婚礼变丧礼！”

    邵全护眼中的虚弱，一刹那变得幽黑刺骨。

    “行！”刺鹰壮汉咧嘴笑了。“早就想和清和宫的牛鼻子交手了。就看是他的破烂符典强，还是我米帮的玄砂掌厉害。”

    “小心些，毕竟他已经将回春净时符典修到了五品，真按境界，你还差一筹。”邵全护轻声道。

    “先拿下他儿子再说。”刺鹰壮汉不置可否。

    品级只是破限次数而已，决定胜负的还有武功本身的强弱，人本身的差别。

    松鼠突破一次极限，和老虎突破一次极限，两者都是一品，但能说两者一样强？

    “回春净时符典嘛，用来治病救人，效果还是不错的。至于江湖切磋就...”杵着黑木拐杖的老妪轻声道。“到时候我这里派一队铁奴过去，加上陈道长一起，足矣。”

    铁奴指身体健壮的黑人，且都练了粗浅的玄铁掌功夫，穿上厚皮革制成的全套装备，就是寻常入品高手，也一时间难以击溃。

    *

    *

    *

    红山山林深处。

    一短打道衣男子，快速在林地间来回习练步法。

    微风吹拂，落叶纷飞。

    群鸟腾空而起，盘旋转圈，发出尖鸣。

    天色渐渐变晚，云层开始积厚。

    忽然，正走到一半步法的男子，猛地停顿脚步，面露喜色。

    “成了！”

    张荣方长吁一口气，脚下将落叶踹散。

    一个多月了，终于....

    他注视着视野下方的属性栏，其中技能后方，终于多出了一个新技能。

    朝气符。

    就在刚才。

    他第三十遍朝气符步法还没练完，便看到属性栏中字迹模糊浮现。

    此时他的属性，经过一个多月的积累，已经变成了。

    ‘张荣方——生命16-16。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）。

    朝气符（入门）。

    可用属性：4。’

    这些时间里，生命提升了一点，全是自己练出来的。

    而通过嗑药补血得到的四点属性，全部都没用。

    药材喝了大半了，属性点也攒了几点，可朝气符就是迟迟不入门。

    弄得他都有些焦躁。

    直到现在。

    看着属性栏里清晰浮现的朝气符字样。

    张荣方心头一块大石彻底落下。

    “回房回房，这次一口气把朝气符点满！”

    他满怀期待，收拾东西，迅速朝着清和宫方向赶去。
------------

33 (谢鬼才鲍勃盟主)

    天色暗淡。

    清和宫后方弟子房区域，属于修行弟子的房间群中。

    张荣方小心的将油灯用火绒点亮。

    灯芯微微炸了下，似乎是沾到了点水。

    他端起油灯，放在高一些的窗台上。

    灯是专门的省油灯。

    上面一圈有特殊设计，可以加水，让灯油烧得慢一些。

    看着油灯暗淡的光亮，张荣方心头感叹。

    ‘以前常听人说，某某人不是什么省油的灯，现在真看到这种灯...才知道生活的无奈。’

    清和宫修行弟子每月可以领到固定的灯油钱，一般平摊下来，每天是五文左右。

    按照张荣方自己这段时间的对比，购买力大概相当于上辈子的五毛钱。

    他闻着空气里飘散的桐油气味，抬头看了眼油灯正对着的屋顶，那里有着一小片黑色。

    是被油灯熏黑的。

    就这点豆子一样的灯光，亮到晚上九点半，从七点天黑，到九点半，两个半小时，就能把每天的五毛钱补贴烧光。

    “关键是费眼，用久了这么点光亮，以后铁定近视....这条件，是艰苦了点。”

    张荣方叹了口气。

    他端了一盆水，就这冷水给自己擦洗了下身上。

    头发已经五天没洗了，能够闻到一股子馊味。

    毕竟是天天高强度锻炼的人。出汗量极大。

    张荣方自己也有些嫌弃，不过还是忍了。

    明天他就可以去县里，到时候身上抢来的钱财，就能正好用上。

    别的不说，改善下生活还是没问题。

    他现在的钱，都花在买药上了。

    最后洗完手臂，张荣方打开窗户，窗外吹进一股子凉风。

    春寒的冷意倒灌进来，让他不由得一哆嗦。

    略等了十多分钟，换过气后。

    他才关窗，仰躺在地上的一张草席上。

    自从上次加点导致身体大出汗，把被褥都弄湿透之后。在经过数日没被褥的艰苦生活后，张荣方深刻的记住了，一定不要在床铺上练功。

    平躺，仰头，望着房梁和平整的木头屋顶。

    他凝神静气，等全身放松下来，才举起手，视线集中在自己手上。

    唰。

    属性栏无声无息浮现在视野下方。

    ‘张荣方——生命16-16。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（入门）

    可用属性：4。’

    “开始吧。”

    他视线集中在朝气符后面的加号上。

    想象着用力一点。

    顿时间，朝气符后面的括号内，入门二字迅速模糊，消失。

    转眼间，又幻化成掌握二字。

    同时，属性点自动减少一点。

    一股股热流也开始在张荣方体内凭空浮现，宛如温泉般，弥漫到他全身。

    皮肤开始微微崩裂，浮现血点血丝。

    肌肉断裂了又重新续接，变得更加强大。

    朝气符主修的是双腿和双掌。此时一股股热流也开始分出大部分，涌入这两处。

    张荣方明显能看到，自己的双手正以肉眼可见的速度，膨胀，变大，微微泛黑。

    一股股充沛的力量，仿佛吹气一般，不断沉淀进他的双手中。

    大量他苦练朝气符的记忆，疯狂如潮水般，流入他脑海。

    变化持续了约莫十多分钟，才缓缓停下。

    此时张荣方全身已经如掉进水池里，衣服湿透，头发额头全是汗水。

    双手和双腿更是硬生生蜕了一层皮。

    “再来！”

    没有迟疑，张荣方继续注意力集中，想象着在朝气符的加号上再度一点。

    顿时间，括号内的掌握二字再度模糊，很快又浮现出新的字迹。

    这次的字迹，赫然是圆满。

    ‘果然，每门符法的阶段都是一样，入门，掌握，圆满，最后应该还有破限。’

    张荣方心中了然。

    还没等他细想，马上新的剧烈痛楚泉涌而来。

    一股股比刚刚还要多很多的热流，宛如炸弹般，在他胸腹处瞬间炸开。

    原本温和的热流，此时变得异常暴躁，仿佛不稳定的炸弹，随时可能决裂炸碎。

    这一次，张荣方双掌和双腿的皮肤，开始长出一层厚厚的角质。

    特别是朝气符常常练习的部位，更是远比周围厚实许多。

    仿佛他已经习练朝气符很多年。

    同时伴随着的，还有朝气符三年的习练记忆，以及感悟。

    一次次感悟，一次次明白，一次次透彻。

    在这些记忆下，张荣方对朝气符的理解变得越发深邃，纯熟。

    其中每一处破绽，每一处优势，都掌握得清清楚楚。

    不知道过了多久，张荣方豁然从感悟中醒来。

    他眼前一片黑暗，油灯已经灭了，灯油烧完了。

    淡淡的月色从窗户纸透进来，给房间蒙上了一层薄灰。

    他慢慢从地上爬起身。

    身上单衣已经有些不合适了，被撑得鼓鼓囊囊。

    “又变壮了....”

    张荣方长吐一口气，摸了摸双手手腕，连骨头都感觉粗了一圈。

    他看向此时的属性栏。

    ‘张荣方——生命20-22。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（圆满）

    可用属性：2。’

    ‘生命直接从16点，提升到了20点下限。厉害...难怪我身体变化这么大。’

    张荣方心头了然。

    看着最后的两点属性。

    他握了握拳，感觉力量又大了一截。

    现在的他，恐怕单纯在力量上，已经和赵大葱师姐一个档次了。

    之前他还需要用重山，才能爆发超过赵大葱。现在单独常态出手，就比以前力大了不少。

    “最后两点，直接突破极限好了。二次破限，先踏入二品再说！”

    虽然现在看起来，回春净时符典的二品，实力并不怎么样。

    当初他偷袭陈无忧，打焦腾，就已经感受到了。

    但此时他没有其他更好选择。

    总不能用更差的鹰爪功和龙蛇提纵术吧？

    都不是一个体系，转修其余武功，可是又要从一品开始破限。非常麻烦。

    现在张荣方隐隐有些明白，所谓品级，以不同武功破限进入的品级，之间很可能差距非常大。

    “开始。”

    摒除杂念，他再度凝神，视线落在朝气符加号上。

    加号轻轻一点。

    两点属性骤然化零。

    轰然一声巨响，张荣方脑海一阵酥麻，整个人重新躺倒在地。

    这一次不光他双腿双手，连带着肩膀，腰背，全部开始肌肉膨胀起来。

    但膨胀的肌肉到了一定程度，便停止了，反而宛如流水般，朝着身体内部其余部分蠕动。

    月光下，他的身体开始变得越来越结实，越来越下沉。

    血肉骨骼微微发出宛如烂泥搅拌般的声响，那是血肉骨骼内脏，在不断增加密度。

    约莫一个多小时后。

    张荣方身体微微动弹了下。

    先是手指，然后是手腕，双腿。

    他慢慢从地上支起上身。

    “终于完了....”

    看着此时的属性栏，他心里有种说不出的感觉。

    大量的习练感悟朝气符记忆，让他仿佛在极短时间内，走完了近十年的时间。

    这近十年里，他没有吃喝拉撒，从早到晚，没日没夜的苦练朝气符。

    如今，终于圆满。

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（破限）

    可用属性：0。’

    “生命又提升了，24点下限，整个清和宫，就只有文修和几位高品级的高手，能和我相提并论。

    可为什么张新泰师兄也是二品，他的生命却不如我高呢？”

    张新泰的生命是21到21，上下限一致。

    同样二品，赵大葱就只有15到19。

    暂时想不明白这点，但张荣方能肯定的是，生命绝对和力量速度之类的无关。

    他伸手在自己脸上，双臂上，轻轻一搓，顿时搓下很多死皮。

    一顿乱搓下来，张荣方几乎把全身皮肤都换了一遍。

    他用扫帚把死皮全部扫到一堆，然后站在房间中心，缓缓习练起朝气符步伐招数。

    “岳型符有破限技，为何朝气符却没有？”

    “不对！”

    忽然张荣方步伐一顿。他双臂张开，摆出重山姿态，猛地往前一打。

    唰！

    这一次的重山气势明显比之前大了不少。

    最关键的是...

    施展后，没有之前的那种双臂肩膀疲惫感。

    心头兴起之下，张荣方连续双臂前斩，配合朝气符的迷烟步，从各个角度不断施展重山。

    两次，三次，四次，五次！

    直到第五次，他才感觉到身体有些气喘，疲惫。

    这才缓缓停下。

    “全力使用五次重山，才累....看来这回春净时符典的破限技，很可能是相辅相存的。朝气符破限后，是对重山发力的完善和优化。”

    心头了然这点后，他略微有些兴奋。

    二品，到了这个层次，已经可以前往灵官殿进行品级考核了。

    就算他是蛮儒身份，也能算成一品挂职。

    只是唯独不好解释，他为什么能一年时间就从不会武功，突破到二品层面。

    回春净时符典虽然不是什么强悍武学，可也不是这么容易修行的。

    就算是天才，也没听过有这么快的。
------------

34(谢鬼才鲍勃盟主)

    抱着突破后的舒畅，张荣方倒头睡下。

    第二日一早。

    他没有跟着其余修行弟子做早课，而是去了寮房，也就是管理安排弟子各种事务的地方。

    由一文修执事安排他下山去县里的准备。

    执事姓徐，名仲春，是个胖乎乎，戴了一副黑边眼镜的老道士。

    眼镜没有镜腿，而是用一根绳子绕后，和道髻头发捆在一起。

    张荣方也不意外，这大灵和他上辈子认知的中国古代，很多地方都相似。

    有眼镜也很正常。

    “张师侄，华新县那边的清和观，我们已经常驻了三名品级武修，带头的是李衡师侄。

    你过去一切听从李衡安排。若有杂事私事，可向李衡请述。

    另外，具体出发时间，是今天之内。

    山林野兽众多，最好一路上不要走岔道，多走官道，以免遭遇危险。

    这是给你的干粮包。”

    许仲春笑眯眯的递过来一个灰不溜秋的小包裹。

    “多谢徐师叔提醒。”张荣方连忙接过，点头行礼。

    在这地面礼数必须做到位，否则稍有不对，就可能会出事。

    “这次张师侄你要带队的，是三人，都是去县里轮值的。这是你们的文牒，拿好。”

    许仲春又递过来一叠皮纸制成的小本子，上面用小字写了很多内容。

    如姓名，籍贯，道籍在哪，去过什么地方，去的地方每一个都有一个印章留下，还有文牒发放地之类的信息。

    这就是古代的护照了。

    张荣方小心接过。

    没有这东西，在大灵任何人都不允许进城。所以必须得小心收好。

    出门，和一起出发的其余三人见过面后，张荣方带上自己行李，去师傅张轩那里和师傅师兄告别，之后才从清和宫山门，缓缓走出。

    一行四人走了数百米，张荣方蓦然回头，看着那清和宫的三洞山门。

    道教山门的三个洞，象征三界，分别是太极，无极，现世。

    跨入山门，代表着便是跨出三界。

    所谓跳出三界外，不在五行中，其中的三界便是指的这里。

    此时张荣方回首，望着清和宫宁静的诸多建筑群，心头莫名的有种即将离别的感觉。

    清和宫是他来到这个世界上，真正的避风港，第一个安身躲雨之处。

    如今终于要走出这里，走出这个舒适圈，踏入真正的大灵。

    这一次常驻华新县，他按照规矩，最少要在外呆上一年。才能轮换返回。

    一年....

    “师兄？”身后传来其余道人的声音。

    张荣方回过神来。

    “走吧。”

    他转身，望着前方一望无际的山林树海，感受着身上刚刚突破带来的充沛力量和体能，心中再无畏惧，大踏步，往前走。

    *

    *

    *

    “金蚕豆，脆又香，吃了一把，满口香！”

    “熟鸭蛋，五文一个，油汪汪，面又香！”

    “补皮靴啦，一次十五文，手艺好不留疤。”

    “上好灯油在洪记，芝麻油，鱼油，香果油，白桐油，样样皆有！”

    热闹的集市上，人流涌动，挑着担子的小贩边走边吆喝。

    商铺门前的伙计各显神通，呼喝叫卖。

    酒楼门前一个个杂耍卖艺的，吸引不少路人驻足观看。

    有站着累的，自然便进楼点上点吃喝，边吃边看。

    打折优惠的水果摊前，衣着粗糙的农户也能挽着袖子买上几个打牙祭。

    富户家的夫人小姐，在丫鬟仆人的护卫下，慢慢悠悠的从香粉店，绸缎布行中进出。

    戴着圆顶帽，身穿长衣的年轻后生三五一伙，有的说说笑笑，高谈阔论，口沫横飞。

    有的负手慢慢悠悠，眼神乱飘。

    还有的忽遇熟人，上前驻足寒暄。

    “嘿，师兄你来看啊，这成衣店门前摆了什么东西？”

    集市街边，四个身穿清和宫蓝底道衣的人影，正慢慢悠悠的一路顺着人流往里走。

    其中走在最前面的，便是身材已经涨到一米七八，体型健壮匀称的张荣方。

    他一身修行弟子的蓝底道衣，外披白色马褂，背上背着一大包灰布包裹，道髻上用铜制月牙卡住长发。

    比起之前，他的皮肤肤色微微白了点，已经从偏黑的程度脱离，成了正常人范畴。

    听到身后询问，他回头看了眼。

    开口的是师妹杜九。

    因为年纪最小，几人都叫她小九。

    小九性格活泼开朗，却又相当懂事明事理，所以长相身材虽然不怎么样，但很能活跃赶路气氛。

    “什么东西？”张荣方顺着杜九指着的方向看去。

    一家名叫李记成衣店的门前，摆了一块块竖着的木板，每一块木板上都写着一句话。

    第一块上写着：‘莫问前程。’

    第二块是：‘只问衣冠。’

    第三块：‘衣冠不整。’

    第四块：‘前程不诚。’

    第五块：‘摹写比赛，最优者可进店二折。’

    字迹笔走龙蛇，倒是颇有美感。

    “二折....！这....我们要不也参加吧？”小九有些心动。

    道人并非时时刻刻都必须穿道衣，一些比较素净的衣裙也是可以的。

    “还是先去道观里住下了再说。”另一男弟子沉声道，比较稳重。

    “好吧...那我回头记着地儿，自己也可以来试试！是我觉得我字写得不错。”九儿兴致勃勃。

    “你们谁去过清和观？我来过县里，但从未去过这边的道观。”张荣方皱眉。

    包括九儿在内，三人都是摇头。

    只是几人都没注意，就在他们说话间，一旁成衣店内候着的伙计，却是眼珠微转，凝神听起来。

    听到他们是去找清和观，伙计一动不动，假装坐在门前打瞌睡。

    直到张荣方三人慢慢走远，他才抬起头，迅速转身进了店门。

    不多时，成衣店内又走出一小丫头，快步跑去隔壁一条巷道里。

    这街上不少店里，都有米帮的人，若是去得晚了，可就拿不到赏钱了。

    半个时辰后，张荣方一行人终于找到清和观所在。

    几人交接了任务后，原本在观内的几个轮值道人，有些念念不舍的收拾行李离开。

    观主李衡年轻力壮，是二品武修，如今正三十岁出头，大腹便便。

    他安排了张荣方等人住处后，便大手一挥，让其自己行动，道观就交给几人负责。

    他自己则匆匆离开道观，不知所踪。

    张荣方也不在意，那李衡见面是一身酒气，估计不是去酒坊就是去酒楼，又或者是勾栏。

    道家也不像佛家那么多忌讳。那李衡在这繁闹的华新县呆了这么久，早已成了地头蛇。

    看他胖乎乎的体型，说是二品，真动起手来，怕是连一品都不如。

    他安顿好一起来的几人，又在小道观里转悠一圈。

    清和观非常简单，四方形的结构，一座主殿，十来间厢房，一个放香炉的殿前小场地，然后便是正大门。

    整体就一最小的四合院。

    整个道观，除开他们几人外，就只有观主李衡，还有两个扫地杂役。

    收拾好东西床铺之类，张荣方带上师兄张新泰叮嘱的书信，便离开道观，外出找杨红艳嫂子住处。

    *

    *

    *

    清和宫内。

    张轩盘膝坐在蒲团上，在后院空地上晒太阳打瞌睡。

    两只麻雀在对面围墙上跳来跳去，叽叽喳喳，吵得他有些不满。

    “爹，爹？”

    张新泰兴冲冲的走进后院，面上带着一抹笑意。

    “我明天准备去一趟县里。上次和艳子说好的，陪她逛山市。”

    “山市有什么好逛的？”张轩不想一个人呆在山上，有些不满。

    “都是些山货，你又不是没见过？”

    “这不是马上要定亲了吗？还打算去给岳父岳母送点东西。”张新泰兴致勃勃。

    “陈家的事才了结，县里那边事没办完，你急个什么鬼？”张轩撇了撇嘴。歪过头去不想看儿子。

    “有陈百户那边盯着，米帮怕是已经手忙脚乱了。根本没工夫理会我们。”张新泰不在意道。

    “再说，陈家要报仇，自己去找监院他们才是，关我们何事？”

    “你小子.....行行行，去吧，路上小心点。记得把那东西带上。”张轩拗不过儿子，只能摆摆手。

    “就让我这个老头子一个人孤苦伶仃，呆在这冷清清的阁楼里等死吧。”

    “......额。”张新泰面色一滞。“爹，难道你就不想我赶紧生几个大胖小子？”

    “嗯......”张轩沉吟起来，“这个倒是....你小子，这辈子也就这样了，还不如多生几个，给我培养培养，壮大门楣！去吧，去吧，赶紧滚！”

    “得令！”张新泰顿时眉开眼笑，转身迅速收拾东西去了。

    “对了爹，别忘了定亲时间，你可是要一起到场的。”他跑得远了，声音才远远飘回来。

    “知道了，二月初一，肯定准时到。”

    张轩算了算时间，今天距离下个月初一，也就十几天了....

    唉...

    他长叹一声。又要破财了....

    *

    *

    *

    华新县分四个区，分别是东西南北四个方向代名。

    每个区有十几条街，数百房屋。

    清和观位于东区，而杨红艳家住处，是在西区，需要穿过县城中心。

    张荣方四处打听询问，好不容易在太阳下山前，找到了杨红艳嫂子家。

    将信件送上后，他松了口气，慢悠悠往回赶去。

    夕阳下，整个华新县城一排排平房中，偶尔有一两个多层小楼，全部沐浴在红光下。

    张荣方紧了紧道袍，沿着一户大户人家的围墙笔直走。

    左侧一辆牛车正缓缓路过，车夫挥鞭子不断打着响，路过的地面上还残留着一块牛蹄子踩烂的牛粪团。

    张荣方皱了皱鼻子，加快脚步，想要避开牛粪臭味。

    只是没走出几步，前面围墙尽头，路面右拐处，悄悄多出来几个挽着袖子的黝黑汉子。

    这几人目光炯炯，全都盯住这边。

    张荣方脚步一顿，迅速侧转头瞟了眼。

    果然，身后也有几人走出来，手里拿着结实木棍，虎视眈眈。

    虽然只是棍子，但那几人拿着的至少有小臂粗，真被砸中，恐怕骨头都要被砸断。
------------

35（谢叁更兽盟主）

    “无量天尊，敢问几位居士这是何意？”

    张荣方按照标准的道门礼节，对着前面汉子拱手道。

    “这位道长，有点事得请你走一趟。”前面带头的汉子揉了揉鼻子，笑道。

    “这...几位还没说明来意，就要贫道跟你们一起，恐怕....”

    张荣方放下手，面露难色。

    “你是叫张荣方是吧？”那带头汉子问。

    “正是。”

    “那就对了。给我上！”带头汉子猛地一挥手。

    前后两拨人，一共近十人，同时冲了上来。

    一时间前后两头，都将张荣方包围主。

    就在这群人的后方不远处，还有一人，正站在墙边面色平静盯着这边。

    此人双手骨节粗大，手背发黑，体型呈微微倒三角，正是米帮两大高手之一的铁嘴鹤陈鹤。

    陈鹤年过三十，面容木讷，眼珠微微发黄，是米帮明面上镇场子的两位四品高手之一。

    米帮的玄砂掌本就擅长搏杀，所以四品的玄砂掌，在威力上足以和清和宫的回春净时符典五品相提并论。

    此时他仔细看着前面遭到围攻的张荣方。

    “此人拜入张轩门下，还得张轩父子器重。倒是可以从此人入手。做些准备。”

    原本按计划，他们是打算等成亲那天全面动手，不过若是能提前做点后手，更为妥当。

    眼看着一群人即将冲向张荣方，开始殴打。

    陈鹤一个箭步往前踏出。

    “住手！光天化日之下，你们怎能对清和宫道长如此无礼？”

    他声音一出，顿时宛如配合一样，两边汉子同时停手。

    “原来是清和宫的道长啊，看来是我们认错人了！”带头的那汉子笑嘻嘻道。

    “那怎么你也叫张荣方来着？对不住啊，都怪我们胡乱认人差点酿成大祸！”另外一边的汉子笑道。

    “就是，还好陈先生正好路过这里，不然今天我们可就要打错人了。”

    前后两边人将张荣方包在中间，嘴上说着道歉，但却丝毫没有挪开位置的意思。

    张荣方面色沉着，看出对方就是故意的。

    这世上哪有什么巧合同名，看这群人假惺惺的姿态，显然就是故意显露自己人多势众。

    清和宫虽武力弱，但和官府关系不错，在这华新县城区里面，就算是普通道人，也非寻常百姓能惹的。

    眼前这些人敢惹他，明显有背景。

    不过，既然对方要演，那就配合他们也无妨，看看对方什么目的。

    张荣方心中无惧，面前这些人，只要没有刀具之类利器，他自信打不过也能跑得过。

    “既然是误会，那还请诸位让开一条道。”他再度拱手。

    “小道长说笑了，既然是鄙人手下得罪了你，今天自然是要给小道长赔礼道歉，洗洗晦气不是？”陈鹤面带微笑道。

    “我陈鹤在这华新县也是有头有脸之人，若是被人看到，传出去说我失礼，岂不是让人嗤笑？也正好，今日见小道长仪表轩昂，一见如故，正好结交一番。”

    陈鹤笑道。

    “走走走，小道长若是今日不去，那就是不给我陈某人面子。”

    随着他话声一落，周围一群人纷纷上前一步，面上的威胁之意隐约露出。

    这话意思就很明显了。

    ‘你今天不去也得去。’

    张荣方眼神微动，知道自己躲不过。

    如果单单边上这些人，他或许不怕，能跑掉。

    但眼前此人，气息绵长，双腿粗壮有力，行走间五指抓地，稳中带有一丝轻盈。

    这表明眼前此人很可能也练过腿功。

    他心念一转。

    “虽然陈先生盛情，但贫道刚到这华新县，还有要事要办，今日便不好奉陪，改日，改日一定。”

    周围一群汉子顿时面露不满，纷纷往前逼近，眼露凶光。

    陈鹤盯着张荣方，看了数秒。脸上慢慢没了笑意。

    他身上同时渐渐散出一丝危险。

    “看来道长是决心不给我陈某人面子了？”

    张荣方面价发刺，身上毛孔隐隐泛起鸡皮疙瘩。

    对方只是一个表情转换，便骤然给他不小压力。

    这种感觉非常玄妙，就像普通人面对猛兽时，自然而然产生的威胁感。

    “陈先生说笑了，贫道只是今天没空，日后还是有空的。”张荣方沉声道。

    “况且，面子可不是别人给，就能有的...”

    陈鹤眯起眼，沉默几秒，忽然笑了起来。

    “有道理....确实，脸面这东西，没人会主动给，只有让人不得不给，才是正道....”

    他双手鼓掌，看着张荣方面无惧色的眼神，露出一抹赞赏之意。

    人皆有胆怯之心，但若是在势弱之时，还能坚持本心，不惧豪强。

    这样的人，便是人才，是好汉。

    不畏强权，这样的人才是最值得结交的。

    因为若是和这样的人有了真交情，日后当自己一样面对更强对手时。这类人一样不会因为对方强势，而退缩。

    “张道长，是陈某唐突了。之前确实是认错了人，我们要找的也是一个叫张荣方之人。”

    当即，陈鹤退后一步，抱拳朝着张荣方拱手一礼。

    “今日冒犯，多有得罪，来日陈某必设宴赔礼，还请务必赏脸。”

    张荣方还以为马上就要打起来，没想到对方以退为进，前倨后恭。

    沉默了下，他回礼道。

    “赔礼便不用了，只要陈先生不再为难贫道，便好。”

    “陈某既然小觑了道长，便理该赔礼。不过既然今日已经冒犯，也不多赘言。”陈鹤微微一笑，挥手让其余人让开。

    一行汉子顿时分开一条路，让张荣方离开。

    张荣方点点头，从分开的空档往外离去，不多时便消失在路口拐角。

    “大哥，有必要对一个小道士这么客气么？”之前的带头汉子不理解。

    陈鹤摇头：“他可不是什么小道士，也是有功夫在身。而且....对付这种脾气刚直之人，来硬的用处不大。不急...回头还有时间。”

    他有的是办法，让那小道士真正体验世道上的好处。

    说到底，清和宫在官面上关系不浅，在城里硬来，不是什么好主意。

    另一边，张荣方走到一半的路，便拐弯去了一家成衣店。

    不多时他手里便提着一个装衣物的包裹出来。

    下午返回清和观，观主李衡压根没回来。就只有他们三人加两个杂役一起吃饭。

    吃的东西是隔壁饼铺买的各种菜肉大饼。配上凉白开，将就就是一顿。

    吃完饭，没观主管辖，几人就连做晚课的兴趣也没，初来城里，几人干脆独自离观自己玩去了。

    夜色里，清和观内空空荡荡。

    两个杂役正借着主殿供奉的烛光，偷偷看着手里的小画本。

    这种小画本在城里相当流行，里面内容包罗万象，什么都有。当然，看那两小道士脸上的表情，便知他们看的绝对不是什么正经玩意。

    张荣方练完功，路过主殿，见状也不去说。

    虽然是违反规矩的，但连观主李衡都不管，他也懒得废话。

    走到后院的深井旁，他吱嘎吱嘎的用卷筒绳子提了几桶水。

    然后就在后院空地上，脱掉衣服当头一淋。

    伸手抓过今天在成衣店顺便买的一块胰子，在头发上各种乱抹。

    胰子就是古代的肥皂，用猪的胰脏搅碎了，加上豆子之类的配料制成。

    有些富人们还会加入各种香料。不过那样的太贵，张荣方还没到随意花钱的程度。

    很快，冲洗完毕，用干布搓干，披散开来。

    张荣方换上一套干净贴身衣服，然后回屋。

    不多时，他手里拿着一个灰布小包，走出房间，长发也用皮绳栓成一束，披在身后。

    重新来到前院，在神殿前的香炉边，张荣方从殿里拿了个蒲团，就在香炉边坐下，盘膝休息。

    同时，他也在思考白天之事。

    ‘我只是去嫂子家送信，出来没多远便遇到事情，那群汉子绝对不是偶然路过，很可能是故意守在那边上的。’

    回想那个陈鹤，张荣方心头疑惑越来越多。

    ‘如果真的是因为我去嫂子那里，那...是不是意味着嫂子现在有麻烦？’

    ‘或许一会儿晚上还应该再去试试...看到底是不是因为嫂子....’

    ‘另外，县城里晚上都有巡逻兵丁，我怎么才能掩盖面孔不被人认出来？’

    张荣方想到了上辈子影视剧里的方法。

    ‘蒙面黑衣？这不是明摆着告诉人我是坏人？半路上估计就被官府追捕了....’

    现实和电视剧终究有差距...

    ‘面具？我去哪买面具？以后倒是可以买张备用。而且我总不可能一直戴着面具走那么远吧？

    现在也不是什么节日活动，走到半路一样会被盘问，根本没法隐藏身份。’

    从清和观到嫂子家，可是要横整个城区。一直戴着面具走，那不是更引人注目。

    一旦被巡逻官兵盯上，人家可是配备有弓弩的。

    张荣方不觉得自己现在能和弩箭硬顶。

    一般军用弩，如果不出意外的话，近距离威力比手枪还大。

    ‘看来，只有一个办法了...’

    他盘坐了一会儿，等头发干得差不多，才起身。

    此时夜空月色正浓。

    张荣方束好头发，提上包袱，快步走出道观。

    他决定晚上再去一次嫂子家附近，看看情况，最好能抓个人询问情况。
------------

36（谢叁更兽盟主）

    夜晚的华新县，比白天冷清了许多。

    街道上一片安静，风卷落叶不断滑过，只有少许的酒楼酒坊勾栏等几个特殊场所，还有灯光亮着。

    大部分民房都已经熄灯。

    路上提着铜锣的更夫慢慢悠悠，时不时敲一下大喊几句。

    张荣方快步进了一个小巷，不多时，便还了一身灰色长衣，头上戴着一灰皮帽。

    沿着白天的路，他笔直朝着嫂子杨红艳家方向赶去。

    一路上他低头，脸上抹了炭灰，看起来脏兮兮模糊不清。

    很快，快要到地方时。他从口袋里摸出一张准备好的黑布，就这么往脸上一蒙，然后在后脑系上。

    趁着街面上空空荡荡，只是偶尔路过几辆马车。

    张荣方重新来到白天和陈鹤一伙人相遇的位置。

    杨红艳嫂子家，在华新县也算宽裕，其父是经营书画生意的小店主，母亲在家缝制皮包之类的小东西拿出去卖。

    家中就只有杨红艳一个独女。

    此时张荣方来到杨家门前，隐约能听到里面有说话声传出。

    杨家是三间屋连在一起的长方形平房，一间屋紧挨着街面，用作厨房。

    此时厨房烟道口不断往外冒着烟气，显然里面是在烧柴火。

    张荣方在周围转了一圈，很快便发现端倪。

    在杨家后面有几个棚子，里面坐了几个正在烧柴火取暖的汉子。

    张荣方刚刚露头，便被这几人看到。

    不等他有所动作，那几人便豁然起身，快步朝这边走过来。

    “在附近鬼鬼祟祟的，干什么的！？”一个汉子冷不丁呵斥一声。

    张荣方没有离开，反而退入身后的房屋之间小道。

    他也正好需要找人打听这边的事。

    等那几人骂骂咧咧靠近了。

    他猛地往前踏步，一拳砸在一人腹部。

    嘭的一声闷响。

    当头的那人身子弓起，完全没想到自己会被先偷袭。

    这一拳分量比他想象的要重，这人一米七的个头，身上肌肉结实，倒在地上硬是挣扎着没起得来。

    来的一共三人，其余两人见状，纷纷怒吼一声冲进小巷。

    两人一前一后，扬手挥动右掌，姿势居然都有章法。

    力量从腰背贯通手臂，打出呼呼风声，分量不轻。

    暗淡月光下，张荣方后退一步，双手连环点出，精准拍在两人手臂的肘部关节上。

    他如今已经二品，速度和力量，还有眼力都要比这几人强出许多。

    只是一接触，他便感觉到这三人都只是没入品的普通人。

    只有其中一个力气大一些，可能是在锻筋。

    拍掉两人攻势，张荣方往前欺身一撞，肩膀正好撞在一人胸口。

    这人当场仰倒在地，呼吸困难，一时间起不来身。

    最后一人大吼一声，双手朝他肩膀抓来。

    被张荣方退后一步，一记抬掌，击中下巴，顿时失去意识。

    连打三人，张荣方正要伸手抓一个询问情况。

    忽然后面又有两人闷头冲入巷道。

    “好胆！”

    这两人明显步伐气势完全不同，还没到近处，便给人一股奔驰快马般一往无前的气势。

    张荣方眼瞳微缩，注意到这两人手掌在月光下隐隐发黑。

    他正好突破，心中正想尝试自身实力，当即不闪不避，往前抬手一拳。

    岳型符的平山望月正适合这种正面冲突。

    刹那间，前面那人抬手长臂微转，对着就是一掌拍来。

    嘭！！

    小巷中，拳掌相交，张荣方微微一晃，脚步不动。

    对方却是后退两步，力气落入下风。

    只是除开力气外，张荣方面色微变，感觉拳面微微刺痛，居然在刚刚的对招中吃了点小亏。

    ‘手掌发黑，皮肤如铁，这是米帮的玄砂掌！’

    他想起下山前，师兄张新泰给他提点过的几大势力的基本特征。

    当即，他不再硬碰硬，而是脚下展开龙蛇游，身形宛如大蟒，骤然从两人斜下方腋下滑过，出手拍向第一人后背。

    可惜这一招被后面第二人出手拦住。

    两人面色微惊，他们都是米帮内部有数的精锐，都是将玄砂掌练到一品了的高手。

    如今出来带队巡逻值守，居然一下便遇到一个身手如此凶悍之人。

    当下，两人凝神应对，同时四双铁掌不断和张荣方交错激斗。

    一时间小巷中，三人你来我往，不过四五秒功夫，便险象环生。

    三人都没有什么硬功可以硬抗，一旦中招，铁定受创。

    所以谁也不敢轻易受伤。

    不多时，张荣方蓦然后撤。

    对面两人的实力大概了解清楚了。对方的速度力量，都不如他许多，但配合不错。

    而且后面那人左手不时的总想去摸后腰小包，很可能是要用什么阴招。

    这种密闭小巷里，一旦下阴招，他也很难躲避。

    “差不多了。”

    当即，张荣方一口气屏住，脚下龙蛇游猛然一动，全力冲出。

    和刚刚的速度完全不同，这一次他全力动用步法，双臂配合出招。

    噗噗两声闷响。

    这两个一品高手一个被打在墙上，贴着慢慢滑下来。

    另一人额头中掌，倒地不起，不知死活。

    呼...呼...

    张荣方不断吐着粗气，一口气打这么多人，就算是他也感觉有些疲惫。

    啪啪啪....

    忽然地上躺着的人边上，一名瘦高黑影，不知何时出现在巷子口。

    此人一身黑色，面容背光看不怎么清楚。

    只能看到他双手轻轻鼓掌，似乎很是欣赏刚刚的打斗。

    “朋友身手不错。不过敢在华新县对我米帮下手...是不是太不把本帮放在眼里了？”

    话音刚落，这人倏然前冲，身法速度远超刚才几人。

    五米距离，眨眼即至。

    来人抬手便是一掌，右掌宛如黑色獠牙，产国空气带出一抹尖啸，打向张荣方胸膛。

    这一掌来得太快太急，张荣方急忙抬手格挡，试图架开。

    嘭！

    两人对撞一招，张荣方退后一步，面色潮红，双手手心剧烈充血，已是一片通红。

    ‘好强的力量！’

    黑暗中，他朝对方仔细看去，此时月光洒下，勉强能看清其面孔。

    居然就是白天遇到的陈鹤。

    这家伙居然还在这里？

    张荣方心念急转，就要后撤。不料陈鹤得理不饶人，再度上前。

    一时间巷子里，两人短短数秒间，便交手七八招。

    每一招张荣方都全力格挡，才能不被打散架势。

    陈鹤的力量和出手速度，比他快太多了。几乎招招都有他使用重山时差不多的力量。

    若非他脚下龙蛇提纵术配合躲闪，此时怕早已伤在对方手下。

    连续十多招后，张荣方渐生退意。

    当下他猛然双臂肌肉蠕动，往前一招重山打出。

    月色下，他双臂宛如双翼，往下挥动斩落。

    这一击来得突然，速度和力量比之前大出不少。砰砰两下，居然硬是把陈鹤打了个猝不及防。

    不得已，陈鹤退后两步，随意荡开重山，一双黑手宛如金铁，就要继续往前擒拿。

    却不想对方脚下一滑，转眼往后巷子深处窜去。

    他有心想追，但追了几步，迎面飞来一样黑乎乎东西。

    啪。

    陈鹤害怕是什么暗器，以坚硬黑手打开，却感觉入手轻飘飘。

    仔细一看，那黑乎乎东西只是一块黑布。

    他再度抬头，已经看不见那袭击者的身影。

    “刚才那招....有意思...”刚刚最后那袭击者使用的招数，让他隐约有熟悉感。

    “清和宫的回春净时符典，还有真一教的龙蛇提纵术...此人.....”

    陈鹤隐隐感觉，此人背后很可能隐藏不小的麻烦。

    清和宫是大道教阵营，不算什么，符法武功难度其实不大，关键是真一教。

    那可是个庞然大物。

    能把真一教的龙蛇提纵术练到如此熟练程度，没个三四年功夫，想也别想。

    若刚那人真是真一教出身....

    陈鹤一时间顿觉棘手。

    他刚刚没再追击，也有这方面的缘故。

    *

    *

    *

    呼...呼.....

    另一边街面上。

    张荣方快步沿着巷道往前。

    刚才和陈鹤交手，凶险程度超出他想象。

    刚刚才突破产生的一丝丝满意自得，也瞬间被打得支离破碎。

    ‘那人绝对不止二品，可能是三品，甚至更高。’张荣方心头估算。

    一开始交手，他便全面落入下风，若非天色太暗，陈鹤有所忌惮，没有全力进攻。

    他恐怕十秒之内，会被全面碾压。

    此时他双臂双掌都一阵阵火辣辣疼，手掌边缘更是微微暗红色，有些肿了。

    以他能徒手打石面的老茧硬度，居然都被打肿，可见那陈鹤双掌威力。

    ‘若再撑几秒，五招之内，我双手都可能会被打废。这华新县，果然比清和宫危险多了。才出来就遇到这等好手。’

    张荣方一边小跑返回，一边回忆刚刚的交手。

    他爆发全力的重山，一样被对手从容荡开。

    可见双方力量速度上的差距有些过大。

    ‘二品....还是不够格啊....关键是，这陈鹤为什么要蹲守在杨红艳嫂子家附近？’

    张荣方心中隐隐察觉，其中很可能有更深的特殊缘由。

    ‘按道理说，嫂子如今即将和师兄定亲，背后站了清和宫，应该不至于有人敢得罪。难不成这些人是取保护嫂子的？’

    可如果是保护，又感觉不像。

    师兄又没得罪什么人，要请这等好手来保护干什么？

    而且那人自称米帮....

    想来想去，张荣方迅速饶了几圈，用提前准备的湿巾擦掉脸上炭灰，回到道观。

    今晚的遭遇，让他意识到，自己的实力还太弱，和那些习武十几年几十年的高手相比，随便一下就可能遇到危险。

    所以，药材还有小半没喝完，必须尽快提升属性点。

    另外，马上就要定亲，到时候师兄师傅都会来，正好可以给他提一提今晚这事，看看到底怎么回事。
------------

37（谢欣悦齐天盟主）

    “不....万一嫂子这边真的遇到麻烦，必须尽快解决，那我时间拖长了也不行。还是马上赶回去通知师兄。”

    张荣方转念一想，还是尽快把消息传达到更妥当。

    当即他收拾行李，带上点吃喝，便连夜出了道观。

    只是跑到县城门口，才发现大门已经关了。

    一队守门的兵丁杵着长枪，靠在城墙边吹牛打屁。

    周围也有士兵举着火把来回巡逻。

    张荣方只得返回道观，等天亮开城门后，再回山上一趟。

    回房后，隔壁房间隐约能听到窸窸窣窣的说话声。

    隔壁是与他一起来的另一修行弟子的房间。

    修行弟子出身都不差，此人也是一样。

    张荣方躺在床铺上，正要休息，却听到那说话声中隐约有女子娇笑。

    他心中摇头，猜到对方很可能是带了什么女眷进道观。又或者是妓馆之人。

    撇开心思，张荣方仔细回忆今天的交手过程。

    除开陈鹤外，其余人都不是他对手，被其几下便打倒解决。

    但陈鹤此人...实力太强。若是白天交手，自己估计接不过他十招。

    ‘不....若是白天，或许五招之内，我就会被打散防御架势，到时候要么重伤，要么逃跑。若是运气不好，此人还有其他轻功，那.....’

    张荣方此时回想刚刚的试探，也是背心微微出了一些冷汗。

    嫂子那边的事，自有师兄师傅那边处理，他们阅历经验比他丰富太多，应该很快就能处理妥当。

    此时张荣方想的不是这些，而是自己加了这么点在回春净时符典上....最后依靠的却还是轻功才能脱身。

    ‘若没有龙蛇提纵术这门轻功，恐怕我此时已经被活捉或者打死了。’

    ‘由此可见，在现在的情况下，轻功才是我最大的保障。

    如今找不到好的硬功，首选只能从轻功入手。’

    张荣方越想越对。

    就算是练了硬功，耳朵孔和眼睛鼻孔嘴巴，依旧是必死罩门。

    就算属性异能能让他将硬功点到极限，甚至破限。

    可这些致命要害是没法规避的。

    就算属性异能未来能将这些硬功罩门提升到极强程度，可那需要多少属性点？

    需要多少点才能让这些要害强到不被敌人打破的程度？

    比起身法上的投资，性价比太低，太慢。

    在这个甚至有火器的世界，唯有速度，或许才是根本王道。

    ‘高速，加上一把足够锋利的武器，应该是最好的方向。’

    越想，他越是觉得这是一条真正的康庄大道。

    天下武功，唯快不破。

    只要足够快，别人甚至连抬手进攻自己的机会也无。

    如此看来，提升身法速度，是如今最快保障人身安全的途径。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    张荣方便起来洗漱，带上小包袱离开道观，朝着山上返回。

    他没想到自己才离开，便又要回去一次。

    一个多时辰后。

    清和宫，张轩阁楼。

    张新泰正身穿短打道衣，和老爹张轩一起在后院交手拆招。

    两人动作时快时慢，拳打脚踢，全是张荣方没见过的招式。

    见到有人来，两人动作慢慢减缓，之后分开站定。

    “荣方师弟，你不是才下山驻守去了么？怎么这么快就回来了？”张新泰诧异道。

    “师兄，昨日我在县里给嫂子送信，在嫂子家附近遇到一件事，特来给师兄提醒。”

    当下张荣方将自己遇到的陈鹤等人仔细说了一遍。

    张新泰听后，眉头皱起。

    “一会儿下山，我去一趟官府，看看能打听到什么东西。”

    事情关系到自己未婚妻，他无论如何都得小心些。

    张荣方见已经通告到，也就放心下来。

    “事情我也带到了，信我也送到了。对了师兄师傅，本门除开符典外，有什么厉害的身法么？”

    “身法？就只有朝气符里的迷烟步，此步法是用来配合符法所用，不以速度著称，在江湖上只能算普通。其余便没有了。”张新泰解释道。

    “是吗？”张荣方略感失望，“那武器配套的武功呢？”

    “也没有，我们清和宫养生为主，打打杀杀这些没多少钻研。”张新泰笑了笑道。

    “不....其实还是有的。”一旁的张轩斜着眼插话道。

    “敢问师傅...哪里能学到？”张荣方顿时来了精神。

    “学那个干什么？回春净时符典就够你用了。一路往上，足够突破到七品境界。

    你突然换其他武功，又得从头开始。一品一极限，最少也要三年以上，人生有几个三年？”张轩不耐烦道。

    “只是借鉴，弟子最近总感觉自己阅历不足，想要借鉴一二，以免遇到这等武器高手，不知道如何应付。”张荣方找了个理由。

    “那随你，此功法名为愿轮功，以金属圆轮为武器，练法整个清和宫都没几个人会。而且那功法还需要极强体格，否则练十年还不如别人一把刀练一年。”张轩随口道。

    “求师傅赐功！”张荣方此时两种符法都已经练完了，正愁着缺合适的武器功法，当即面色喜色，拱手行礼。

    “想看，自己去二楼藏书房，我收藏的功本都放那里，别弄坏就行。”张轩大手一挥，一副自己去看，别来烦我的表情。

    “多谢师傅！”张荣方心头激动。

    这年头好的武功秘籍的珍贵程度，不比等重黄金来得便宜。

    张轩这一挥手，不知道省了自己多少时间和功夫。

    当即，张荣方告罪一声，迅速上了二楼，很快找到一间半开着的小房间。

    推门而入。

    里面四面墙壁上，凿出了一个个小型凹洞。洞里整齐的摆放着一本本武功秘籍。

    一眼扫去，房间里至少有数十本之多。

    “好家伙！”张荣方心头瞬间震撼。

    虽然早就知道师傅是五品高手，可此时此刻，他才真正明白，五品，是个什么概念。

    别的不说，光这份财力，就远超他想象。

    他上前一步，从左往右，慢慢扫视过去。

    左侧腿功，中间文修功，右侧拳掌和武器。

    文修功被放在最中间最显眼的地方。放置的凹洞也是最大最豪华的，很显然是张轩最重视之处。

    张荣方压住心中兴奋，缓缓走上前去。

    ‘杨家腿’，‘顺风腿’，‘铁脚’，‘鹰腿’，‘东林十三腿’....

    一系列的腿功应有尽有，不过名字没有武侠小说里的那么拉风。

    这名字大多点出特点，来历，创始者姓氏，其余便没了。

    张荣方扫了一眼，很快便看到了真一教的龙蛇提纵术。

    这本被放在最上面位置，显然最被重视。并非如张新泰所说的那么随意。

    “怎么，是不是还想练轻功？”张新泰的声音从背后响起。

    他也不知道什么时候进来了。

    “有点。”张荣方点头。

    “其实别看这些功法多，实际上都是残缺的。你拿去练了，没有后续配套功法，就只能卡在底层品级，动也动不了。”张新泰叹道。

    张荣方闻言，仔细看去。

    他拿起一本顺风腿，上面简单写了，这武功是顺风镖局的整体功法里分出来的。

    练是不成，但用来了解招数还是不错。

    他心中惋惜，一本本的翻看过去。

    这些武功中，至少有大半，都需要配套武功。

    最终，他还是选了一本完整配套的腿功：八步赶蝉。

    这是一门爆发型轻功，号称八步之内，甚至能赶上蝉的飞动。

    除此之外，他还找到了武器愿轮功，以及，一门他最想要的完整硬功：木甲功。

    带着三门完整武功秘籍，张荣方再度下山，返回清和观。

    张新泰也和他一起，去了华新县查看情况，但奇怪的是，米帮的人没再出现了。

    他连续三天，去杨红艳家附近，都没看到任何可疑之处。

    带着疑惑，张新泰陪了杨红艳逛一遍山市后，买了点小礼物送去杨家，这才回返道宫。

    张荣方也十分奇怪。

    他跟着张新泰一起过去，确实没再发现任何看守，米帮的人一个也没看到。

    对此，张新泰也去拜访了城内的县衙捕头，询问之后，也一样没发现问题。

    终于，一周后，张新泰重新回到山上，他得为马上到来的定亲做准备了。

    另外，对于张荣方的提醒，他虽然一句话也没说，但张荣方能感觉到他略微有些不满。

    很可能他是认为张荣方认错了情况。或许米帮的人是真的认错人，才找上他的。

    对此，甚至张荣方自己，随着时间的推移，也怀疑自己是不是判断失误了。

    *

    *

    *

    华新县，米帮。

    陈智涵恢复了一身便装，青衣长衫，手持竹简书册，借着阳光慢慢阅读着。

    他在定心。

    儿子死了，如今报复之日越发逼近，他必须得借着道经才能压下心头的邪火。

    屋子外，空地上的陈鹤，正背着手指点自己的几个弟子掌法。

    不多时，一个身披大氅的苍白女子，慢慢跨入屋子，低着头，不时的咳嗽几声。

    来人正是如今的米帮帮主邵全护。

    她目光落在窗边看书的陈智涵身上。

    “夫君，初一那日，清和宫来的人，需要注意的也就张轩父子，其余人大多文修，品级也不高。容易处理。”

    “我们不需要完全针对清和宫。”陈智涵回道。“张轩杀我孩儿，我便也先杀他孩儿。到时，我，陈鹤，老丁，一起出手，围杀。”

    “我可以配合在他们吃食里下迷药，以免那张轩情急拼命。毕竟五品，真要拼命起来，打不过，带走一个同级还是没问题的。务必得小心。”邵全护点头道。
------------

38（谢欣悦齐天盟主）

    “不可，万一提前打草惊蛇，被人发觉，跑了张轩三人，反而麻烦。迷药毕竟非无色无味，张轩也是老江湖，很容易发现。”

    陈智涵否定这个说法。

    “那便让李衡配合下迷烟，他是清和观观主，半夜下药，任他张轩武功高强，一样得中招。”邵全护再度道。

    李衡贪财好色，早已被他们拿捏住把柄，如今也能成一后手。

    “算了，万一被发现，到时候所有布置功亏一篑，还是定亲宴席上围攻动手，直截了当。张轩老儿，不好应付。”陈智涵再度摇头。

    “也罢，依你便是。”邵全护微微点头。“我另外弄到了一把弩，到时务必万无一失！”

    “不到万不得已，不要用。”陈智涵叮嘱。

    弩这种民间绝对违禁品，威力固然惊人，就算是顶尖高手，近距离被弓弩围剿，也难逃一死。

    可私藏这种武器，一旦被发现痕迹，那便真的危险了。

    “我自然知道。”

    *

    *

    *

    转眼时间流逝，一晃便到了一月二十四。

    清和观。

    张荣方站在主殿门前，望着半空微微洒落的毛毛细雨，心中一片宁静。

    在上次米帮陈鹤之事后，他一直没有找到后续消息。

    师兄张新泰也没查到什么情况，事情便就这么过去了。

    可师兄放松了警惕，他却依旧心中疑惑。

    那米帮陈鹤，不像是真的找错人。更像是故意守在嫂子家附近。

    米帮的人，似乎更像是在监视嫂子家。

    张荣方仔细回想之前的事件，心中总有想不明白的地方。

    另外还有一点。

    ‘陈无忧被我打死，他爹陈智涵到现在也没踪影，很是蹊跷....这两件事会不会之间有什么关联。’

    陈无忧之死，他没告诉任何人，一是不知道该怎么说，二是，一旦说了，自己也不知道该如何解释。其中破绽太多。

    ‘会不会就是因为陈无忧，米帮的动作才这么奇怪？米帮据说和陈家关系匪浅....’

    ‘只是他们应该不知道是谁打死陈无忧才是？怎么会盯上嫂子？’

    ‘又或者，是嫂子自己家里惹出的麻烦？’

    张荣方百思不得其解。

    想不通，当即便不用想了。

    他收敛念头，开始回想这几天习练摸索的八步赶蝉。

    符法暂时不好向师傅讨要，那么提升实力最快的，就是轻功。

    所以他第一时间便将八步赶蝉放上了习练日程。

    同时，这些天，他接连服药，也终于又得了两点属性。

    这两点属性，他也犹豫着，要怎么用比较好。

    龙蛇提纵术用起来不错，但提到破限一品，便没了后续。

    八步赶蝉则不同，这门轻功相当完整，最高可练到三品。也就是破三次极限。

    三品便是这门轻功的上限。毕竟只是一门很多门派流传的大路货功法。

    “还是先把龙蛇提纵术点到极限再说吧。”

    想了下，张荣方还是决定先专精一样，之后再兼修其他。

    他吩咐了两个杂役道人负责香客上香迎客，再安排小九两个负责香客抽签收钱。

    自己则钻回房间去，假意休息，实际上是准备拿今天刚到手的两点属性。

    房间内。

    张荣方仰躺在地，长叹一口气。

    举起手，他目光聚焦在自己手背上，顿时属性栏自动浮现而出。

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，五次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（入门）

    可用属性：2。’

    很快，张荣方目光落在龙蛇提纵术后的加号上，想象着轻轻一点。

    括号内的掌握，顿时模糊，然后很快浮现出圆满二字。

    同时间，大量习练龙蛇提纵术的记忆涌入脑海。

    张荣方的双腿再度膨胀变粗，同时身体腰背也跟着粗壮起来。

    诡异的是，他同时感觉到全身上下，所有的肌肉，骨骼，都慢慢变得更加紧密。

    一连串的咔咔声不断传开。

    这种奇异的变化，持续了十多分钟，才慢慢结束。

    一种奇妙的轻盈感，涌上他心头。

    “出去试试手。”

    当即，张荣方心中跃跃欲试，刚刚突破到圆满的龙蛇提纵术，到底有多快速度，多强威力，他需要一个目标测试一二。

    心中思索了下，他忽然想到之前遭遇过的米帮陈鹤，顿时有了想法。

    不多时，夜幕降临。

    一道黑乎乎人影，从清和观悄悄步出。

    才出门，那人影便唰的一下，宛如蛇影，无声无息朝着远处快速移动。

    人影正是再度技痒的张荣方。

    之前他只是掌握层次的龙蛇提纵术，就能从米帮陈鹤受伤逃离。

    这次，他已经达到圆满，速度更快，更悄无声息。

    此时快速奔跑起来，他居然隐隐有联系起朝气符迷烟步相关的步伐。

    迷烟步的主要用途，是移动到敌人视线死角，配合进攻。

    而两种步法轻功，此时在张荣方的脑海里，隐隐有些相通之处。

    不知不觉，随着快速移动奔跑，他的步法越来越无声，越来越诡异。

    忽地一队巡逻官兵，慢慢悠悠的提着灯笼，佩着弯刀，迎面走来。

    张荣方步伐一转，无声钻入路边一围墙阴影中，蹲下不动。

    一行十多名官兵就从他距离数米外走过，竟然一点也没发觉。

    迷烟步和龙蛇提纵术之间，似乎起了某种强化补充效果。

    两种步法此时被张荣方配合使用，更是如鱼得水，诡异无声息程度更上层楼。

    等着巡逻官兵走过，张荣方继续快跑。

    此时他速度明显比以前快了数成，脚下每一次发力，都能轻飘飘掠出老远。

    不多时，前面街道右侧，一栋别致的双层小楼，便出现在他面前。

    小楼两层，下宽上窄，下面有四个窗户，一扇大门，其中三个窗户都亮着灯。

    烛光下，人影摇晃，不知是在干什么。

    大门上方挂着一个牌匾，上面写了一个大大的陈字。

    这里是陈鹤的住所。

    张荣方这些天可不是只呆在道观练功吃喝，对于米帮的消息，他也从衙门的捕快那里打听了些许。

    其中陈鹤这样的米帮高手，每天都会有丫鬟进出买菜购物，自然是很容易便找到了住所。

    张荣方小心贴着墙边，取出后腰扎着的黑巾，戴在脸上。

    然后他绕到小楼右侧，对着两米高的围墙，双手借力，往上一跳。

    轻松便站到墙头，跳了下去。

    轻车熟路的在小楼里转了一下，张荣方很快便找到了一个房间。

    那是陈家书房。

    陈鹤此时正披着皮衣，坐在书房里，借烛光看书。

    他看得很仔细，但眼睛距离书之间，只有一个巴掌距离....

    ‘这家伙果然近视....’张荣方心中叹息。

    难怪那天交手，陈鹤硬是没敢追上来。原来这家伙近视这么严重...估计就算追上来，也是吃灰的份。

    看他看书的距离，这没得六七百度，是想都别想。

    看着陈鹤专注的样子，张荣方都有点不忍心去打扰他。

    但一想到上次这家伙差点打废自己双手，他便又狠下心来。

    只是他正要出手打穿窗户偷袭，忽地一个声音从房间里传出。

    “夫君，夜深了，该歇息了。”声音柔柔的，声线清澈，有些让张荣方回想起姐姐张荣瑜。

    “嗯，一会儿就好，我把这点看完就来。”陈鹤温和回道。

    从语气可以听出，他和妻子的感情不错。

    “过几日，初一，你真的也要去么？”女子担心道。

    “没办法，此事早已定下，大哥之事便是我的事，若就此退缩，外人如何看我？”陈鹤叹道。

    “可....若是出了什么意外....”

    “不会有意外，各方面都打点过了。况且我的任务并不直接参与，而是负责掠阵。”陈鹤安慰道，“放心吧，没事的。”

    就在这时，小楼外走廊上，传来一阵男子哼歌声。

    张荣方没在意他们聊的话，他原本打算冲进去和陈鹤交手，看能不能偷袭重伤陈鹤，但又担心伤及无辜。

    此时他便站在书房外的走廊里。

    那哼歌男子便是朝着他靠近过来。

    当即他犹豫了下，转身悄无声息没入阴影，翻墙重新出去了。

    还是换个时机再来好了。这陈鹤家中一旦动手，不知道会有多少人围攻。

    就在他离开后，陈鹤放下书册，叹息一声。

    “大哥大嫂丧子，如今已经如陷疯魔，初一之日，务必要取张轩三人性命，否则他们绝不会善罢甘休。”

    “可是....”

    “放心吧，我们有那个...三十步内，就算张轩把回春净时符典练到七品，也逃不过那一下偷袭。

    所以这一次，我们必胜。”陈鹤轻轻握住身后女子的手，轻声安稳。

    他站起身，轻轻搂住女子。

    “走吧，一起睡了。”

    “嗯....”

    两人慢慢走出书房，关上门，朝着卧室走去。

    待到两人进房后。

    书房另一侧的阴影角落，这才缓缓露出一双因为震动而睁大的人眼。

    那正是去而复返的张荣方。

    他原本打算回去，结果翻墙出去后，又感觉不甘心，自己跑了半个县城才到这里。

    就这么白白浪费时间精力回去，不是他的风格。

    所以他又悄悄回了来，等着时机偷袭陈鹤。

    却没想到，居然听到了这么重要之事！
------------

39（谢Tinpass盟主）

    米帮的人，居然要对师傅师兄下手？？！

    张荣方完全无法理解这其中的逻辑。

    他睁大双目，死死压住自己因为震动起伏的呼吸。

    ‘不对！’忽然他想到一点。

    如果有人知道是自己杀了陈无忧，那么....由此针对自己和师傅师兄，就能解释得通了。

    没有打草惊蛇，张荣方轻轻悄然退后，背部抵在墙面上，反手一抓，五指在墙砖缝隙插入，借力往上一跃。

    轻飘飘在墙头一点，他无声无息落到墙外，疾驰而去。

    夜晚寂静的街道上，空空落落，只有巡逻的更夫和官兵远远飘来脚步声。

    张荣方心头各种念头纷沓而至，反复在思索刚刚听到的情况。

    回到道观，他想到之前在嫂子家附近遇到米帮陈鹤，现在想来，那根本不是巧合，而是米帮一直就在监控嫂子。

    ‘麻烦了....’

    他盘坐在自己房间地面，将身上脏兮兮沾了墙灰泥土的外衣脱掉，卷成一卷放到床下藏好。

    ‘现在的情况是，必须马上通知师傅师兄，然后做好防护。另外米帮在县城势力广泛，如果对方真要下定决心动手。最好的办法还是....借助官府。’

    当即，张荣方没有迟疑，倒头上床休息。

    第二天一早，他便又前往山上。

    清和宫内。

    张轩老道端着一杯热茶，慢慢喝着，望着墙上跳闹的麻雀正发着呆。

    “师傅。”

    忽然身后传出张荣方的声音。

    “我查到一件事，需要给您说明一下。”

    “你怎么又来了？”张轩无奈，被打断发呆的感觉相当不爽。

    “是关于师兄的事。”张荣方站到张轩身前，行礼后认真道。

    “哦？你想好给你师兄送什么礼物了？”张轩好奇道。

    “不.....是米帮，弟子无意中查到，华新县的米帮很可能要对师兄不利。”张荣方迅速道。

    “为什么？”张轩不解道。

    “因为....”张荣方沉默了下，“因为他们可能怀疑陈无忧是师傅师兄以及弟子，杀的。”

    “陈无忧？”张轩这才惊讶起来，“我就说，米帮闲得蛋疼才会来招惹我，原来是少帮主被搞死了....”

    他站起身，来回走了几步。

    “此事确实有些麻烦。米帮在县里的势力很大，到处都可能是他们的人....”

    他眉头皱起，如今张新泰马上就要定亲，而准媳妇杨红艳则是华新县本地人。

    如果和米帮的地头蛇起了冲突，确实很麻烦。

    “弟子也没想到，之前弟子半路上遇到重伤的陈无忧和焦腾两人，两人本就濒死，弟子只是不想招惹麻烦，所以便没去救他们。

    可没想到会被米帮的人记恨上...这真是...唉无妄之灾。”张荣方面带无奈。

    “还有焦腾也在么？这么看来，此事也不怪你，其实谁也不会认为是你杀了人，毕竟那时候你也才锻筋层次，没有武器之类，要想杀两个二品，本就不可能。”

    张轩摆摆手。

    “况且，陈家父子事发后，我清和宫和米帮本就不再如以前那般亲密。如今对我父子密谋下手，也可能是他们计划里的一环。邵全护那人，我见过，心思很阴。”

    他又走了几步。“这样，我马上去见见监院和宫主。现在的情况可能有些麻烦。米帮的情况，不会如你想的那么简单。

    邵全护死了儿子变疯，其他高层可是都有家室之人，可没有那么多人愿意跟着她拼命。

    所以这次米帮的计划能被你轻易发现，很可能是准备给我们传个信，要点补偿筹码。”

    张轩不认为米帮会真的彻底为了一个陈无忧，就得罪清和宫。

    毕竟清和宫背后是大道教，是集贤院官方认可的宗教组织。

    张荣方闻言，也心里稍稍安定了点。

    “如此看来，确实很有可能。贸然对我清和宫下手，就是公然的和官府作对。米帮自己也会被剿灭，他们不会如此不智。”

    “正是这个理，好了，我先去查探下消息是否属实，你继续回县里，注意自己安全，别一个人外出落单。”张轩叮嘱道。

    只要在城里，有官兵在，米帮也不敢公然动手，安全还是能保证的。

    “是。”张荣方点头。

    米帮终归是个做生意的大帮，公然在白天动手袭击别人，那就是要造反，所以在县城内还是算安全的。

    现在消息送到了，他也就不久留了。

    临走前，张轩再度安慰道：“放心吧，那米帮放出风声，估计最大的可能是借你之口，告知我们，然后争取更多一些东西补偿。”

    “弟子知晓了。”张荣方点头。

    他也想不通，米帮做这等事完全是吃力不讨好。清和宫可是在官面上有不小影响力的地头蛇势力。

    不过师傅的说法也有道理，若是为了交换利益，故意泄露消息，这样的可能也有。

    另外，不管如何，事情通知到了，师傅师兄他们不至于毫无防备，这就足够了。

    从张轩那里出来，张荣方安下心来，再度在道宫内转了一圈。

    庞胖子已经不在了，不知道下山了还是怎么的。

    李酸梅去了书信房工作。

    司徒楠没看到踪影。

    另外，在灵官殿中，他看到了正披散长发，潜心诵经的萧青璎。

    她一身素白，还在为父亲守孝。

    张荣方站在殿外看了眼，没有上前打招呼。

    从当初他被逐出师门后，他与萧家已经没了纠葛。

    不多时，离开灵官殿，张荣方去了武修道场寻赵大葱了。

    灵官殿中，萧青璎俏脸泛白，双眼比起曾经成熟了许多，也幽暗了许多。

    望着殿中高耸矗立的三眼灵官神像，她深深俯首，叩头。

    低下头的双目里，隐隐流动着坚毅和仇恨。

    *

    *

    *

    米帮。

    邵全护和陈智涵并肩站在自家后院里，望着院子里兵器架上悬挂的简易木质武器。

    夜里，这些武器随风微微晃动着，隐约还有细微杂响传开。

    “帮里真正愿意随我动手的，其实很少。”邵全护低声道。

    “我自然知道。毕竟这种事，没好处没人愿意掺和，他们很多人可能还在等着我们下去，自己上台。”陈智涵同样清楚这点。

    他们是儿子死了，所以要抓出凶手弄死，但其余人可就只是表面上说话亮堂，真要到了日子，敢动手的没几个。

    “明天我就放话出去，让清和宫给到补偿，此事就此作罢。”邵全护道，“你这边也就可以准备动手了。”

    “具体时间？”

    “初一我们不动，他们便会觉得我接受了清和宫的补偿，这件事就算了了。

    你们就在张轩回山的路上下手。在城外，就算有人知道是我们动手，也没有证据。”邵全护淡淡道。

    “到时候你呢？”陈智涵问。

    “我反正没多久好活了，就留在城里算了，也能安他们的心。”

    如今陈智涵已经被清和宫打成了勾结反贼，邵全护也病情加重，没多久好活了，最后唯一的儿子还死了，他们夫妇还有什么可以在乎的？

    只是邵全护的病情除了他们自己，没人知道，所以压根没人会想到，她是真的打算动手杀掉张轩。

    而不是故意在米帮内会上放话虚张声势，传出消息索要补偿。

    别看米帮内会上，大家义愤填膺，可真要动手时下力，能有几个人执行，几个人通风报信，还真说不准。

    米帮，终归是一群生意人组成的帮派。

    *

    *

    *

    时间一天天过去。

    清和观内，张荣方放下心来，也就继续开始潜心习武，每天好吃好睡，积攒属性点。

    慢慢的，他双手的伤势也痊愈了。最后的药材，也只剩下一点点了。

    哗啦的大雨瓢泼落下，在道观屋檐下拉出一排水帘。

    张荣方静静站立在房间门口，望着地面滴落的水。

    无数雨滴砸落，在地上的水洼中激荡一圈圈圆环。

    他看起来似乎在看雨发呆，但实际上，他是在注视自己开启了的属性栏。

    此时他视野下方的属性栏里，已经又有了新的变化。

    转眼又是十天过去，新的一点属性出来了。

    加上上次剩下的一点属性，这样他就有了两点属性，正好足够将龙蛇提纵术点到破限。

    武功破限后，会有一次身体的细微变化，同时还可能获得破限技，实力会直接跳跃一个层次。

    就如岳型符，他当初若是没有重山，遇到陈无忧二人，铁定是被打死的结果。

    所以破限技，能够成为一举逆转局面的强大底牌。

    ‘若我突破龙蛇提纵术，便是第三次破限了。虽然不是将武功练到三品，但身体破开三次极限，应该也算三品了吧？’

    二品的符典武功，单独使用，也就二品的威力，但若是加上隐藏的武功....

    心中期待之下，张荣方不再犹豫，注意力集中在龙蛇提纵术的后方加号上。

    想象着在加号上一点。

    嗤。

    两点属性陡然消失。

    龙蛇提纵术后的括号内，也陡然模糊一片。

    很快，新的字迹缓缓浮现。

    ‘龙蛇提纵术（破限）（破限技：缩地。）’

    海量的新的修炼龙蛇游步法的记忆，疯狂涌入张荣方脑海。

    他全身肌肉骨骼咔咔作响，隐藏在雨声中，无人发觉。

    其双腿肌肉密度增加，身体重量再度提升。

    骨骼肌肉，线条，全部都慢慢变成更符合爆发速度的形态。
------------

40（谢Tinpass盟主）

    不多时，变化结束。

    张荣方还没来得及感受身体变化，便忽然心中闪过一丝明悟。

    龙蛇提纵术的修行记忆，和朝气符步法迷烟步的记忆，其中有不少重叠之处。

    大量的修行记忆交织起来，两种武功很多地方相互联系组合，消除一些冗余的部分。

    很快，一种新的步法整体的出现在他脑海里。

    张荣方闭上双眼，仔细感受这种新的步法。

    很快，他再度睁眼，看到属性栏中，龙蛇提纵术和朝气符两者下方，各自拉出一条红线。

    两红线在最下方相合，凝结成一个红点。

    红点挪动，飞到破限技重山处，没入其中。

    顿时重山模糊消失，化为一片红光。

    不多时，红光消退，露出其中字样。

    ‘（破限技：缩步重山）’

    两种破限技融合在一起，张荣方脑海里浮现出大量关于两种破限技融合使用的记忆。

    快速的爆发速度，叠加爆发重山的力量。

    两者叠加，造成的威力，比起之前单独用重山，强出了一大截。

    但同样的，消耗也大了不少。

    ‘居然还能这样？’

    两种破限技融合一起，居然会出现自动融合的情况，则是张荣方没想到的。

    不过一切都是好的方面发展，他只需要知道，自己的实力又提升了就行了。

    ‘可惜...还是有些浪费。龙蛇提纵术和迷烟步重叠的部分，其实就是浪费了属性点的部分。如果是一套的回春净时符典，我现在可能已经真正三品了。’

    感受了下自己又增强了一圈的全身体力。耐力，还有双腿爆发力。

    张荣方再度将视线落在了属性栏上。

    ‘八步赶蝉已经入门了，可以随时提升，另外木甲功的修炼....需要大量药浴，现在的条件不是很好...’

    华新县终归不算大，木甲功药浴所需的药材，一共十多种，还缺好几种买不到。

    想到这里，张荣方撇开思路，决定就在身法上走到底。

    若非身法，他这次压根得不到米帮要下手的消息。

    也更谈不上去通知师傅师兄了。

    ‘如今身法融合，实力又进，倒是可以去尝试一下，外出狩猎看看。’

    他武功大进，一时技痒，可城内又不好尝试，万一被人发现自己隐藏的实力，就不好办了。

    但出了城，借猛兽之流测试，同样不错。

    当下，张荣方又想到了米帮陈鹤。

    之前他被打得双臂差点废掉，到现在还耿耿于怀。

    ‘这次外出狩猎之前，就先还他伤我双臂之仇。’

    “请问张荣方张道长在吗？”忽然道观门外，有男子大声喊道。

    张荣方沿着屋檐下走到门前，打开门。

    “我就是张荣方，你是？”

    门外站着一光头侏儒人，此人穿着绿色带棕的混搭皮衣，手里握着一根木杖，看到张荣方连忙露出笑容。

    “张道长，小的是米帮陈鹤大哥手下，大哥最近事务繁忙，就让我来代为请道长吃酒。去醉吟楼。”他眨了眨眼睛，一副男人都懂的表情。

    张荣方心头一动，想到米帮最近的谋划，便明白此人绝非真的请他吃酒。肯定另有目的。

    “吃酒就不必了。谢居士好意，也请代贫道谢过陈居士。况且今日雨大，也不方便出门。”

    “小道长如此，小的回去也不好交差啊。若是被陈大哥知道我没能请到您，回去可是要挨罚的。道长就当是帮小的一把，照顾照顾陈大哥面子。”侏儒劝说道。

    只是不管他如何劝说，张荣方都是婉拒。

    最后侏儒只能无奈打伞离开。

    看着牛车缓缓离开，张荣方关上道观大门，面上平静无波。

    大雨一直持续到晚上，才慢慢停下。

    整个县城里被冲刷得一片洁净。

    此时陈鹤家中。

    陈鹤，老丁，还有另外米帮的三个入品高手，齐聚一堂。

    五人围桌而坐，中间摆放了一盏山形油灯。

    明亮的灯光微微摇晃，往上缓缓飘出半透明烟气。

    “帮里都在传，清和宫今天送了不少补偿，唐砂那老东西为了陈家的事，为了少帮主的死，让了我们很多场面。”

    老丁手里捏着铁胆，脖子上的老鹰刺青在灯光下反射着诡异的青黑。

    “这样一来，帮里大部分人估计都不会认为还要动手。嘿嘿....”一旁一留着小辫子的元宝头汉子冷笑道。

    “帮主说是什么时候？”老丁看向陈鹤。

    “初一那张轩儿子定亲，他自己肯定要来，到时候，等他宴席结束，回山的路上，一起下手。”陈鹤平静道。

    “之后呢？怎么善后？”一汉子问。

    “帮主那边给的钱，足够我们换个地方享福几十年。担心这些干什么？大不了去其他属国。”另一人随意道。

    “说到底，到底少帮主是怎么死的？真的是死在清和宫秘技重山之下？”老丁忍不住问道。

    陈鹤叹了口气，点头。“是的，而且是非常标准的重山秘技。我不会认错，当年张轩老道下山，打死的十多人，我全都见过。那种伤痕，不会有错。”

    “啧啧....他一个半截入土的老头子，为什么要下山杀少帮主？就没人想过这点么？”老丁疑惑道。

    “谁知道呢...反正此事之后，就算别人知道是我们干的，没证据，也只能作罢。

    到时候有黄聚德那伙山匪顶包，我们再毁尸灭迹，如此就成了神不知鬼不觉。”陈鹤面色淡然。

    其余人顿时纷纷笑了起来。

    这么多人围杀一个糟老头子，就算是五品，也必定难逃一死。

    事成之后，大家能分得大量钱财产业。可谓是搏一次，享福后半生。

    同一时间。

    房间外的一处角落里。

    张荣方面色一样愕然。

    他正蹲在影子里，面前摆了一瓶小酒，几样冷盘，准备宵夜打牙祭。

    却没想到今天居然听到这么劲爆的消息。

    自从上次来陈家听到情报后，张荣方便喜欢上了这种神不知鬼不觉的行动方法。

    之后只要有空，他就会来陈家没事听听墙角。

    有时候饿了，还会带点零食过来边吃边听。

    随着身体素质的不断破限，他如今的五感也比以前强了不少。

    像房间里的声音，就算压低了说话，也能听个大概。

    原本今天晚上，他打算先过来吃点小吃，休息下，再等陈鹤睡觉了偷袭。

    却没想到....

    墙角里，张荣方此时面色阴晴不定。

    ‘没想到，居然是我这里留下了破绽，然后被误会到了师傅身上。更没想到，重山原来师傅也会....这东西看来是回春净时符典上本身就有的秘技。难怪自动就现出了名字....’

    此时此刻，他终于将一连串的信息合在一起。

    ‘这下麻烦了...陈无忧死于重山，已经被认出来了。他们既然认定了师傅....那么....我又该怎么和师傅他们解释？’

    张荣方不认为自己一个人就能解决整个问题，这个问题的关键，还是师傅信不信米帮一定会下手这点。

    一边吃着东西，把小酒喝完，张荣方收拾好残余，装进包袱里，心事重重的就要从陈家离开。

    “等等！”忽然他心中念头一闪而过。

    一个真有可能能彻底解决此事的办法，出现在他脑海。

    结合之前他在陈家听墙角得到的信息，这个办法，成功率不低。

    当下，张荣方翻墙出了陈家，将包裹随便丢到一个垃圾堆，钻入一个小巷。

    很快，他换了一身衣服出来，然后，马不停蹄，朝着县衙官府方向去了。

    依靠龙蛇提纵术和迷烟步配合的无声无息轻功，张荣方轻松从衙门后墙，避开巡逻兵丁，翻了进去。

    这种事一回生二回熟，一开始还感觉有些担心害怕，但次数多了，心就勇敢了，平静了。

    不多时，他又悄悄从县衙后方翻墙出来。

    手里拎着一大袋东西，快速朝夜幕中冲去。

    忽然他脚下似乎绊到了什么东西。

    啪嗒一下脆响。

    “什么人！？”巡逻的兵丁顿时一惊，朝着这边接近过来。

    张荣方远远便看到这群人已经抬起弩箭朝这边瞄了。

    大灵兵丁弓弩射术极强，这是公认了的。

    当即他心头一紧，脚下猛然用出缩地秘技。

    秘技融合并不代表消失，他依然还能单独使用。

    刹那间，他一个诡异扭曲，脚下发力，猛然以远超之前的速度，往前跨越三米距离。

    噗噗！

    两根弩箭在他身后深深刺入地面。

    张荣方顾不得多想，全力朝着远处冲去。

    他没想到县衙守备这么森严，才开始就被发现了。

    *

    *

    *

    陈鹤正仔细的用油布，擦拭面前的好家伙。

    嘭！

    忽地外面大门被大力撞开。

    他吓了一跳，急忙拿起家伙朝床下塞去。

    然后转身冲到书房门口，拉开房门。

    唰！

    刹那间十多把劲弩同时瞄准他。

    一把把火把照耀下，陈家的院子里，一下涌进来一队队全副武装的斗笠兵丁。

    一名身材魁梧的棕甲捕头，提着官刀扭头朝陈鹤看过来。

    “这身衣服？就是他！给我拿下！”

    他一眼便认出了陈鹤身上穿的衣袍式样。

    “！！？？？”陈鹤一动也不敢动，被十多把弩箭指着，这个距离，就算是六品以上高手来了，没有防护一样有死无生。

    “给我搜！把刚刚失窃的东西都找出来！肯定还在这楼房里！”那捕头大喝道。

    陈鹤原本一脸震撼和茫然，此时听到这话，想起自己床底下的弩箭，顿时面色剧变，心里唰的一下冰凉透顶。
------------

41人生 上

    次日。

    清和观内。

    张荣方和小九几人一起坐在桌边吃饭，外面阳光明媚，微风轻拂树叶，发出脆响。

    “昨晚上我和隔壁的陈凌哥，玉凤姐他们一起，去了河边的乌篷船，那边钓鱼只要五文钱一次，不限时间，我运气好，居然钓到了一条两斤重的鲫鱼！”

    小九自从来了县城便心情一直很好，这里比起山上的乏味生活好了不知道多少。

    每天都能找到不同种类的玩法。

    在道观里，李衡观主又成天不在，不理会事务，在这里没人监督他们做不做早课，做不做晚课。

    也没人监督练不练文修武功，少年心性下，小九和其余三人很快便打成一片，每天快乐得不行。

    “钓鱼啊....五文如果能钓到不错的大鱼，那运气就很好了。邻街的王家米铺收鱼，可以拿去那里卖，价钱也比去鱼市划算。”两个杂役弟子中的小王，低声笑道。

    “王家米铺？刚刚我出去卖早茶时，看到那家米铺好像被查封了？”小九诧异道。

    “我也看到了，据说是米帮的某个大老爷涉嫌窝藏军用兵器，被抓起来调查了。”小王回道。

    “军用武器？刀剑么？”

    “不是，是弩...”小王压低声音。

    嘶...

    几人顿时露出惊讶之色。

    “他一家米铺老板藏弩做什么？是要造反么？”

    “谁知道呢.....反正搞不懂那些有钱人的想法。”

    一旁的张荣方一边吃着饭，夹了一筷子蒜香回锅肉，送进嘴里，一边听着几人闲聊。

    听到米帮米铺被封，他面色不动，心里也是一轻。

    私藏军用武器，这等罪名不是一般人能抗得下来的，这次米帮陈鹤作为私藏者，不死也得脱层皮。

    他还不是主谋，若是审讯出主谋是米帮帮主....整个米帮都要乱套。

    就算陈鹤嘴硬不松口。那把军用弩是从哪来的，什么渠道弄到手的？

    这些都必然会被追查。

    只要贵人官员们不想自己走在路上忽然被人弩箭射死，就必然会重重追缉。

    到时候那个帮主邵全护，铁定会被牵连追责。

    只要邵全护没了势力手下，也就没资格调人对师傅师兄下手了。

    一切也就迎刃而解。

    张荣方心中畅快，吃起饭菜来，也快了许多。

    吃完饭，他休息片刻，之后便收拾东西，带上文牒，朝着县城城门走去。

    米帮的事暂时解决了，接下来，就是自己的事。

    后天就是师兄定亲的日子，就是初一。

    到时候自己可没什么能送师兄的礼物，正好去红山深处，打猎点好东西，出来制成皮毛送礼。

    张荣方一身才突破的武功秘技，练到二品的回春净时符典，结合一品的龙蛇提纵术。如今正面打，不偷袭，也一样能干掉之前的陈无忧和焦腾。

    如今的他，已经基本有了一些自保之力。

    从县城出门，顺着官道一直走。

    走出一段距离后，张荣方主动脱离官道，朝左侧的深邃山林拐进去。

    他没有走太远太深，只是就在附近十几里的范围游走。

    正午时分，阳光明亮，照射得树林中的植物叶片更加碧翠欲滴，仿佛半透明玉雕。

    不多时，张荣方便发现了一头正在低头吃草的山羊。

    山羊距离他还有二十多米，正一脸悠闲，从容咀嚼着嘴里的食物。

    张荣方放轻脚步，慢慢朝着对方靠近。

    只是才靠近没几步，他脚下便发出细微咔嚓声。

    山羊顿时警觉，转身就跑，一下消失在密林里。

    张荣方低头看了眼脚下，脚底铺满了一层又一层的各种树叶。

    他蹲下，用手挖了下。

    厚厚的树叶层，最下面是湿润快要烂掉的枝叶，然后一层层相对完好的枝叶重叠上来。

    最表面的树叶几乎都是干脆的。

    他想了想，抬脚，往前踩出一步。

    还是有声音。

    继续，第二步，第三步。

    张荣方不断站在原地，反复测试自己踩踏时的方式。

    结果都有声音。

    他干脆不走了，反复尝试，在树叶层上行走，如何才能减轻声响。

    *

    *

    *

    私藏军用武器的罪名，彻底打乱了邵全护的步骤。

    第二日一大早，她接到消息时，人都是懵的。

    在听到弟弟因此被抓时，她第一时间从帮中取了大笔宝钞，前往衙门保人。

    这事在县城里传得沸沸扬扬，整个华新县就那么点大。

    一个下午的时间，便传遍全城。

    等傍晚时分，张荣方从城外回来时，米帮已经成了全城茶余饭后的谈论焦点了。

    他一路从城门回道观，都能听到好几处在谈论米帮之事。

    很快，便又有新消息传出。米帮邵全护一样被看管起来，不允许四处走动。

    官府出动了不少人，四处带走米帮内部成员，带回衙门审问。

    一家家米铺被关闭。

    张荣方特地再去陈家外面转悠了几圈，发现陈鹤家大门敞开，里面有官兵搜查。

    陈家的女子亲眷，也都面带忧色的站在院子里，看着搜查的官兵，一动也不敢动。

    这下，张荣方彻底确定了，米帮邵家陈家已经日暮西山。

    当即返回。

    第二日，他全天都呆在山林里，快要到晚上时，成功带回了一头健壮的雄鹿。

    拉到集市宰杀，割下鹿茸，剥掉皮毛硝制。正好可以作为师兄的定亲礼物。

    *

    *

    *

    米帮总部。

    原本人影幢幢的总部小楼，此时已经变得越发冷清。

    不少人都被衙门带走调查，只留下少许完全和藏军械案无关的伙计，留着看护门店。

    夜幕时分，一辆黑色马车，慢慢悠悠的从雾气里驶出，缓缓停在米帮小楼门前。

    马车只停了一小会，下来了几人后，便很快离开。

    那下来的几人，低着头，一身裹着黑衣，匆匆进入小楼。

    在二楼内侧的一个小房间内。

    吱嘎一下，房间门被打开，三个身披黑披风的人影迅速进房。

    最后一人反手关上门，点上油灯。

    三人这才纷纷掀开黑披风，露出面孔。

    最前面一人，赫然便是米帮帮主邵全护。

    她面色平静，轻轻吐了口气。

    看着房间里空空落落，被搜查得七零八落的样子，她眼底闪过一抹失落。

    “这次的事，到底是谁举报的？查出来了么？”一旁另一人沉声道。

    那人面容被油灯灯光慢慢照亮，赫然是陈智涵道人。

    “不清楚，我送钱的时候试着询问过，县督也不知道是谁。

    只知道有人晚上偷了军械，丢到了老二家里，是被栽赃陷害的。”邵全护摇头道。

    “那这次还按原计划上么？”陈智涵眉头紧蹙，实际上，他并不如妻子那样决绝。

    儿子既然已经死了，再生一个就是，刚开始是伤心，但没必要赌上自己的全部，他可是还想东山再起。

    当然，他也清楚，妻子身患重病，儿子便是她唯一的希望。

    如今儿子没了....

    “自然要继续。我怀疑此事就是张轩下的手。亦或者是清和宫的其余人。这世道，有的是人，不想看到我们过得好...”邵全护淡淡道。

    “举报的人以为靠衙门可以搞垮我们。这种想法过于天真，不大像张轩的风格。”第三人出声道。

    灯光照亮他面孔，此人，居然正是原本该被抓捕归案的陈鹤！

    “举报之人估计压根不知道，我们的军械本就是县衙卖出来的。县督还在里面有抽成，抓抓我们，无非就是为了敲诈更多一笔钱罢了。”陈鹤有些心疼道。

    这次为了出来，他可是花了不少银钱。

    “不管怎么说，栽赃此人，绝对和张轩老儿脱不得干系。我们只要对其下手，就能一举解决后患！”邵全护平静道。

    “先杀张新泰，然后提头去见张轩。我要他也尝尝失去儿子的痛苦！”

    “一起动手？”陈鹤问。

    “一起动手。定亲后，我让李衡设计机会，一起动手，干掉张新泰后，再去解决张轩。”

    “也对，区区一个二品，先弄死了，张轩绝对会气得吐血，到那时更好对付。”陈鹤点头。

    “事成之后，我们离开此地，去谭阳。”邵全护都安排好了。

    “好！”陈鹤陈智涵兄弟一起点头。

    事情发展到这个地步，被那县督狠狠敲了一笔后，他们的基业损失太大，留在这里也没多大意义了。

    而米帮的人大多不愿意跟着对付清和宫。索性报了仇后，直接离开这鸟地方。

    “具体什么时候动手？”陈智涵问。

    “明天晚上吧。让他们开心开心。”邵全护露出一丝怪异的笑容。

    *

    *

    *

    第三日。

    师兄张新泰在城里雇佣了一队乐队，找上一帮子闲汉，抬着一个大箱子礼物，吹吹打打朝着杨红艳家方向去了。

    张荣方也在队伍末尾跟随，和师兄的其余几个好友一起，微笑着跟随队伍前进。

    不多时。

    队伍抵达杨家，嫂子杨红艳梳妆打扮了下，温柔可人，穿戴着大红彩衣，面上遮着薄纱。被抬进花轿里。

    师兄张新泰骑上白马，带头朝着县城的另一边走去。

    他在那里置办了一套房屋，作为新婚之后的新房。

    队伍一路前进，很快来到新房处。

    已经有不少看热闹的民众在路边等着。

    撒喜钱的大娘端着一个放铜钱的木盆，一手抓出一把铜钱，狠狠往天空一撒。

    叮叮当当的铜钱坠地声中，张新泰和杨红艳手牵着手，低着头害羞的跑进新房大门。

    大门内，院子里端坐着的，赫然便是张轩老道。

    他笑眯眯的坐在太师椅上，身边还有两个张荣方没见过的长者，不是道人，但莫名有股特殊气势。

    紧接着，便是上前敬礼，端茶。

    这便是华新县这边常见的规矩。

    张荣方作为随队亲属，进了新房，开始负责接待前来祝贺的宾客。

    礼金记录，安排伙食桌椅，高声唱名，等等事情，都要有人来做。

    一直忙到晚上，定亲才收尾做完。

    张新泰四处招呼了下赏脸过来的好友邻居，又让杨红艳去了房间先行休息。

    自己则准备去看看记录的礼册。

    只是他正要穿过院子，去里屋时，却被一人唤住。

    “新泰师弟，可否借一步说话？”

    那人身材圆滚，脸上是和气的胖肉，身上穿着修行弟子常见的道袍白褂，正是城里清和观的观主李衡。

    “李衡师兄？可是有事？”张新泰和李衡关系也还行，毕竟自己以后也要在县城里住下，和李衡打好关系也是理所当然。
------------

42人生 下

    李衡此人，能一直在清和观这地方担任观主这么多年，背后没点背景是不可能的。

    而清和观能在华新县这么多年一直安然无事，也足以显现出李衡此人的能力。

    所以不管是为了媳妇，还是为了自己以后的生活。张新泰对李衡的态度，都要重视许多。

    “是这样。”李衡心头回想起邵全护的交代，心里按捺住一丝不安，挤出笑容。

    “我刚刚得到一个不好的消息，可能要你亲自过来看一看。”

    “不好的消息？”张新泰一愣。这大好的日子，给他说这个？

    “是关系到杨家那边....若非如此，我也不至于这么急来找你报信。”李衡解释道。

    他不知道邵全护要他把张新泰引出去做什么，但不管如何，他只要完成自己的任务，其余就和他无关了。

    “艳子家么？”张新泰面色顿时严肃起来。

    “就我一个人去？”他有些疑惑。

    “唉...”李衡早已准备好腹稿，点头。“最好就你一人知道，毕竟....那等事...若是宣扬出去...”

    他语焉不详，顿时让张新泰联想到了什么不好之事，面色越发凝重起来。

    “还请师兄带路。”

    当即他抱了抱拳，从身上将红色显眼的喜庆外套脱下，挂进里屋，然后跟着李衡一起出了侧门。

    另一边。

    张荣方和一伙帮忙的人，忙碌一天，这才有时间坐下歇息，吃东西。

    流水席摆了一整天，街坊邻居都来吃，就连乞丐上门，也得多少有点表示。

    这便是讨个喜庆的意思。

    就这么一天，师傅张轩便不知道洒出多少钱。

    新房院子里，张荣方和一圈人围着火盆坐在一起。

    每个人手里都拿着一大根猪骨头带肉。

    这是卤制过的大骨肉，就这么啃着吃，下火盆上热着的马奶酒。

    一旁澡盆一样大的木盆里，还堆了一大堆时令水果蔬菜。

    苹果香蕉梨子山楂小黄瓜柑橘，红红绿绿黄黄，看上去很有.....食欲。

    张荣方收回视线，总感觉那一盆东西有点像某种难过的东西。

    但人太多，他也不好说，只能自己不去抓拿吃。

    端着杯子里的马奶酒，仰头喝上一口，再啃一大口卤猪肉。

    这感觉比他在清和宫吃的道餐好吃了不知道多少。

    马奶酒里溢出的淡淡甜酒味道，混合着奶香，变成相当爽口的清凉饮料。

    度数还不高，可以随便喝。

    卤肉也做得相当地道，软糯适口，熏香扑鼻。

    张荣方一边吃，一边听着身旁的人吹牛打屁。

    坐在他边上的几个汉子，都是县城里做运输生意的，是张新泰之前结交的好友。

    消息远比一般人灵通许多。

    几人闲聊起来，从吃喝，聊到风月，从风月聊到最近发生的一桩桩大新闻。

    正好说着说着便说到了米帮被查一事。

    “唉，说起来，米帮藏有军械这事，影响到底有多大啊？米铺一下子关了大半，刚好家里婆娘要买米，怎么也找不到地，太不方便了。”

    一汉子抱怨道。

    “城东还有两家可以买，去那边。徐尚生开的。他们以前是米帮的，后来自己出来了，单干。这次就没被牵连。”另一人道。

    “那也不够啊，这事啥时候是个头？”

    “放心吧，顶多一个周，米帮就能恢复正常。”一人笑道。

    “怎么说？”

    “私藏军械这罪名，听起来很吓人，但其实米帮家大业大，找两个代罪之人顶上去，也就没事了。邵家别的不多，钱粮多啊。”那汉子解释道。

    “这事看起来严重，其实有点门路的人都知道，那弩是怎么来的？还不是县衙县督自己卖出来的？”

    “也是，要不然就县督那点俸禄，每天花天酒地的，哪够。”另一人跟着点头。

    “我有一兄弟，是做车行的，他手下的马车，之前就接过人晚上从县衙回来。回的，就是米帮的四海酒楼。”一人小声道。

    “啧啧....看看，我说得没错吧？”

    “不过这事被爆开，米帮估计也要被狠狠宰一笔，估计过几天，米油又要涨价了。”

    “也是....涨涨涨，就他娘的知道涨。”

    一群人话题又开始偏转到了米价，菜价，油价各地的价格对比。

    张荣方在一旁，却是听得心头掀起波澜。

    他上辈子看过的历史小说里，都提到过，私藏军械解释等同谋逆的大罪，可眼下....

    华新县的腐败居然已经到了这个地步。

    “老哥。这县督倒卖军械的事，难道上面就没人管管么？？”张荣方忍不住拍了拍刚刚爆料的那个汉子肩膀。

    “管？上面卖得更狠，拿什么管？”那汉子摆摆手，“小道长，你年纪还小，见过的事少。”

    他叹道：“我大灵横扫四方，只要是陆地上的，没有谁挡得住大灵铁骑，以至于边境不设边军，省下大笔边防军费。

    但也正是因为军力太强，凡是被干掉的外域国家，大量的乱七八糟人种都被抓回来当奴隶工匠劳役，这样一来，吃的喝的就越来越多，反正受苦受难干活的也不是我们，都是那些驱口。”

    “就是这样。”另一汉子跟着拍手道，“要说我们虽然被分成什么四等人，但比起驱口那是好上太多了。大灵军抢回来的东西越多，这钱啊，能买的就越多。享受花样不就越多了？”

    “然后我们又是在离海远的地面上，周围根本没谁能威胁到驻军，留着军械还不是等着放坏。所以各地都有偷偷拿军械卖钱的情况。

    与其放在那里吃灰坏掉，还不如悄悄换成钱。反正过一段时间就又要更换一批新的。旧的都得销毁。

    我大灵别的不多，驱口多，钱多！”

    张荣方也是没想到，这世道的汉子们，聊起国家大事，也是一脸的头头是道。

    “原来如此。”他一脸佩服，“各位老哥懂得真多。”

    “敬几位一口！”

    他端起杯子，狠狠喝了一大口马奶酒。

    其余几人也是笑着应和，端起杯子喝酒。

    一圈人气氛热烈起来，又聊起最近大灵又要打哪个地方了。一个个面上光彩油亮，都是一副江山尽在嘴下的架势。

    张荣方在一旁，却是心里担心起米帮的事来。

    ‘如果米帮没什么事的话？会不会还继续之前的计划？’

    他原本以为没事了，心情都平静了许多，却没想到现在又听到这等事。

    坐在位置上，他心头越想越是担心。

    若是米帮继续之前的袭击计划，那师傅师兄可能还会有危险。

    现在人多，米帮不至于马上动手，但等晚一些人散了，恐怕就很危险了....

    张荣方越想越是坐立不安。

    当即，他心头一定，仰头将杯子里的马奶酒一饮而尽。

    “几位大哥，我感觉有点晕，得先去休息下了啊。”

    “去吧去吧，小道长酒力太差啊，以后常喝喝就厉害了。哈哈。”

    “小道长回房间多带点水果，免得晚上饿。”

    “多谢多谢。”张荣方连连感谢。

    在一群人的声音中，他第一时间冲着里屋方向走去。

    里屋里有专门给客人休息的客房。

    同样，此时师兄张新泰，应该也在里屋。

    张荣方加快步伐，快速朝着里面走去，他必须马上告诉师兄关于米帮可能动手偷袭的事。

    只是在里屋转了一圈，他都没发现师兄的人影。

    随意在半路上叫住一个请来帮忙的人。

    “你找新郎官啊？刚刚看到他和你们清和观的观主一起出去了，不知有什么事，看上去挺急的。”

    “出去了？这么晚？他们会去哪？”张荣方心头一凛。感觉有些不妙了。

    他当即几步冲出新房院子，在门外左右看去。

    街道上空空荡荡，没几个人。

    ‘这么晚，城门肯定关着，他们不可能出城。如果我是米帮，最可能做的，是先将师兄抓住关押起来。等天亮城门开了....’

    ‘不...不对，如果以官府的腐败程度，晚上开城门也不是不可能之事....如果我是米帮...最有可能做的，绝对不是在城内动手....’

    站在大门前，张荣方念头纷沓，如果师兄真的因为自己连累，而出了什么事....

    他....

    “荣方？你站在这里做什么？”忽地一个熟悉声音从侧面响起。

    张荣方猛地看去，正好看到张新泰手里拿着一个小包，正疑惑看着自己。

    “师兄！”张荣方心头猛地一松，快步迎上去。

    *

    *

    *

    城南，往来客栈。

    “为什么突然改主意？不是先抓张新泰么？”陈鹤疑惑看向前面陈智涵。

    他，老丁，陈智涵，三人一同正站在客栈背面后门处。

    “刚刚得到的消息，张轩老道今晚就要回山，必须趁这个机会赶紧动手，否则之后就没这么好的落单机会了。”

    陈智涵皱眉道。

    “这老头，自己儿子定亲都不多留一天？”老丁不解道。

    “或许是孤僻惯了，这次他儿子定亲上，不少人都是花钱请来凑热闹的。”陈智涵平静道。

    他已经将符典练到五品，另外两人也将玄砂掌练到了四品，三人合力，就算是全盛的六品，只要其练的武功不是太强，都只有饮恨一种结局。

    更何况张轩老头一把年纪了，只一个五品....根本不够看。

    “走。”他手一挥，带头朝着客栈走去。

    其余两人紧随其后。

    三人上了楼梯，很快找到张轩所住房间，里面灯光摇曳，隐隐能听到收拾东西的声音。

    交换了下眼神，老丁抬起右掌，全身蓄力，对准房门。

    轰！

    他猛地撞开房门，冲了进去。

    其余二人毫不犹豫，一同冲进房间。

    “堵窗！”陈智涵低喝一声。抬眼一看。

    “........”

    房间里一群魁梧壮汉，七八双视线同一时间盯在他身上。

    一股股宛如针刺般的强烈威胁感，疯狂的刺激着他全身神经，吓得他浑身一颤。

    张轩老道正站在这群人的中间，手里拿着收拾了一半的包袱，怔怔的看着这边。

    他正趁儿子定亲机会，和周围地下义军的其他头领悄悄聚会，商量之后的行事计划。

    一行人一共七个，两个五品，四个四品，一个六品，分别负责附近六个县的地盘，正好临时开个会。

    结果....

    看着冲进来的陈智涵三人。

    一群义军头领的眼神，从愕然，慢慢变成危险....

    他们聚会的事，绝对不能让外人知道.....

    老丁，陈智涵，陈鹤，三人的面色从红变暗，然后渐渐变成白，煞白。

    他们...好像看到了什么不得了的东西.....
------------

43 相见时难别亦难 上

    噹...噹....

    更夫的敲锣声从窗外传来。

    张荣方躺在床上，仰头望着灰白蚊帐顶端，一时间怎么也睡不着。

    刚才他一股脑将所有的事都和师兄说了。

    除开没提自己的消息来源外，能说的能提醒的，都说了。

    可....

    师兄的反应很奇怪。

    而且，晚上临到回清和观时，应该一起回去的观主李衡一副心不安定的样子，不知道发生了什么。

    ‘从之前打听的情况来看，米帮对清和宫不满，想要血债血偿的消息，是在开会时，当着很多人面说的，这明显是故意放出消息。

    就算我不在偷偷在陈家听到，清和宫也应该有人在米帮，得到信息。’

    ‘但补偿之后，米帮被我栽赃陈家，焦头烂额，居然还要报复。难道她邵全护以后都不想在华新县混了？’张荣方心中不解。

    这完全不符合生意人的逻辑，而且，就算邵全护特别疼爱儿子，疯狂想要报仇。

    但米帮其他人也愿意跟着她一起拼命？要知道这种事，一旦做了，不管成不成，都等同于放弃自己在华新县拥有的一切。

    张荣方心头一时间纷乱如麻。

    昏昏沉沉的睡了一宿，他梦中恍惚间梦到自己上辈子。

    仿佛他还在曾经的办公室上班，做做文件。

    “张哥，昨天的文件做完了么？”同办公室的同事，一个才入职的小年轻代一阳问道。

    “文件？什么文件？”张荣方迷迷糊糊回道。

    “就是昨天老大要求做的，一会儿就要拿出去公告啊？”代一阳笑嘻嘻的脸凑过来。

    “张哥你桌上不就是么？”

    张荣方低下头，看到自己原本空荡荡的办公桌上，正不知何时摆放了一份文件。

    上面密密麻麻写满了红字：

    杀人犯法。

    杀人犯法。

    杀人犯法。

    杀人犯法。

    .....

    ...

    满篇的文件上，密密麻麻全是血色字迹，那些字迹仿佛会爬，会动。

    它们蠕动着，仿佛虫子，飞快从纸面上蔓延出来，流动到桌上，周围。

    甚至张荣方自己的衣服上。

    他看到自己的手上，腿上，全都爬上红字。

    那血一样的字迹，疯狂的朝着自己鼻孔耳朵嘴巴眼睛钻来。

    哗啦！！

    张荣方猛地从床铺直起身，蹬开被子。

    被子中间被他一脚蹬出一个洞，撕裂开来，漏出里面的棉絮。

    “呼！呼！呼！....”

    他大口大口喘息着。

    心头依旧还沉浸在之前的梦境情绪中。

    杀人是犯法的....

    是啊....

    他一直藏在心底的担心，也就是这点。

    他担心被别人发现，是他杀了人。担心自己成为官府律法的对立面。

    他还停留在上辈子的那种法治社会观念里。

    可他忘记了，这里是大灵，并非上辈子那种法制监控健全得多的现代社会。

    “我....我....”张荣方下了床，“在害怕....”

    他穿着单衣走到窗口前，取下窗拦，打开窗户。

    外面被阳光照亮的小院落呈现在他面前。

    小九正在院子里，阳光下踢毽子。

    一下接一下，她稚嫩的脸上还带着灿烂的笑容。

    一股早上桂花糕的甜香，从厨房方向传来。

    是那两个杂役弟子在做简单早点。

    张荣方手放在窗台上，情不自禁的捏着木质窗台。

    粗糙的纹理和淡淡的清凉，让他心中一下回到现实。

    梦境的惊悸慢慢被现实冲淡。

    “荣方师兄，要不要一起来踢？”小九发现张荣方起来，也朝他摆了摆手。

    “不了。你自己玩吧。”张荣方抹了把脸，额头鬓角都是汗水干掉结出的盐粒。

    关上窗，穿戴好道衣，他在房间里凝神静气，试图安抚心中的焦躁。

    但可惜，和最初时刚刚来到这个世界的情况一样。

    他茫然无措，没有安全感，担心，忧虑，不知道自己想要做什么。

    焦躁和紧张，担心和忧虑，因为杀了人而越发严重起来。

    他担心自己被官府发现，官府的势力那么大，横扫地面无可匹敌。

    若是被发现，他一定逃不了....

    他会死....

    甚至还可能会连累师傅师兄....

    入定修行观虚功一个时辰，张荣方也依旧压不住心中的焦躁。

    他害怕，担心，恐惧的东西太多了。

    回想起还在清和宫时，那时他的心还没这么乱，没这么焦躁。

    就算有属性异能，可那种强烈的不安全感，还是萦绕在他心头。无法拔除。

    在房间里沉默了片刻，张荣方收拾了下，离开道观。

    外面纷纷扰扰的街道上，人流来来往往，可那些人，仿佛和此时的他，已经彻底隔离开来了。

    为了避开纷扰，他不自觉的朝着冷清安静的方向走去。

    离开城区，走入山林。

    安静许多的山林让他心情稍稍安定了些。

    没有故意去找方向，不知不觉，他却已经再度来到了清和宫山门前。

    望着山门的三个门洞，那分别代表三界的寓意。

    张荣方往前，经过时，跨步而入，仿佛跨过山门时，就如跳出了三界外。

    这次回到山门，他没有第一时间去找师傅，而是慢慢的，漫无目的在道宫中行走。

    从云雾萦绕的观景台，到花丛密布的尚德园，再到香客流动的三大殿。

    三大殿中，财神殿和玄心殿人最多，灵官殿人最冷清。

    张荣方路过时，莫名的走进灵官殿。

    三眼灵官神像面前，一侧的殿主老道低声诵着经文。

    案台外，一张张蒲团上，稀疏的跪着几个香客和道人。

    其中萧青璎赫然也在列。

    她闭着眼，虔诚的一下接一下叩首。

    原本婴儿肥的脸颊，也清减了许多，变得清冷俏丽。

    诵经了一会儿后，她也发现了走进来的张荣方。

    但她没有过来招呼，依旧还是按照自己的步骤做着自己的事。

    直到一整篇灵官宝德经念完，她双手相合，慢慢安静下来。

    “你的心很乱。”

    萧青璎抬起头，没有转向，依旧仰望神像，但声音却是对着张荣方道。

    张荣方沉默了下。

    “还好。”

    萧青璎拿起三支香，借烛火点燃。

    “之前，谢谢你救了我好几次。”

    等香燃起，上下轻轻摇动，将火熄灭。

    她将香轻轻插进香盆。

    “自从爹死后，我一个人在山上想了很多。”

    “没有以前的纷扰，没有人再像以前那样陪我，迁就我。也没有人刁难责罚....我就像一下子从热闹的集市里，掉进一个深洞。”

    她转过头，注视张荣方。

    “周围有很多人，但却没有一个能触碰我。”

    “师姐...你不伤心么？”张荣方不知道该如何回答。

    “我不伤心，只是害怕。”萧青璎脸上露出一抹回忆。“还记得以前，我爹总是说，我给你取璎为名，便是希望你像璎珞一样晶莹珍贵。”

    “青色的璎珞，便是纯净和生命的象征....后来，他死了我才明白，只有他活着，我才能像璎珞一样珍贵。”

    张荣方无言以对。

    他不知道面对一个刚死了唯一家人的人，该说什么。

    “你也有把你看做是珍宝的人吧？”萧青璎的一句话，忽然将他从沉默中拉扯回来。

    几乎是本能的，张荣方脑海里闪过姐姐张荣瑜的身影。

    那个为了弟弟，几乎愿意付出一切的女孩，应该便是这样的人吧。

    “有。”

    “真好。”萧青璎笑了笑，有的只是平静。

    她不再说话，转身朝着神殿外走去。

    张荣方看着她离开的背影，一时间说不出话来。

    他静默了下，走到萧青璎刚刚跪下的蒲团前，轻轻跪下，望着威严的三眼灵官像。

    ‘我只是不想受到伤害....’

    他双手相合，拱手，深深叩首。

    ‘也不想别人因为我受伤。’

    这一刻，他的心一下宁静了很多。

    既然害怕受伤，那就努力去创造一个没有人受伤的地方好了....

    *

    *

    *

    两日后。

    清和观。

    一圈人坐在一起，正端着碗夹菜吃饭。

    番茄炒蛋，白菜丝炒肉，清蒸白鱼。

    三样小炒加上一份青瓜河虾汤。

    观里的几人都吃得相当开胃。

    “刚刚我去买菜的时候，看到菜市口贴了通缉榜，你们看到没？”看没人说话，小九忍不住开口道。

    “城门口也有，我也看到了。”杂役小李赶紧接道。

    “是米帮的三个人突然失踪了，连续几天没发现，家里人都报案了。”

    和张荣方小九一起下山的一个名叫洪稻的道人回道。

    “失踪的不是一般人吧？不然不会这么大动静。”张荣方问。

    “嗯，三个都是米帮的老板高层。听说还是练家子，这一口气没了三个，说不定是偷偷做了什么坏事，逃跑了。”小九点头道。

    “我猜也是，其中一个还说是和外面山匪勾结的，还是我们以前清和宫的巡照。”

    “陈智涵？”

    “对对，就是这个名字，最后那个字笔画太多，我没认得来。”小九连连点头。

    张荣方心头一凛。

    回想起米帮之前的密谋，再想起师兄的奇怪反应。

    米帮的事，好像就这么莫名其妙的....没了？

    他前两天去陈家查看，也没见陈鹤回家。陈家的东西都被搬得差不多了，家眷也各自分家，只剩下一个空壳子房子。

    听说陈鹤的两个儿子，还因为分家产闹到了公堂上。

    ‘可...为什么会这样？’

    张荣方猜测这背后肯定发生了什么他不理解的事。

    联想到师兄之前的神色异常，他迅速一口将碗里的米饭倒进嘴里，放下碗。

    “我下午回山一趟，你们不用给我算饭。”

    “好。师兄要回山，顺便帮我给小春带点东西回去呗。”小九话没说完，眼前便已经没了张荣方的影....

    她叹了口气。

    “每次都是这样，师兄这是属兔子的吗？跑得这么快？”

    其余几人在桌边都是忍不住嘴角勾起。
------------

44 相见时难别亦难 下

    清和宫。

    张轩阁楼。

    张荣方到楼下时，正好两个杂役弟子在给阁楼做大扫除。

    一堆堆杂物，垃圾，被扫了出来，堆放在右侧空地上。

    太阳光照着，门前地面一片亮堂的灰黄，连根草都看不见。

    其他地方地砖缝隙还是能找到一些杂草的，可师傅这边....

    张荣方心中无语，不用想也知道，肯定是师傅那个强迫症，叫人专门拔光的。

    他踏步往前，两个杂役弟子连忙朝他拱手行礼。

    走到大门前，他正要踏足进门。

    “等等！！”

    忽然师傅张轩一声厉喝。

    张荣方一只脚都已经抬起来了，悬在半空，面色愕然看着楼内小跑而来的师傅张轩。

    “师傅您这是？？”

    “脱靴！我这地才拖的，别给我弄脏了！”张轩指着光洁如新的地面肃然道。

    “......”

    无语之下，张荣方换上木拖鞋，这才被允许走进去。

    两人一前一后，来到二楼茶室。

    一壶花茶正在碳炉上冒着水汽。

    两人相对坐下，张轩从一旁木盘里拿起一个苹果，用小刀细细的削皮。

    “你小子怎么三天两头跑这边来？在下面驻守就老老实实驻守。”

    “不是，师傅，弟子刚刚得到消息，米帮的人失踪了三个，其中一个，还是陈无忧的父亲陈智涵。”张荣方沉声道。

    “然后呢？”张轩面色冷淡，“他米帮的事关你什么事，好好过自己的就完了。”

    “可.....”张荣方还想问。

    “行了行了，如果都是这点小事，就赶紧回去，没事别成天叨叨。”

    张轩摆摆手。

    张荣方无奈，心中越发笃定师傅肯定是知道什么。

    但既然师傅不愿意说，他也没法。

    “好吧....另外弟子还有一事。”他正色道。

    “说。”

    “弟子最近心有所感，怀疑快要破限了。可这，到底什么是破限？还请师傅指点。”张荣方微微低头。

    “入品？”张轩嘶的一下，手被水烫了下，抬头看着自己这个新收的弟子。

    他摒着嘴，想了想。

    “破限，说得玄乎，其实只是一种很简单的人身状态。”

    他取了一个木勺，轻轻舀了点茶水，在一旁的石桌上，画了一个圈。

    “这就是一个人平时的状况。你的力气，速度，耐力，心神，都有这么大一个圈。作为范围。”

    “圈的边缘，就是人体极限。而破限，便是....”

    他用勺子在圆圈边缘一划。

    顿时圆圈多了一个破口。

    “便是打破这个圈，让人受到伤害。”

    “受到伤害？”张荣方想起上辈子的运动学理论，托信息大爆炸的福，他虽然不是经常运动的人，但还是在一些乱七八糟的文章里，看到过一点这种说法。

    “嗯，受伤后，人的身体会想要修复愈合这个伤口。而为了避免下一次这个位置再度受伤，人身会往这地方多加一点修复程度。”

    张轩说得通俗易懂。

    “于是，原本的圈，便因为受伤，多出了一个包。”

    他在圆圈破口位置，画了一个凸起。

    “当你的包多了，整个圆圈，就便大了。就彻底突破极限了....”

    很快，随着勺子的涂涂抹抹，原本的圆圈变得比刚才明显大了一圈。

    周围不少的包，全部链接在一起，就成了一个更大的圈。

    “就是这样。”

    张轩停下勺子，抬头看向张荣方。

    “所以，武修，基本到了四十，就会迅速下跌。除非像我们这种有文修养生功法的门派。因为习武，本身就是一种不断受伤愈合的过程。”

    “明白了....”张荣方点头。他回想起上辈子做自己跑步时。

    跑着跑到极限时，只要再坚持，突破一个界限，就会稍微轻松一些，又能跑一段。

    这不就和眼前的破限一个道理？

    不断突破极限，次数多了，就把那种状态固定下来了，成了常态。

    这就是所谓的破限了....

    “所以呢？你感觉自己什么时候能入品？”张轩道。开始用小刀将削好的苹果切成一片片，摆成一个花状，放进木盘。

    “那弟子应该已经入品了。”张荣方回答。

    这个时间入品，应该不会太过突兀。

    “额....”张轩愕然抬起头，手里的苹果一下摆歪了。“一年两个月....一品。可以啊！”

    他一巴掌拍在张荣方肩上。

    “不错不错，你小子当真不错。”张轩露出满意的笑容。

    这世道，潜伏计划一切顺利，儿子也定亲了，亲家都是不错的人。徒弟也争气，一年多就入品。

    这小日子可真是越来越有盼头了。

    “既然你入品了，那为师也该给你个奖励。看你最近体型变化明显，我猜你也快了。没想到，居然比我预算的还要早。”

    他站起身。

    “跟我来吧。”

    “额...那师傅，这苹果？”张荣方看着摆好的苹果。这切好了不吃是搞什么？

    “别动！那不是现在吃的。”张轩连忙转身举手。

    “那师傅，这现在不吃，一会就黑了，您打算什么时候吃....”张荣方眨了眨眼睛。

    “什么时候吃？”张轩收回手，“没想过。你不觉得这苹果花很完整么？你忍心破坏这么完美的阵型？”

    “.....”

    张荣方无言以对。

    “总不能不吃吧？”他不理解师傅是什么脑回路。

    “不是不吃。”张轩淡淡道，“缘分到了，我自然会吃。”

    “.......”

    张荣方感觉自己之前来，师傅还没这么严重...怎么最近越来越严重了？

    师兄知道么？

    “随我来。”张轩不再多说，转身离开房间，朝着二楼一角走去。

    张荣方赶紧跟上。

    两人慢慢来到一个挂了大锁的铁皮门面前。

    开锁，进门。

    里面是一个个半人高的木头箱子。几十个箱子层层叠叠靠墙放着，几乎把房间地面都占满。

    张轩进去后，在箱子之间跳来跳去，找了一会儿。

    “之前你不是说，担心遇到武器高手，自己徒手打不过吗？”张轩很快在一个箱子面前停下，弯腰，伸手按住箱子盖子，往上一掀。

    咔咔。

    两声什么东西断掉的声响，箱子盖掉在地上，彻底分离了....

    “所以我就整理家里。把这个老东西找出来了。”

    张轩伸出手，从箱子里抓住一个东西，往外一拔。

    锵！

    一声金属摩擦声炸开。

    他的手中多出了一把手臂长宽的灰黑圆轮。

    圆轮边缘锋利，带有刀口锯齿，内部有着抓握把手。都是金属的。

    看其厚度，足足有婴儿拳头粗细。

    “这是我以前一个老朋友用的武器，放心，我大道教是有允许持器特权的。”

    张轩单手抓住，走到张荣方面前。

    “既然你已入品，这把武器便送给你，作为为师送你的第一件拜师礼。”

    他双手托轮，平放着递到张荣方身前。

    张荣方伸手，握住圆轮内侧的把手，仔细端详。

    圆轮边缘刀口有明显的磨损痕迹，轮身上隐约可见铭刻的花纹字迹，但因为磨损过度，已经看不清意思了。

    把手的位置，倒是用防滑的细线和皮革，做了个防滑套。

    接手的时候，张荣方感觉手里一沉。

    这轮子比他想象的还要重，起码二十斤以上。

    “它叫什么名字？”

    “不是我用，我怎么知道，这轮子是配合愿轮功用的。所以我才留着。”张轩随口道。

    张荣方单手拿起，放在眼前，一寸寸的触摸这圆轮的每一处细节。

    轮子似乎不是纯铁打造，还掺杂了其他金属成分，黑色中泛着一丝铜色。

    很快，他在轮子的内侧，靠近把手的位置，摸到了两个字：相见。

    “那它就叫相见吧。”张荣方轻轻挥动了下，锋利的刀口锯齿在空气中带出一丝啸声。

    可以想象，当它从敌人身上划过时，会给对方带出多大伤害。

    “好像真是叫相见。”张轩在一旁点头，“另外，配套的愿轮功，等我有时间了教你。”

    “师傅你不是说，整个清和宫没几个人会么？”

    “我有没有给你说，我就是那几个人中的之一。”张轩冷笑一声，捏了捏胡子。

    “请师傅指教。”张荣方拱手道。

    “走吧，既然这么急，那就先试试你现在的气力，能不能耍起来。”

    两人下了楼，换鞋走到后院。

    张轩拿过圆轮，轻轻挥动了几下。

    “我当初拿到这轮子时，也曾想用用试试，但力气不足....二十斤要拿在手上随便乱耍，不是一般人能做得到的。

    我虽然也行，但太容易累了。不划算。”

    他举起圆轮，轻轻一转，顿时那轮子咕噜的快速转动起来。

    其边缘的锯齿刀刃，也在飞速的转动下，变成危险的切割口。

    “此武器，是我大道教护道所设。圆轮之名，应该叫愿轮。

    因为其设计过于残忍，所以为了遏制这种武器被滥用，所有学习愿轮功的人，在拿到自己的武器时，都要许下一个自己的愿望，并刻在轮子上。

    以表明自己并非滥杀无辜之人，而是为了心中所愿，才被迫使用此兵器。”

    “现在，你想学习愿轮功，那我问你，你的愿望是什么？你是为了什么，才想学它？”

    阳光下，张轩的面色变得肃然，看向张荣方。

    “我的愿望....”张荣方顿了顿。

    “我只是.....”他抬起头。“不想有人因我而受伤。”

    这里的人，其实也包括他自己。

    “那它的名字就不该叫相见。”张轩眯眼道。

    “而该叫离伤。”
------------

45觉悟 上(谢抽筋的夜晚盟主)

    数日后....

    哗啦。

    一声闷响下，邵全护一把把桌面上的东西，全部扫到地面。

    几个青色的云纹刻字瓷瓶被砸得粉碎，精致的瓷片飞散到处都是。

    咳咳咳...

    邵全护剧烈喘息着，咳嗽着。面色再度浮现潮红。

    夫君，陈鹤，老丁，已经失踪好些天了。

    她无论如何也联系不上人，城里没有，城外也没有，更远处根本没法找。

    这让她怀疑三人是不是带着自己的钱跑路了。

    毕竟陈智涵一直都对复仇没那么热衷。

    他对儿子的死也很愤怒，但并不愿意把自己整个都压上去，赌上一切报复。

    清净的邵家大宅里。

    除开几个还算忠诚的家仆外，其余人都偷偷四散逃掉了。

    米帮江河日下，名声在整个县城里都已经传开了。

    这种时候，除非邵家愿意拿出更多的钱财，否则没人愿意下死命。

    望着外面越发明媚的阳光，邵全护不觉得温暖，反而从心里不断升腾起阵阵寒意。

    “行....都以为我死定了？”

    她低笑起来。

    “想整垮我邵家，暗地里藏着的那些人，我告诉你们！没那么容易！”

    就算米帮这边的势力高手大减，那又如何？

    她邵家当初是怎么起家的？难不成还真有人以为是靠那魄力不足的陈智涵陈家？

    要知道，当年是邵家起家后，陈家才主动和她结合。

    “来人，备车！”

    邵全护忽地高喊一声。

    “是。”

    很快，一辆小型马车在邵家门前停下。

    家里能跑的人都跑了，就连个家丁打手也没。

    邵全护一身灰黑斗篷，遮住全面孔和全身，在仅剩的一名贴身丫鬟的扶持下，缓缓走上马车。

    她还有最后一个底牌。

    邵家能够当初起来，她一个女流之辈手无缚鸡之力，为何那么多高手都愿意听她的话？

    原因便在于，她背后有人！

    当年，她意外救下一位强人，对方答应她，合理范围内，可以答应她三件事。

    前两件事，她用掉了，所以才有了邵家如今的富贵。

    原本她以为，以后都可能用不到这最后一件事。

    可现在...

    坐在马车车厢里。

    邵全护的双手越发握紧。

    “张轩....我落到这个地步，一切都是你害的...打死了我儿子，害得我家破人亡....”

    她面色发白，紧紧闭上双眼，牙齿紧咬着，甚至在发颤。

    “你们以为我没办法了么？不！”

    她还有最后一招....

    那就是，找到那个她救过的强人，那个隐居的黑榜高手....

    最后一个要求，最后一件事。

    做完，对方就会离开华新县，远走他乡。

    这是对方的承诺，若非为了这最后一件事，那等高手绝不会在这里白白待这么多年....

    毕竟....能够上黑榜，常年没有被抓捕到的，都是经历过九品高手围捕，还能自由自在的强人。

    这等人，一般都默认比九品层次更强。

    大灵疆域如此广博，黑榜一共也只有三十位。

    这样的人，最差，也是恐怖的杀人机器。

    “等着吧...张轩...这次，我要你全家，上上下下，鸡犬不留！！”邵全护闭上眼，手握成拳头，很紧很紧。

    马车在正午的街面上，不断往城郊驶去。

    两侧的路人越发稀少，店铺也渐渐都是关门状态。

    一些房屋民居甚至空空荡荡，偶尔还有窗户坏掉，半吊着在外，压根没人住。

    几只乌鸦在屋顶上发出嘎嘎怪叫。

    车轮边飞快窜过几只黑乎乎的物事，不知道是老鼠还是其他什么。

    不多时。

    马车在一间药铺门前停下。

    药铺没有店名牌匾，也没有望子木牌什么的，只有一个木架孤零零的摆放在门外空地上。

    架子上晾了很多半干的药材，正在晒太阳。

    铺子里空空荡荡，开着门，却不见人影。

    “在此等我。”邵全护推开车门，慢慢下车。

    丫鬟想要扶她，被她推开。

    “龙儿你也留在这里。”

    “是。”

    邵全护仰头望了望半空，阳光亮得刺眼。

    她慢慢的一步步走近药铺，将身子站到门前的屋檐阴影里。

    咳嗽了两声。

    “在下邵全护，第三次不请自来，还请.....”

    锵。

    忽然间一声轻响仿佛从远处缓缓飘来。

    邵全护本能的循声往右看去。

    刹那间黑影一闪，一片灿烂银光仿佛花开般，在她眼前绽放。

    嗤！

    血花飞溅，人头高高飞起。

    黑影宛如巨蟒毒蛇般，从邵全护所在一闪而过，随即没入阴影巷道。

    “我......”邵全护感觉自己飞了起来，周围的一切都开始迅速模糊，发花。

    她张口还想说什么，却已经没有了动弹的力气。

    最后浮现在她脑海里的，是儿子陈无忧灿烂的笑容。

    “母亲，孩儿已经给您的生辰准备了礼物。”

    “是什么？能提前说说么？”

    “那可不行，提前说了，就不是惊喜了。我可是花了好大的心思准备的。”

    “无忧.....”

    邵全护的脑海，最后定格在那张模糊的面容上。

    一切彻底黑暗。

    *

    *

    *

    巷道中。

    张荣方轻轻甩掉愿轮上的血迹，最后回头看了眼药铺方向，快步离开。

    远远望去，只看见他一身的蒙面黑衣，健壮的背影迅速融入阴影。

    仿佛从未出现过。

    *

    *

    *

    无名药铺内。

    原本空空的柜台后面，不知何时突兀的多出一人。

    那是一名留着络腮胡的壮汉。

    他看上去就和外面地里的庄稼汉一样，毫无特色。

    就连双眼也是寻常的浑浊昏黄。

    啊！！！

    马车边丫鬟和车夫的惊恐叫声，此时才传来。

    壮汉面色平静，走出药铺，站在邵全护的无头尸体前。

    “看来你的第三个要求，以后不会有机会出口了。”

    “如此，我也该走了。”

    一阵微风拂过。

    转眼间，壮汉已然消失在尸首前，再无踪迹。

    *

    *

    *

    清和观内。

    威严的三眼神像下。

    张荣方静静的跪地诵经。

    他双目微闭，手放在身前，交叠，然后叩首，直至手背。

    道观内宁静的经文声，和淡淡的线香气息，让他微微波澜的心绪重归平静。

    一个个心中的疑惑，在这样的平静中得到解答。

    ‘这世上为何会有人受伤？’

    ‘因为存在伤害别人之人。’

    ‘为何那些人，要伤害我？’

    ‘因为这世上，有的人，天性便是恶。’

    ‘恶，带来伤害。伤害带来仇恨，世世代代，难解难分。’

    ‘所以。’

    ‘所以，要想不受伤害，唯有除恶！’

    “除恶务尽！”

    张荣方缓缓开口。

    “方为上乘。”

    他取过三支香，点燃，轻轻插进香盆。

    拜神诵经后。

    他的心情恢复宁静，站起身。

    此时的道观里空空的，只有他一人。其余人都不在，估计不是睡觉就是出去玩了。

    走出神殿，张荣方思考着自己以后的目标。

    如何创造一个自己想要的绝对安全之地？

    单单靠自己一个人，很难。

    这世上的恶太多，双拳难敌四手，很多时候需要保护的东西，太多，也会分身乏术。

    ‘所以唯一的办法。是爬得更高！’

    他忽然有些理解前身的姐姐了。

    在这种时代，他们身上的蛮儒身份，没有武力保障下，根本就是别人砧板上的鱼肉，任人宰割。

    就连现在的他，都活得这么艰难。

    更不用说张荣瑜一个普通弱女子。

    在这样的社会，那么漂亮的她，只会活得更难，更苦。

    虽然对前身姐姐没有接触，也没什么感情。

    但此身得到的道籍，还有之前收到的钱财...

    这些都是姐姐靠着自己赚来的馈赠。

    ‘既然受人恩惠，日后必将回报。’张荣方心中默默定下。

    回到房里。

    他一眼便看到挂在墙上的圆轮离伤。

    他其实压根不会什么轮法，愿轮功也没入门。之前使用，只是简单的利用速度掠过。

    单纯以高速，带动愿轮的刀口，就已经是相当残忍的杀人利器。

    那刀口的锋利程度，他已经体会过了。

    ‘接下来，就是老老实实的积攒属性，然后....等评级，进集贤院。’

    如何爬得更高，对于他这样的蛮儒身份来说，最好的办法，自然便是利用道籍，走集贤院这条路。

    大道教身为天下道门之二，在集贤院一直被真一教压制。

    这样的情况下，若是他能展现足够的天赋，应该足以迅速获得重视。

    ‘可惜，原本我是打算慢慢熬时间，但这世道，若不掌握势力，走上高位，总会有人认为你弱小，前来欺辱你，伤害你....’

    ‘只有走上高位，才能得到更多资源...更多护持。’

    “那么，先定一个小目标，把清和宫的资源先吃完再说。”

    张荣方一直有个想法。

    先把所有回春净时符典内容全部弄到手，然后再叠加修行能弄到的所有武功。

    不知道自己会强到什么程度。

    当下，他收敛心思，开始一招一式的习练朝气符。

    数日后。

    米帮帮主邵全护当街被杀，这件凶案由县衙公布。

    并且在简单调查后，便被清和宫压了下来。

    衙门各级官吏纷纷忙着去侵占邵家家产，在清和宫的压力下，根本没人去真心调查案子。
------------

46觉悟 下(谢抽筋的夜晚盟主)

    又过了半个多月。

    案子结案了。

    凶手是一个路过的流浪闲汉，看到邵全护下马车，一副很有钱的样子，便上前索要钱财。

    邵不给，于是被割喉割头杀害。

    很快那流浪闲汉便被拉出来，在菜市口问斩。

    一切尘埃落定。

    张荣方原本担心自己被查出来，可惜，直到结案，他都没被怀疑过。

    甚至连衙门捕快的询问都没有。

    一切就这么敷衍着糊弄过去了。

    二月下旬。

    华新县发大水，附近的度西河水位疯狂上涨，淹了不少桥面。

    一些街道甚至只能用小船划过。

    城区外，山林中。

    张荣方一身紧身黑衣，蒙面只露出双目，头上还戴着黑色兜帽。

    全身上下，除开眼睛外，双手都戴着薄手套。

    他没有携带愿轮离伤，那东西体积有点大，取而代之的，是一把巴掌长短的钢制匕首。

    大灵的铸造工艺不错，钢制不算难弄。

    只是大灵规定，普通人不允许购买兵器，要买必须办兵器文书，需要花钱登记。

    所以张荣方没法，只能顺手从邵家住所那里，弄了把匕首，还有一些宝钞。

    匕首就是最普通的制式匕首，刀刃靠近手的位置，刻有工匠名。

    而钱，张荣方去的时候，只找到三十几两，其余都不知所踪。

    估计不是被邵家下人先分了，就是被官府衙门的官差弄走了。

    收敛心思，张荣方很快在林子里减速，停到一处小溪流边上。

    这里是一小块草坪，之前有两颗枯死的树木，倒了下来，被他清理了。

    现在就变成了他专门拿来练功的地方。

    他身上隐藏的东西太多了，若是在城内，很容易被发现，无法施展开来。

    而在山林里就没这么多顾忌了。

    既然已经确定了目标，要定级，爬上高位，那就得尽快提升能够提升的部分。

    地位评级，都能提高能动用的资源和势力，接触的圈子也不同。

    而很多好东西，只有在特定的圈子里，才能接触得了。

    张荣方没有忘记，自己登高的目的，是为了资源，为了安全。

    资源能进一步提升自己积攒属性点的速度。而权势能够更好的保护自己不受伤害。

    将喝水的水袋放在一旁地上。

    张荣方再度闭目，注视自己的眼皮，然后属性栏浮现而出。

    之后他才睁眼。

    这是他才发现的新方法。只要注视自己眼皮，也能起到打开属性栏的作用。

    距离之前，这次的属性，又有了一定的变化。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（破限）（破限技：缩地）。

    朝气符（破限）。

    八步赶蝉（入门）。

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：2。’

    “生命没变化了...现在除开观虚功，就只有八步赶蝉入了门，能提升。其余的都已经达到破限。”

    张荣方心中感叹。

    之前用完的属性点，也重新积攒了两点出来。

    而同样的，买的药材方子，也终于吃完了。

    接下来，他又得花钱重新买。否则属性点的积攒速度会重新恢复到之前的水准。

    之前他可是两个月才攒出一点来。

    如今在天天嗑药的情况下，变成了十天一点。

    这效率提升了太多太多

    习惯了这种提升，张荣方怎么也不愿意再回到以前。

    “算了，先提升再说。”

    当下，撇开杂念，他仔细将目光凝聚在八步赶蝉上。

    身法给他的帮助实在太大了，所以必须继续保持身法的优势。

    他如今已经想通了，再过一年，便给师傅说突破二品，然后就能定级，挂职。

    此时，张荣方想象着，在八步赶蝉后方的加号上轻轻一点。

    顿时括号内的字样迅速模糊，再度复现时，已经变成了掌握。

    而同时间，大量的修行八步赶蝉的记忆感悟，也涌入他脑海。

    这种感觉多次后，张荣方也有些适应了。

    他只是晃了晃脑袋，低头看向自己双腿。

    但这一次，让他有些失望的是，八步赶蝉提升到掌握，只让他的腿部微微酥麻发胀，并没有太大的身体变化。

    他忽然想起了武人之中，关于身体上限的说法....

    就算是破限不断，但每个人的身体都会有一个必然的上限。

    这是先天结构注定了的。

    也是人身体本身的材质，所定下的界限。

    “难道我现在就已经要到极限了？”张荣方心头忐忑。

    就算是清和宫的回春净时符典，也不是所有弟子都能靠时间和苦练堆上去的。

    也都有自己的先天极限。

    有的人体质先天就弱，最多练到二品就上不去了。

    有的却可以达到四品。

    还有的则可达到五品。

    一般武人，三十岁之前，如果不能达到足够高的层次，之后就不可能再上了。

    因为气血在三十之后，便会开始下滑。

    张荣方回想起自己的情况。

    ‘算上所有的武功，我已经破限了三次，一次龙蛇提纵术，一次岳型符，一次朝气符。

    也就是说，我现在正好是处于三品到四品的界限？’

    张荣方忽然回想起，师傅还是师姐师兄们提到过的，三品关卡的说法。

    ‘难不成是到了三品关卡？’

    他看着自己属性栏。

    没有犹豫，继续又将剩下的一点属性，点进八步赶蝉。

    顿时，八步赶蝉后面的括号一片模糊，转瞬间，变成了新的字样（圆满）。

    海量的练习记忆疯狂涌入脑海。

    张荣方身子微微一晃，感觉有些眩晕。这一次，他的双腿力量并未有多少变化，但整体肌肉变得更加匀称，流线。

    好半晌，他才恢复正常。

    在草地上站定，张荣方一个箭步，往前跑出十多米。

    和之前一样，他的奔跑无声无息，隐蔽性极高。

    但这次提升了八步赶蝉后，他的爆发速度，比之前更快了。

    ‘速度提高了至少两成。还不错。’张荣方停了下来，大致判断感觉。

    ‘并且小范围的转向，控制，也要自如许多。而不像之前那样转向缓慢。’

    心头满意之下。

    张荣方走到树下准备喝点水。

    ‘我现在身法提升到这个层次，不知在整个华新县算什么层面。加上武力，也不知能打得过哪个层次的高手？’

    ‘没有对比就没有发言权。只有大量实战，才能为我积攒各种经验，避免以后手忙脚乱，被突袭受伤。

    看来....还是得去实战打一打看。’

    只有知道自己的定位，才能更好的计算做事分寸。

    而如何对比....如何实战....

    张荣方已经有了想法。

    *

    *

    *

    下午，华新北区，黑拳门。

    比起米帮这些生意人，黑拳门便是真真正正的苦哈哈。

    最初，这个帮派是那些做苦力的汉子自发组成的小组织。

    目的是为了抱团取暖，和商人们谈到更大的利益。

    后来经过多次的变化调整后，铁拳门也渐渐发生变化。

    门中分为门主，坐堂，队头，和普通门人。

    比起米帮的财大气粗，黑拳门最强的就是门主庄大利。

    据传闻，此人已经将黑臂拳练到了第五层，也就是突破五次极限，按照官方的定义，便是五品的境界。

    此时庄大利凝神盯着道场上几个徒弟相互的拆招。

    这些日子，米帮突然发生变故，清和宫强势收尾，闹得华新县沸沸扬扬。

    原本米帮其实和清和宫是一头的。如今却....

    米帮事件后，导致的最直接结果，就是清和宫在华新县的影响力大减。

    庄大利在想，是不是该轮到他黑拳门拓展拓展地盘了....

    嘭！

    忽然黑拳门的院门被一股大力推开。

    一全身漆黑的健壮男子，慢慢走进门。

    他身后的位置，两个看门的黑拳门弟子正迅速进门，反手关上院门。

    “什么人！？”一名铁拳门好手厉声道。

    顿时间院落道场里的十多人，纷纷目光视线落在来人身上。

    庄大利目光冷然，盯着对方。

    “朋友既然来了，为何还藏头露尾，不敢露脸？”

    来人一言不发，单手一扔，一块木板飞落到庄大利身前。

    木板上清晰的写着黑字：挑馆。

    后面还绑了一块银锭，这是黑拳门的规矩，要挑战可以，拿钱来，一次十两。

    若是上门挑战者赢了，钱拿回去。

    若是输了，钱留下。

    所以这钱，便算是彩金。

    庄大利面色不变，黑拳门矗立至今，上门挑战的人早就多得不行。

    他看向一旁懒洋洋站起身的坐堂宇文光。

    宇文光身材魁梧，高一米八几，头发大部分剃光了，只留一块鸡蛋大小的部分，编成小辫子，拖在身后。

    他是今天专门在这个场子坐堂的门中好手。

    黑拳门一共五位坐堂，每一位都是将黑臂拳练到至少三品的好手。

    是整个帮派集中资源供应出来的镇场子武力。

    “我来陪你玩玩。”宇文光走到场上。活动了下骨节。“都什么年代了，还玩蒙面挑战。你以为别人都是和你玩游戏？打起来连你面巾都扯不掉？”

    张荣方一言不发，一脚在前一脚在后，双手微抬。

    唰。

    两人一言不发，同时上前。

    一人握拳，一人出掌，狠狠对击一招。
------------

47疑惑 上

    黑拳门道场中。

    张荣方只一接触，便感觉自己手掌微微一麻，小臂酥软，第一招比拼力量，自己输了。

    看来自己现在和三品的黑臂拳好手相比，力量上依旧不如。

    不过能在短短一年时间，走到这个程度，张荣方也算满足了。

    他心里流过宇文光的消息。

    三品的黑臂拳，拳头坚硬如铁，重力慢速，正好是他如今比较合适的对手。

    当下，他认真以岳型符朝气符混合招数应对。

    虽然力量弱了对方一筹，但脚下速度身法，他却比宇文光强出不少。

    没有任何保留，此时张荣方除开没用武器，没用破限技外，其余一切都畅快使用。

    一时间，场地上众人只看到，宇文光一开始还能出手对攻几下。

    但几招之后，他速度明显跟不上，只能站在原地，不断格挡来自周围各处的进攻。

    不多时，张荣方瞄准一个破绽，单手一掌，打在宇文光左肩上。

    嘭！

    宇文光退后两步，面色涨红。

    抱了抱拳，他不再纠缠，转身下场。

    坐堂输了。

    庄大利有些惊讶，已经很久没有上门过这么高水准的挑战者了。

    当即，他亲自站起身。

    接近一米九的个头，加上黑熊皮背心，以及一头凌乱的枯黄短发，让其行走间如同人形猛兽。

    “好身手。”

    话音未落，他陡然前扑，右拳砸向张荣方肩膀。

    这下爆发速度极快。

    但他快，张荣方也不慢。

    两人急速交手十几招。

    巨大的力量压得张荣方不得不环绕着避开主攻，不断从侧面击打弱处。

    五品的黑臂拳，力量超过张荣方不少，速度更是在爆发上相提并论。

    再加上庄大利实战经验极其丰富。

    只是十几招，张荣方便开始险象环生。

    也就是他身法诡异，无声无息，还能不断从视觉死角出手。

    否则换个人，此时早就被打成重伤，动弹不得。

    不多时，张荣方一个后撤，就要抱拳认输。

    五品的黑臂拳，确实不是他现在能对抗的。

    不用破限技，他远不是庄大利对手。

    忽然庄大利一声冷哼，猛地伸手抓向他面巾。

    “给我撤！”

    “藏头露尾，就让我看看你有什么见不得人的！”

    突然袭击，他手掌几乎都要碰到张荣方额头。

    情急之下，张荣方脚下爆发，往后退去。

    融合破限技：缩步重山，瞬间用出。

    他双腿肌肉猛然鼓胀，爆发。

    双臂从两侧一左一右打向对方脖颈。

    嘭！！

    这一招速度比之前快出一大截。

    庄大利急忙抬肘，挡住两侧击打。

    而让他惊讶的是，刚刚还力量不如他的对手，这一招居然把他打得微微后退半步。

    等他拿开格挡手臂，眼前已经没了人影。

    三种步法融合成的身法，全面展开，还不等众人出声，张荣方人便已经到了院门口。

    伸手一划。

    院门插栓掉落。

    转眼间他已然消失在门外。

    这一战的目的，已经达到了。

    张荣方明白了自己现在的大概水平，三品范围，只要身法不接近他，应该能赢。

    但更高就难了。

    接下来，他没有作罢，而是继续前往白铃寺。

    白铃寺也是华新县第三个民间势力。

    其中的住持法能，同样也是常年习武，并且将寺中传承的武功罗汉指练到了五品境界。

    张荣方以同样的方式，上门挑战，这次他没能和法能交手，而是被白铃寺中一魁梧僧人挡了出来。

    那僧人天生力气过人，和赵大葱师姐十分相像。一手的罗汉指和弥陀步法，都练到了四品层次。

    实战起来，这僧人的实力比黑拳门门主庄大利也只差一点。

    忌惮之下，张荣方被击退后，没再挑战，迅速转身离开。

    至此，整个华新县除开官府衙门外，其余的高手就是这些了。

    清和宫最强，其次黑拳门，米帮，白铃寺。并列。

    如今米帮基本崩了，势力大减，便只剩黑拳门和白铃寺值得注意。

    确定了自己实力定位，张荣方开始思索，如何弄到后续的回春净时符典武功。

    他如今虽然依靠其余武功，能对付寻常三品好手，但武功要想提升高品级，只能从符典入手。

    因为符典是他如今唯一接触到的，能够升到七品的武学。

    而其余的都没有这个层次。

    张荣方仔细查看过其中破限的次数。算下来。

    龙蛇提纵术就是一门步法，并非主修功法，最高只有三个境界，算三次破限三品。

    八步赶蝉最多只有二品。

    泰昌鹰爪功也只有二品。就是在破限后，还修行第二层境界。

    如此，也就难怪师傅张轩会如此不在意这些武功秘籍了。

    毕竟都是粗糙的低品大路货。伤身还上限极低。

    如今，要想弄到全套的符典，

    首选，自然是从师傅那里尝试入手。

    *

    *

    *

    清和宫。

    “嘿，张师兄，您又来了？”

    看守山门的师弟热情的朝张荣方挥挥手。

    张荣方面无表情点点头，算是回应。

    他上次还以为自己离开山门后，就很难再回去了，结果现在....这两个月都来了不知道多少次了。

    他顺着山坡往上，跨过山门，循着平整的台阶一路直行。

    不多时，便又来到师傅阁楼前。

    师傅张轩正一身白色道袍，仙风道骨的站在小楼外，手里捏着一杯酒水，微微举高，让一边的一名小胡子男子画像。

    看到还在忙，张荣方也就没上前打扰。

    直到等了半个多时辰，画师才收起画框。

    上前和张轩师傅说了几句话，才夹着画板转身离开。

    “你又来了？这次又是什么事？”张轩理了理衣领，放下酒杯，转身看向自己的二弟子张荣方。

    “师傅，这次我是来请您传授全套的回春净时符典的。”张荣方没有隐瞒，直言道。

    “为何？”张轩皱眉。“你现在才入品，没必要好高骛远，努力一门门符法修行圆满才是正道。”

    “师傅所言极是，只是弟子近日来，研究符法，发现整个回春净时符典，符法之间，似乎是有相互联系辅助作用。

    所以，想申请看看整体符法秘籍。”张荣方正色道。

    他不确定自己单单拿秘籍，能不能入门。但先拿到再说。

    “全套的秘籍，我也没有。”张轩微微摇头。“虽然我身为传功度师，但为师会的，只有五门符法。就是我曾经破限的五门符法。剩下的两门，整个清和宫，只有宫主会。”

    “宫主陈鹤秋法师？”张荣方眯眼。

    “不错。”张轩点头，“我不会的符法有炎帝符，和定魂符两种。但道宫内，有宫主真传弟子，或许有会这两种的，你可试试。”

    他仔细看了看张荣方，略微有些惊讶。

    “你如今单从岳型符和朝气符上，就判断出了符典内部的符法间，有相互辅助的联系，委实不错。”

    “弟子也是侥幸。”张荣方低头不好意思的笑了笑。

    “以你资质，提前教你其余符法，也不是不可以....”张轩对这个弟子也算相当爱护了。

    这个年纪能再遇到这种资质的天才，总算有希望后继有人。

    否则光靠张新泰那小子，那点三脚猫功夫，日后....万一有事发生，可就危险了。

    看着面色诚恳的张荣方，张轩沉思了下。

    他这样一直暗中给义军提供联系资源，万一有一天出事，难免会影响到弟子。到那时...再想传功说不定都没机会了。

    与其如此，不如先全部把能教的都教给他，让其知道以后该这么往前走。

    这样，就算自己离开了，也不会耽误张荣方如此资质。

    想通后，张轩捏了捏胡须。

    “这样，你如今朝气符也练熟悉了，我便先教你其余的符法。”

    “谢师傅！”张荣方大喜，他如今缺的就是不断往下的高品武功。

    手里拿到的也都是低品大路货，此时师傅愿意教导，那是最好。

    *

    *

    *

    转眼间，时光飞逝。

    自从米帮势力大减后。

    张荣方的一切生活都安定下来。

    他每日往返于清和宫和华新县之间，在张轩的教导下，不断熟悉和习练新的符法。

    张轩不要求他入门学会新符法，只是要他硬记忆下符法的练法和心法口诀。

    其中主要是练法动作需要死记，而心法口诀，张轩专门写了几页纸，让张荣方收起反复背诵。

    转眼便又是两个多月过去。时间进入了五月。

    张荣方基本上，也将符典中的五种符法，全部记下。

    而剩下的炎帝符和定魂符，只有宫主一脉才能习得。

    所以暂时没法入手。

    除开武功，属性点，他也积攒了足足五点。

    在把身上的钱全部买成补药后，再加上平日好吃好喝，自然的身体积攒，便得到了五点之多的属性积累。

    可惜，他如今除开八步赶蝉，其余武功都没入门。只是粗粗记忆下来。

    否则五点属性，足以再让一门符法破限。

    *

    *

    *

    五月初二，天气阴。

    清和宫内。

    张轩老道慢慢悠悠的站在阁楼二楼露台，眺望山下云海，吐故纳新。

    儿子张新泰就在他身后站着。和他一起的，还有一名双臂满是伤疤的矫健女子。

    女子蒙着面，绑着高马尾，一身紧身黑皮衣，只露出小臂，背上背着短柄的三尖刺兵器。

    “新泰，最近安排基本妥当了，你师弟那边，可以安排他去谭阳了。”

    张轩面色平静，双眼依旧望着远处，声音微弱，刚好只够让身后两人听清。

    “好，我们的事，确实不该让荣方师弟卷进来。”他认真道。

    “荣方师弟是蛮儒出身，也是被这世道迫害之人，为什么不将他也拉进来？多一人也能多一份力。”高马尾女子不解问。

    “一开始，我也有这样打算。”张轩转过头，看向自己真正的大弟子——陈连清。

    张新泰虽然是他儿子，但很少有人知道，他并非是老大。

    真正他张轩的大弟子，还是眼前这个身材如雌豹般矫健丰腴的女子，陈连清。

    看着大弟子不解的眼神，张轩笑了笑，继续道：“但后来，我亲眼看见了他的成长。”

    “太快了....从习武开始，到如今，也才一年半，便已经快要踏入二品....他的朝气符，居然也要快破限了....”

    “这样的资质，这样的年纪。荣方他，不应该在这种时候和我们一起冒险。

    他应该继续成长，直到极限，等到以后，或许能发挥远超现在的影响。”
------------

48疑惑 下

    张新泰也是有些听呆了，他为了突破二品，从十岁开始苦练，冬练三九夏练三伏，从未有一日断绝。

    如今三十岁了才到二品。

    而张荣方....他才十七岁...就要赶上他了？

    “这样的话，确实该如此。”陈连清同样面露惊异，赞同点头。“可我们若是动手，必定会连累到小师弟。就算送他离开也无用。”

    “......”张轩没有回答。

    因为这个问题，他也难以解决。

    “其实只要我们身份不被曝光，一切都好说。”张新泰道，“一旦动手，就让师弟和我妻子他们一起离开好了。往后改名换姓，也未尝不可....”

    他情绪有些沉默。

    如果一开始知道这么快就要动手，他绝不会和艳子成亲。

    可惜....世事难料。

    他们处理米帮三高手时，被唐砂他们发觉端倪。

    如今唐砂联合陈百户，不断步步调查，越来越逼近真相。

    一旦被发现，牵一发而动全身，他们整个起义计划都可能被泄露。

    到时候朝廷大军压境，他们这点人根本不够杀。

    所以....

    世事难料...

    “唉....也不知米帮那三人到底为何跑来对我动手。”张轩叹道。

    当时害怕露馅，杀人杀得太快，结果审讯都没个活口。

    “事到如今，追究这个已经没意义了。关键是，那三人都是华新县数一数二高手，一起失踪，能够做到这点的势力太少。

    被唐砂和陈百户怀疑，也是理所当然。”陈连清道。

    “唐砂早就对我有怀疑。”张轩道，“这次不过是更进一步调查。”

    “干脆，一不做二不休，我们暗中做掉此人？”陈连清皱眉狠道。

    “很难。我等了这么多年，都没找到机会。陈家那次原本以为可以多少看出点名堂，那老家伙却还是不露一点破绽。他从不落单，身边至少有四人以上护持。”张轩摇头。

    “我有些担心，一旦唐砂找不到破绽，可能会暗中对艳子和小师弟下手。”张新泰皱眉。

    “我另外派人多盯着小师弟，随时注意着保护。新泰你那边也盯着点宫内情况，一旦唐砂有什么动向，第一时间传讯给我。”陈连清交代道。

    “好。”张新泰重重点头。

    “放心。”陈连清冷声道，“有我在，绝不会让艳子和小师弟受到伤害。”

    *

    *

    *

    清晨时分。

    清和观内。

    张荣方盘膝坐在蒲团上，闭目凝神静气，调整身心，同时诵经做着早课。

    观主李衡和小九等人都不在，只有两个杂役弟子在一旁打瞌睡。

    夏天天热，就算是早上也容易犯困。

    几只苍蝇不断围着神殿前的猪头和水果飞来飞去。

    “荣方！”忽地门外传来一声叫喊。

    张新泰大步走进门。

    “我打听到怎么学炎帝符和定魂符了！”

    张荣方睁开双目，站起身。

    “师兄先坐下喝口水，慢慢说。”

    他之前托张新泰打听如何弄到炎帝符和定魂符，没想到这么快就有消息了。

    他给张新泰倒了水，两人来到客房门前的一个小石桌坐下。

    “宫主早年间，一共收了三个徒弟，都是真传。

    其中一个叫林朝鑫的人，是选择学的炎帝符和定魂符。不过，林朝鑫此人，性格怪异，不喜交际，你若是要他教你定魂符和炎帝符，恐怕会有难度。”

    “就没有其他办法么？”张荣方皱眉，堂堂清和宫大道教传承功法，不可能就只有宫主一人会。

    “自然还有方法。”张新泰点头，“在清和宫内，确实只有这两人会炎帝符定魂符，可在华新县以外，就远远不止两人了。

    我大道教道宫道观遍布全国。所有分支都要到大都天宝宫，进行汇总记录。那里是我教根本。”

    “也就是说，我可以从其他道宫道观，或者从天宝宫总部那里，获取这两种符法？”张荣方了然。

    “正是。”

    “那如何从其他地方获取符法？需要什么资格要求？”张荣方疑惑道。

    “那就不知了，总之要走出去才行。”张新泰摇头。

    张荣方沉默了下，弄到功法的难度，比他想象的还要大。看来，他原本计划的第二年再升品，如今得提前了。

    否则拖在这里就是白白浪费时间。

    “对了，过阵子，你嫂子打算去一趟谭阳进货，她一个人跟商队我有些不放心，正好师弟你如果学定魂符炎帝符，去谭阳也有渠道，那边弘道法师，便掌握着这两种符法。我爹也可以帮着引荐。你顺带保护一下你嫂子，如何？”张新泰建议道。

    “去谭阳？”张荣方总感觉师兄是想把他支开去远处。

    “谭阳是我们平舆路的大城之一，比起华新县这边繁华多了，也大多了。各种资源也远比这边丰富。”张新泰解释。

    张荣方心头一动，忽然想到自己从老师那里弄到的木甲功，至今都还缺几味药药浴。

    若是去谭阳，或许能凑齐....

    “此去谭阳多远？”

    “三天便能到。”

    “好！我去。”张荣方认真应下。

    去一趟也好，见见世面的同时，若是能补全木甲功的药方，或者弄到更多的身法类武功，就完美了。

    不过，去之前，他打算先尝试一下，能不能轻松弄到手符法。

    比如那个林朝鑫。

    张新泰走后，张荣方重新回到蒲团上坐下。

    闭目，他眼前再度浮现属性栏。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，五次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（圆满）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：5。’

    之前留着，是等着点新符法。

    如今马上要走，自然得把能点满的都点满化为实际战斗力。

    这次没有丝毫犹豫，他直接在八步赶蝉后面，点了一下加号。

    嘶。

    括号内的圆满消失，很快浮现出破限。

    张荣方马上便感觉全身皮肤发热，双腿尤其滚烫。

    变化持续没多久便消失了，就像泡了个热水澡。

    几分钟后，他站起身，活动了下双腿。回到房间，轻轻一动。

    顿时人影闪动，短短两秒，张荣方的人影便已绕着圈，走完了整个卧室地面。

    ‘速度比之前快了一成左右，其余变化不大....’

    而且这次的破限，并没有出现破限技。

    这让张荣方略微有些失望。

    但八步赶蝉本就不是什么好轻功，能有增幅已经很不错了。

    这就是低品武功的差距。和高品一些的武功比起来，差距太大了。

    增幅小，还没破限技，品级上限低。

    这次突破，还花费了两点属性。

    张荣方看了眼自己剩下的三点属性，心头有些肉疼。

    身法才提升十分之一，太浪费了。

    ‘不过我之前的速度，便已经和五品的黑拳门主庄大利差不多，如今又提升一成，这次应该能稍胜一筹。’

    ‘如此看来，只要我想走，就算五品高手，也拿不下我。’

    张荣方心中估量。

    这次提升看起来不怎么样，但实际上，让他约莫估算出自己的位置。

    应该是相当于主身法速度的四品左右。

    ‘最后剩下的三点属性留着，我马上符法又快要入门一项了，到时候一起点上。’

    到了这时，张荣方明显感觉到，品级的提升，对速度力量的提升真的越来越弱了。

    莫名的，他视线忽然落在了最前面的生命属性上。

    生命属性已经有一段时间没动过了。似乎彻底到了上限。

    26点的上限，确实很强，张荣方见过的所有人中，只有师傅张轩，后来对练测算出属性，超过了这个数字，达到最高31的上限。

    此时看着生命属性，又感受着身体越发提升强化缓慢的进度。

    张荣方心头再度浮现出，他之前对生命的猜测。

    如果说，生命决定了人的寿命，练武是通过损伤生命，获得弥补型的武力。

    ‘那么，人体达到一定上限，是否是因为生命本身，无法支撑起对应的武力，从而出现武力极限？’

    看着生命属性，张荣方陷入的沉思。

    ‘如果生命提高到一定程度，会发生什么？能打破武力极限么？’

    *

    *

    *

    “张新泰要跑。”

    清和宫后山一处峰顶。

    监院唐砂正盘膝坐地，手里捏着一树枝，在地面上不断写写画画着。

    听到汇报，他动作一顿，停了下来。

    “怎么看出来的？”

    “张新泰的妻子和师弟，两人已经加入了马上要出发去谭阳的白家商队。

    另外，杨红艳的父母也不知所踪，从昨晚便没有动静，很有可能是早就逃了。”后方，一名身材魁梧的高大道人，认真拱手禀报。

    赫然是道宫中的奇山道人。

    比起几个月前，此时的他疲惫了许多，看起来像是经常熬夜一般。

    “张轩此人，一直看上去安分守己，但一旦动起手来，速度快而烈。所以，他儿子先把弱小和拖累安排离开，很可能是要有所行动了。”奇山低声道。

    “我一直就怀疑张轩隐藏有麻烦，之前好不容易捣毁了陈家，现在又跑出来一个。”唐砂淡淡道。

    “既然能确定张轩父子有异动，不如我们先暗中控制住杨红艳？或许能从她身上弄到线索证据。”奇山建议。

    “你有把握？”唐砂诧异。现在的情况是他根本就不清楚张轩到底有多少同党在外。

    “只要换个身份打扮，别穿道袍就没问题。”奇山点头。

    如今清和宫人手不足，他只能动用自己家里的关系，拉出一些人，再亲自动手。

    以他如今随时要踏入三品的实力，加上带的人手，要抓一个普通女子和一个还没入品的小道士，自然手到擒来。

    “那就试试。”唐砂皱眉，“如今张轩那伙人的动作越来越大，恐怕有什么大动作。你尽快点。”

    “明白。”奇山低头道。

    他明白唐砂的心思，只有将整个清和宫所有的蛀虫，全部清理出去，才能真正重新将这座道宫发扬壮大。

    陈家也好，张轩也好，真当别人算不出他们每年从道宫薅去多少资源？
------------

49无奈 上

    嘀铃铃的羊铃声，随着商队前行不断传来。

    天色刚明。

    蜿蜒的林中官道上，白家商队在雇佣的镖局护卫开路下，拖着长长车队，朝谭阳方向赶去。

    中后段的货车中，夹杂着一些顺路一并去谭阳的路人。

    这些人都是交了钱，以获取商队保镖护卫的散人。

    其中一辆牛车中，一名模样娇美的年轻少妇，正靠在卷起车帘的牛车窗口，朝外张望。

    少妇脸上打了一点腮红，肤色白嫩，只是眉目间隐隐有些忧色。

    牛车车厢后方，一辆货车边缘。

    有一年轻道人蓝衣白褂，背负圆轮状布条，亦步亦趋跟着赶路。

    道人身形壮硕，双臂尤为粗壮，面庞棱角分明，虽不算俊美，但自有一番特别气质。

    这二人便是随着白家商队上路谭阳的杨红艳和张荣方。

    杨红艳说是去谭阳进货，所以带了家里的一辆牛车。

    而张荣方则是徒步随行。

    山路崎岖，就算有官道也不好走。

    他所有的钱都拿去买药了，自然买不起马匹。

    张荣方一眼顺着商队望去，前面后面，所有的队伍里，骑马的人只有寥寥几个。

    大部分都是牛车，或者骑驴，甚至还有骑羊的...

    ‘果真以前的电视剧都是骗人的...这世道一匹马最便宜也要七十两之多，贵的宝马更是上不封顶。这等价钱，最便宜的马都可以买两头牛了。’

    普通人家根本不可能舍得浪费这么多钱买马。

    买马除了拉车骑马，其余的用途还真不如牛。牛力气更大，还能帮着耕田。

    影视剧里主人公们动不动就是骑马，张荣方对比了下，也明白了。

    这就跟街上动不动就是七八十万豪车一个道理。

    换算一下，就知道多不现实了。

    他往前看去。

    牛车车厢里，嫂子杨红艳已经低下头，手里捏着一个小小的银胜，正小心的用绢布擦拭花纹。

    那胜是一朵荷花，边上似乎还做了字。

    “这是你师兄，临走前送给我的。”杨红艳轻声道。

    “他...感觉有些不对。”

    “师兄有给您提过一些细节么？”张荣方也感觉有些不对，突然就要他护着嫂子离开华新县，去谭阳。这欣慰有些太异常了。

    “没有....他什么也没说。”杨红艳摇头。

    张荣方眉头微蹙。

    离开前，师傅张轩要他死记硬背下所有的武功符法，仿佛想一股脑，把所有的要诀都塞进他脑子。

    这种表现同样有些不对。

    “等这次回来，荣方师弟，你若是有空，多劝劝你师兄吧，我感觉....”杨红艳顿了顿，愁眉不展，“我感觉他心里压着很多事，问他也不和我说。”

    “我试试看。”张荣方点头。

    很快到了正午。太阳火辣，照得人汗流浃背。

    商队在一处官道旁，找了树荫空地，暂时休息下。

    前面有人带队，一起去附近固定的一处小溪取水。

    “要取水的一起去啊，一路上就两处可以取水，过了这个村，就只只能后天才有。大家都准备好。”

    前面商队的一个伙计，一路走到尾吆喝着。

    “另外要方便的，男的往左，女的往右，盘子都已经赶出来了，插了标记，各家自行方便啊。”

    盘子便是场地的意思。标记则是一边一根小旗杆，上边绑了灰布，写着男和女的字样。

    张荣方算了算水量，也拿了几个喝光的水囊，再取了杨红艳的水袋。

    “嫂嫂，我先去前面取水了啊，马上就回。你先在车厢里休息。”他提醒了句。

    “多谢荣方了。一会儿我这里有些才做的桂花糕，回来一起吃点。”杨红艳连忙道。

    “好的，多谢。”张荣方应了声，左右看了看，找一旁的两名镖局护卫说了几句话。

    让他们在自己离开时看护下嫂子，这才提着空水袋离开。

    严重的不安全感，让他对自己的一切吃食，都非常小心。

    水这种东西，更是必须要自己亲自弄才放心。

    至于那两人镖局护卫，张荣方和他们约好了，等到了谭阳一人给二两银子。

    车厢里，杨红艳看着逐渐走进林子的张荣方，轻轻叹了口气。

    比起她之前一个人去进货，如今不得不说，有张荣方在，确实心安很多。

    别的不说就张荣方站在那里，健壮的身形，就能给人不小的安全感。

    就在张荣方走开后。

    那两镖局护卫也自觉的靠近牛车一点，两人各自带着开山刀，收钱办事，他们还是很敬业的。

    正此时。

    距离商队所在的官道数里外。

    一处坟地形状的山坡上，十来个身穿杂色旧衣的壮硕人影，全用灰布蒙着脸，出现在斜坡上。

    最前面一人，身材魁梧高大，脸上的黑胡须，连面罩都有些遮不住。

    正是带人过来劫人的奇山道人。

    “商队那边我已经暗中协调好了，护卫的黑狼镖局看到我们过去，会暗中配合。

    不要动货车，抓到人就走，都明白了么？”

    “明白！”

    其余人纷纷应声。

    他们大半是奇山的家丁，小半是清和宫的武修道人。

    这群人纷纷从背后取出一根根粗木棒。

    奇山自己也取出一根小臂粗细的木棒，他主修家传棍法，辅以清和宫武功，加上天生大力。

    所以这趟就算是黑狼镖局真的动手抵抗，不管事先的商量，他也有把握抓人得手。

    “走吧。动作要快！”

    顿时间，一行人快步冲向商队所在位置。

    *

    *

    *

    咕噜咕噜。

    一连串的水泡顺着溪水往下游溜去。

    张荣方将水袋浸泡在水里，装水的同时，顺带洗一下水袋外面。

    取水的位置，距离商队休息处，要走两里左右。

    一边取水，他一边在想张新泰和师傅张轩的异样。

    他们绝对有什么事要瞒着自己，要自己带嫂子离开，隐隐有种安顿后顾之忧的意思。

    装好水，他佩戴在后腰，站起身。

    正此时，不远处几个一起装水的护卫，其中一人猛地甩出手里开山刀，正中林中一只奔跑的肥兔子。

    几人哈哈笑着，走过去，抓起被刀柄砸晕了的灰兔子。

    ‘要不我也搞点山货回去，方便路上吃？’张荣方心头一动。

    以他的身法，弄点山货还不是轻而易举。

    看着那几人笑嘻嘻的提着兔子，马上开始剥皮去内脏。

    张荣方立马决定下来，就在这附近搞点猎物。

    提着水袋，他转身朝着溪流一侧的林子走去。

    当然，在此之前，他还是按老规矩，去周围转一圈，检查下有没有什么危险。

    毕竟答应了师兄，要护着嫂子。

    而这次师兄师傅的反应又如此奇怪，他一路上自然得更加小心才行。

    走进林中，张荣方反手取下愿轮，将外包的布匹随手挂上树杈。

    唰。

    他轻轻一甩，愿轮锋利的刀口顿时旋转起来。

    两个刚刚铭刻上去的字迹，随着林中的光线逐渐模糊。

    叮。

    轮身陡然静止，浮现出离伤二字。

    声未落，张荣方的身影已消失在原地，无声无息，没入林中。

    *

    *

    *

    山林中。

    奇山快速带队朝着商队方向冲去。

    一颗颗高大树木在他身旁划过，前方林间隐隐能看到商队牛车的轮廓。

    “就在前面，准备！抢到人后，不要停留，任何抢夺货物银钱的，严惩不贷！”

    奇山最后命令一次。

    “是！”

    其余人纷纷应声。

    就在这时，前面林中侧面，忽然一下冲出一人。

    那是一年轻道人，身材健壮，手提一把怪异圆轮兵器。

    道人一眼看到奇山一行人。

    “嗯？”对方疑惑了下，“奇山师兄？你这是....?”

    不怪他眼力好，而是奇山那身材，那标志性的大黑胡子，实在太显眼。

    所以张荣方一眼便认出对方。

    奇山也是一愣。

    下意识的摸了摸自己脸上，还好面罩还在。

    “你认错人了，我不是奇山。”

    他本能的反驳。

    “......”张荣方无言以对。盯着对方胡须，一言不发。

    奇山顿时明白自己破绽了。

    他老脸一红，火大的扯掉面罩。

    “曹！这劳什子面罩戴了管屁用！戴了等于不戴！”奇山火大道。

    “你们都给我把面巾取了，反正戴了也没用！”他感觉就自己取了不公平，挥手对着周围人呵斥道。

    一群人面面相觑，谁也没动作。

    开什么玩笑，就奇山那体型，那胡子，戴不戴真没啥区别。

    但他们不同啊。

    他们戴了还是很能掩盖自己身份的。

    见没人听话，起身当场就想发作，但看张荣方就在眼前。

    他也不废话了。

    “算了，虽然不知道你怎么跑这边来的，既然遇到了，那么....”

    他唰的一下抬起木棍，指向张荣方。

    “不想死就老实跟我走一趟吧。”

    “奇山师兄，您这是要.....和我动手？”张荣方诧异的看着奇山，和其身后的众人。

    *

    *

    *

    华新县附近，一处叫地龙坡的谷地内。

    此时十来个衣着各异的男女齐聚一起。

    蒙着脸的陈连清站在一块石头上，扫视全场。

    “刚刚已经得到消息，其余县都准备妥当了，就只剩下我们县。”

    “我们这边，城区能动员的，有两百人左右，都分散在城内各处。”一名文士模样男子开口。

    “城外各村子镇子，能调动上千人。但武器不够，真要打起来太吃亏了。”另一人道。
------------

50无奈 下

    “军械库的一个管事和巡逻都是我们的人。这点放心。现在我们主要的对手还是县督图木哈尔。此人乃是宫廷五品守将，一旦让其着甲，我们没人能挡得住。”陈连清沉声道。

    五品高手着甲扛武器，借马力冲锋起来，那威力，想想就可怕。

    “驻军那边，有三分之一是我们的人内应，我们必须集中好手，先解决图木哈尔，才能最快镇压驻军。”陈连清清楚解释道。

    “谁来动手？在县衙那边，地形复杂，还有捕快捕头护持，不时还有巡逻兵丁，劲弩之下，要先刺杀图木哈尔太难了。”文士摇头。

    “放心，这点上面会集中力量解决。”陈连清沉声道。

    师傅已经安排好了，由包括他在内的三位高手联手刺杀图木哈尔。

    图木哈尔是灵廷派遣在华新县，镇压督军的一颗钉子。乃是整个县城地位最高之人。

    其武道实力极强，又处于壮年，正是最难对付的时候。

    但起义在即，就算再难啃，也必须第一时间啃下来。

    到时候，以师傅张轩为首，一五品，二四品，三人联手，再设计偷袭。

    若是宽敞场地，则以劲弩远射，必能事成。

    “首领，那图木哈尔....不是那么容易对付的。他所修的天雄令，乃是灵廷雪虹阁武学，威力强悍，此人曾经还是从战场上退下来的武将，一身杀人武艺千锤百炼....寻常同级的江湖高手，一两个根本不是其对手....”

    雪虹阁是大灵专门收集天下奇异功法武学的组织。

    只有真正强悍实用，威力不错的武学，才会被收入其中。

    除此之外，雪虹阁还有着研发更强军武的职能在。

    多年来，其中出来的大量军武普及功法，在战场上对大灵军队的帮助极大。

    大灵军队武功第一，并不仅仅强在装备和弓术上。

    陈连清何尝不明白图木哈尔实力强横，闻言默然。

    “上面自然清楚这点。”

    她沉声道。

    “可再难，也要有人去做！”

    她双手拳头握紧。

    “反抗，总会有人死。我们这些人聚在这里，为的是什么？难道上面不知道会死？他们难道就不怕？”

    周围人纷纷沉默了，风呜呜在林间呼啸。

    阳光虽烈，却仿佛没有一丝温度。

    “如果不是被逼无奈，谁愿意走这条路？”陈连清眼底流露出丝丝恨意。

    和她一样，周围人同样眼中露出恨意。

    在场之人，如果不是被逼走投无路，谁愿意拿命来拼？

    家破人亡，妻离子散，父母双亡，家产被夺，等等等等。

    在场众人，谁不是被灵廷豪强逼到绝境，甚至连自己的生死都危在旦夕。

    “诸位....成败在此一举。”陈连清拔出腰间短刀。

    其余人停顿了一会儿。

    也纷纷扬起身上各式各样武器。

    有刀，有棍，有生锈匕首，甚至还有锄头。

    *

    *

    *

    白家商队附近，山林中。

    “你是叫张荣方吧？”奇山对眼前这个小道士还有印象。

    当初他押送萧青璎下山时，半路差点被张荣方识破。

    那时他就对此人的机敏印象深刻。

    “看在同门份上，你就地自缚，不准发出声音，我可以不伤你。”奇山声音缓和道。

    张荣方看了看面前这群人，目光落在他们面上戴着的面罩上。

    他是真的不想和这些人动手，和当初陈无忧邵家不同。

    他们之间没有必要分个你死我活。

    但若是让他自缚，放弃所有抵抗，他自然不愿。

    “奇山师兄何必咄咄逼人。大家同门一场...有什么事可以坐下好好说。”张荣方无奈道。

    “你是真不知道还是装蒜？”奇山没工夫和对方浪费了。

    再聊下去，他还要不要行动了？

    那张轩所图甚大，必须尽快抓人回去审问。

    “算了，要怪，就怪你命不好。”奇山不再废话，手一挥。

    不管张荣方知不知道张轩之事，这次带回去他都有死无生。

    谋反无论如何，都是抄家灭族的大罪，他身为张轩的亲近弟子，一旦被定罪，根本不要想跑。

    他也好，其所有的亲族也好，全都要死。

    顿时间，两个蒙面汉子正面冲上去。

    张荣方左闪右避，一时间让两人硬是没法近身。

    他知道奇山是唐砂监院的人，不想和其彻底翻脸。更是不明白为什么这群人会跑到这里来，还这么一副蒙面打扮。

    所以一时间他没有出手，只是闪躲。

    “师兄，不管你想做什么事，这趟我们就当从未撞见过，可以么？”

    一边闪躲，张荣方一边沉声问道。

    在见过陈家的下场后，他不愿和唐砂监院发生冲突。

    如今唐砂即将继任宫主，他便是代表清和宫正统。和他作对，那就是和整个官方作对。

    “呵？身法倒是不错。难怪还敢站在我面前叫唤。”奇山看出了张荣方用的是迷烟步，顿时面露诧异。

    “从未见过自然可以。”他双手握住长棍，“等你趴下我就答应！”

    话音未完，他魁梧的身形往前一冲，长棍展开家传白鹭棍法，当头一棍砸向张荣方头部。

    十三斤的长棍重重落下，带起沉闷呼啸声，若是砸中人头部，以奇山的力量，至少也是头骨凹陷，重度脑震荡。

    呼！

    褐色长棍卷开落叶，荡起气旋，带着奇异棍法颤动，狠狠落向张荣方右侧额头。

    唉....

    霎时间一声叹息。

    唰。

    长棍险之又险从额头前方划过，就差一点，就能砸中目标。

    但不知为何，这一点却仿佛天堑，没能越过。

    张荣方蓦然后撤数米，低头。

    “师兄，其实...我，真的.....真的.....”

    噹。

    他手中愿轮高举，挡住袭来的长棍。

    “你！！？”

    奇山双臂力量疯狂下压，但诡异的是，无论他下压多少力，长棍依旧纹丝不动。

    “区区一个不如品的小道！！”

    奇山不信的缩回长棍，一招荡芦苇，横扫全力打去。

    “我看你往哪里躲！！”

    话音未落，他眼前一花，居然陡然失去眼前人影。

    “师兄...”

    张荣方的声音竟然从他背后幽幽传来。

    “你为什么就是不明白，一个人，只有一条命....”

    奇山一个踉跄，满脸不敢置信的，颤抖着摸着自己脖子。

    那里一道硕大的豁口，正源源不断的往外流着血，漏着气。

    他无法理解。

    不敢相信。

    为什么一个这么年轻的小道士，会有那么恐怖的身法，会有能挡住他出手的力量....

    他不明白....

    噗通一下。

    他扑倒在地，血不断蔓延，顺着草根底部的泥土，沁润下去。

    耳边不断传来一道道惨叫声。

    密集树林中。

    奇山最后看到的，是一道鬼魅般的无声人影，正轻松的避开一次次别人的攻击，收割着一个个他下属的生命。

    不多时。

    最后一具尸体，仰躺倒地。

    张荣方面无表情的提起愿轮。

    离伤的刃口上，轮身上，全是溅开的血水，此时经过些许氧化，部分已经呈现淡淡暗红色。

    “别怪我....要怪，就怪你们动了恶念....”

    杀人这种事，只要有了第一次，便总会有第二次，第三次....甚至更多。

    而一旦杀了奇山，他就必须要把在场所有人杀光。

    否则泄密之下，麻烦更多。

    巨大的身法速度差距，让他很容易便做到了这件事。

    他轻轻用尸体的衣服擦拭掉离伤上的血，然后转身，默默离开。

    他是真的不想杀人。

    但别人总是想要伤害他。

    为了不被伤害，他只好出手消除伤害的根源。

    其实仔细想想，这样也好。

    ‘这世上，想要伤害别人的人越少，便越会和平安定。所以我这是在做好事。’

    “我不想活在总是防备别人的世界里。所以只能除恶务尽了....”

    张荣方如今杀人，已经不再像最初时候那么胆战心惊。

    有了锋利的武器，配合诡异的身法速度，就算力气比他更强之人，只要速度比他慢，便必定会一败涂地。

    很快，张荣方回到奇山尸体身旁，迅速开始收拾众人的钱袋。

    可惜，或许是因为他们事先知道出来要干什么，所以都提前把钱袋放好，没随身携带。

    张荣方收了十几个人，只找到两个钱袋。

    而这两钱袋里，合起来也就四两银子。也就堪堪把那两镖局护卫的雇佣费用抵了。

    更值钱一些的，还是这些人身上的武器。

    可惜这些武器张荣方没法带着去卖。

    他只能挑挑选选，从奇山身上，取了一把贴身的短剑。

    迅速将尸体全部丢到山坡背面，他这才绕了一圈，回到溪流边，将身上清洗一遍。

    从头到尾，因为他接近五品层次的身法速度，导致全场没受一点伤。

    奇山一群人，人虽多，但在山林里根本形不成有效的合围。

    每一次交手，他们最多也就是两个人一起出手。

    换句话说，张荣方其实一直只相当于一打二。

    地形限制下，还有对方的配合默契度限制，导致十多人根本赶不上张荣方速度。

    可以用的阻挡物太多了。

    不多时，他回到车队。若无其事的回到牛车后方的位置。

    杨红艳正用一块干净的绸布，将提前准备的桂花糕，糖饼，松子饼，肉馅饼等等，一一摆放上去。

    一旁还放了两个小酒瓶。

    一个封口是红色，一个是白色。

    “这里还有小份的葡萄酒，和黑马奶酒。荣方你也来一起吃吧。”

    杨红艳温柔的邀请道。

    张荣方上前，将水袋还回去。

    “那便多谢嫂嫂了。”

    淡淡的酒香，一时间仿佛压下了他身上淡淡的血腥味。
------------

51人情 上

    谭阳。

    一望无际的启广平元上，紧挨着红山矗立的一座庞大城池。

    三十多米高的城墙环绕城池一圈，四周建有两座附城。

    八面各有大大小小十多个村镇拱卫。

    每日每夜都有大量财货农产品进出这里。

    这里比起平舆路府城，也只是稍逊。

    每天光是不夜城燃烧的灯油蜡烛，都是一个对普通人来说的天文数字。

    白家商队抵达谭阳后，张荣方跟着杨红艳，赶着牛车，很快找到了提前抵达这边的杨红艳父母。

    二老提前在这里租住好了一套房屋。

    安顿好嫂子后，张荣方没有停留，直奔在谭阳的大道教分部，明镜宫。

    夕阳西下。

    张荣方背着愿轮，快步穿过谭阳三个大区。四处询问探查，好不容易才在太阳下山前，找到了明镜宫所在。

    “烦劳通报一下，清和宫道人张影，前来转籍。”

    明镜宫规模比清和宫小一些，张荣方将师傅提前准备好的文牒书信，交给看门的道人后，便在外围仔细查看。

    这座道宫一共只有五座建筑，建筑之间距离紧密，四周红墙环绕，内里绿化极多，一些墙头甚至有大片的树荫和爬山虎长出。

    道宫门前是一段百级石阶，石阶上此时能看到进进出出不少的香客游人。

    不多时，那看守道人走了出来，朝张荣方一拱手。

    “师兄请进，寮房这边需先去登记。”

    “有劳道友。”张荣方回礼，然后跟着道人往里一路走进。

    进了大门，先是一片视野开阔的白石广场。

    广场地面用石子铺出了一个硕大的太极图。

    其中两名道人正在太极图中来回腾挪交手。

    张荣方大概扫了眼，这两道人的身手速度，应该在三品左右。

    用的是最基础的岳型符。

    一旁有一群道人弟子围观，不时叫好。

    显然这不是什么正规比斗，说不定是私下比武。

    那引路道人见状，便也笑着解释。

    “师兄是第一次来谭阳吧？”

    “何出此言？”张荣方问。

    “因为谭阳此地，尚武之风浓厚，不论富户豪绅世家，都爱将门下子弟送入各门各户。

    我明镜宫，在这里也是数一数二的大派。”

    张荣方顿时来了好奇。要想在此安顿，自然得先了解此地情况。

    “那敢问道兄，这谭阳门派又是如何说法？”

    “谭阳武林，这门派嘛，除开杂乱的帮派和武师拳馆外，最大的门户，有四个。

    分别是，大杨寺，天璇宫，我明镜宫，以及黑十教。”引路道人解释说。

    “这四大门派，便是整个谭阳四个大区的分管势力。而中心区，则是由谭阳千户所维持秩序。

    当然，千户所势力实力无人能及，数千驻军镇压，是整个谭阳的秩序之根本。千户大人名列九品，武力也没什么好说的。

    而大杨寺自然便是佛门所属，天璇宫是真一教，我明镜宫大道教所属，黑十教是那些金发碧眼胡西人信奉，高手也不少。”

    “原来如此....”张荣方点头了然。

    “所以啊，我谭阳因为尚武之风极浓，时常有比武擂台设立奖金，找人打擂。

    胜者能获得不菲奖金，签订高价雇佣合同，或家族顾问，或富商护卫，或大族教师。待遇不可谓不厚。

    我看师兄也是武修吧？”

    引路道人微笑问。

    “是。”张荣方含笑点头。

    “那便是了。有机会师兄也可外出逛逛，这城内不时就会有设立擂台上台。

    不过要小心的是，擂台时常要签生死状，大灵尊重各教派习俗规矩，擂台上一旦签署生死状，输了死了，官府也不管。”引路道人好心提醒道。

    “多谢道兄提醒。”张荣方点头笑道。

    不多时，两人一前一后来到寮房。

    寮房执事徐涛是一圆滚滚胖乎乎的胡西人，白皮肤，一小撮唇上的黄胡须相当显眼。

    张荣方进了寮房时，此人还拿着那封介绍信细细查看。

    “嗯...既然是清和宫那边来的，便先入武修吧。张轩老哥的介绍嘛，去巡照房挂职如何？”

    他甚至都不问张荣方品级，便直接微笑道。

    张荣方一看，便知是师傅提前打点到位。

    连忙抱拳拱手。

    “弟子愿意。多谢师叔安顿。敢问师叔如何称呼？”

    “我姓徐名涛，道号重言，当初欠张轩老儿一个人情，如今你既然来了，我作为长辈，理当安顿妥当。”

    徐涛捏着胡须笑眯眯道。

    “那便多谢师叔了！”张荣方记下对方名号道号。看来在明镜宫，恐怕多要劳烦眼前这位长辈了。

    “不用客气。”徐涛迅速给张荣方办好道籍转移，然后派人带他去安顿住处。

    等到张荣方离开后，他再度拿起那份书信，摸了摸胡须。

    他和张轩关系其实一般，但就如他所言，当初他欠了张轩一个人情。

    而如今，帮忙给人安置道籍，安排职务，如此，这个人情便算还了。

    “师傅，那这位张影师兄，以后若是再找来....”一旁的弟子小云小声询问道。

    “不用理会。帮忙转移道籍，安顿职务，已经足够换掉当年人情。嘿，这年头想要来明镜宫挂职的人多了去了。有几个进得来的？

    你小子等安顿下来，自然就明白，我还的情有多重了。”

    这安顿道籍和职务，若是拿出去和人交换利益，没有个上千两打头，那是想也别想。

    “明白了。”

    另一边，张荣方迅速在弟子房里安顿好，放下行李。

    便开始四处参观整个明镜宫。

    果然和那引路道人说的一样，这地方到处都是道人相互打斗比试。

    偶尔甚至还能看到有香客游人相互动手。

    不过整体看来，大多都是没有品级，或者二品一品的出手速度，比起清和宫强出不少，但一样有限。

    闲逛了一圈后，张荣方没有迟疑，第一时间便找到灵官殿。

    师傅师兄那边的异常，让他心中有些担忧。

    如今他的回春净时符典在符法上，已经进了二品。

    也正好可以去定级挂职。

    张荣方很清楚，自己如今虽然有五品的身法速度，但若是被拉开距离，一把弩箭可能就能要他的命。

    而单独想要依靠武功抵抗弩箭火器，不穿上全套的防护重甲，那是想也别想。

    而全套重甲，灵廷规定，只有军方挂职的将领，才有资格穿戴。

    道门中，一些挂职武将的僧人道人也有不少。

    所以通过道籍挂职军方，然后获得披甲资格，才是正道。

    而且，尽可能的登上高位，掌握更多资源权势，才能获得属性的积累，才能接触到更多的上乘武学。

    和低品武学不同，上乘武学没有人手把手教导，错一丝都可能会差之千里。

    这不是收集武学秘籍就有用的。

    没有迟疑。

    张荣方找准灵官殿，大步踏入其中。

    比起财神殿和玄心殿，灵官殿人流稀疏，大门和神像之间布置了一个四方擂台。

    擂台高一米，用一根根圆木堆砌而成，四周围上了动物皮毛和铁包木柱子。

    擂台右侧，一老道正靠坐在墙边打着瞌睡。两个小道士在小声聊天。

    其中一人见到张荣方进门，连忙站起身。

    “这位师兄，可是有事？”

    “在下前来定级。”张荣方直言道。

    事到如今，他破限的符法又岳型符和朝气符，先定一品，之后等一段时间再定个二级没问题。

    定级完，就能去千户所挂职。便算是有了官身，虽然只是最低级的官身，但这是开始。

    “定级啊。”那小道点头，习以为常的转身跑进神像背后。

    不多时，他带着一睡眼朦胧的中年道人走了出来。

    那中年道人脚下一跳，上了擂台，朝张荣方招招手。

    “定几品？”

    “一品。”张荣方回道，走上前去，跟着跳上擂台。

    “十两定级费，一会儿记得交上。”中年道人提醒道。

    “是。”

    “多大了？”

    “十七。”

    “练武多久了？”

    “一年半。”

    “呵呵。”中年道人笑了笑，懒得废话。

    看看对面这货手上的老茧，没有五年以上苦练，压根出不来。就这，还好意思说一年半上一品，牛不是这么吹的。

    一点真实性也没，别人可不会信。

    至于年纪，你说多少岁就是多少吧，自己高兴就好。

    他也懒得再问，一品没个十年苦练基础，那是想也别想，更别说各种补气血的药材伙食花费。

    片刻后，张荣方走出灵官殿，手里多了一份认证一品的文书，上边盖了印泥，按了认证人的手印。

    而付出的是额外的十两银钱。

    至此，他身上就只剩下最后的五两银子了....

    一路上各种开销，他是一点存钱也没留。

    不过有了一品文书，他直接可以去千户所挂职领取俸禄。

    到时候如果能弄到实缺，就更能捞到银钱。

    毕竟，现在的他是北人张影，而不是蛮儒的张荣方。

    *

    *

    *

    巡照房内。

    房主开山道人翘着腿搭在桌面上，脸上盖了一个圆帽，正打着瞌睡。

    咚咚咚。

    忽地桌子被敲响。

    开山道人取下帽子，眯着眼看了看面前。

    “徐涛？有事？”

    来人是寮房执事徐涛。

    “帮我塞个人。”徐涛递过来一个文书。“我记得你这边正好缺两个人手是吧？”

    “已经补上了。”开山打了个呵欠。

    “补的是哪两个？”

    “徐成京和廖勇。”
------------

52人情 下

    “廖勇有资格？巡照房不是最低也要一品？”徐涛挑眉。

    “勉强有，这不是马上就入品了么？我其实也在犹豫，要不要收。”开山清醒过来，谨慎回答道。

    巡照房大家都想进，主要是因为这边可以向千户所和集贤院，推荐挂职的名额。

    大部分人来巡照，也是为了走个过场，然后进官场。

    “把廖勇开了，加我的人。”徐涛递过文书道。

    “这....不符合规矩吧？”

    开山道人有点犹豫，廖勇可是送了他不少钱。

    “按我说的做就是。还人情。”徐涛不耐烦道。

    “行，知道了。”开山道人知道自己这个位置，也是依靠徐家才能坐稳，当下也只能应下。

    他从抽屉里取出一份名单，在上面找到最后一个廖勇的名字，用炭笔重重打了个叉。

    然后重新加上文书上张影的姓名。

    *

    *

    *

    夜幕降临。

    明镜宫弟子房内。

    张荣方站在自己房门前的空地上，仰头遥望明月。

    他想到师傅张轩，师兄张新泰，不知道如今如何了。

    除开那个原身的姐姐张荣瑜，师傅张轩和赵大葱师姐，应该是他在这世界上仅有的，感受到一丝暖意的人。

    而如今，到了这谭阳，人生地不熟的，又成了孤单一人.....

    “新来的？”

    一旁一名端着木盆倒水的年轻女子，正好奇的朝这边看来。

    “我隔壁好久没人住了，今天突然搬来行李，就直到原来是位师弟来了。”

    那女子笑着道，性格似乎相当开朗外向。

    “在下夏蓉蓉，谭阳本地人。以后就要挨着做邻居了，请多关照。”

    “张荣方，从华新县来，见过夏师姐。”张荣方拱手道。

    借着月光，他打量了下夏蓉蓉，对方在这道宫中，明明住在弟子房，却又没穿道袍。有些奇怪。

    “很奇怪我为什么不穿道袍？”夏蓉蓉笑道。

    她容貌不差，剑眉瓜子脸，双目明亮清澈，配上一身的白色束腰长裙，显得颇为清丽。

    最显眼的还是其一头乌黑长发披在身后，垂至腰间，发间系着等长的白色丝带。

    “是有些奇怪。”张荣方没否认。

    “明镜宫中，除开担任职务之人，或者固定节日，仪式时，平日里是可以不穿道袍的。”夏蓉蓉解释道。

    “你一路过来，是不是看到不少坤道都没怎么穿道袍？”

    张荣方一愣，随即回忆了下，还真是。

    “原来如此，多谢师姐解惑。”

    “不客气。”夏蓉蓉悄悄打量眼前的男子。

    其健壮的上身和流线型的肌肉线条，让其眼中闪过一丝莫名神色。

    “师弟才来谭阳，还没好好逛逛这地方吧？要不明日我带你去周围转转？反正闲着也是闲着。”她提议道。

    “额....这怎么好意思？”张荣方有点不适应对方的热心。

    他从未遇到过这么热心的异性，一时间有点不知道如何回应。

    “没什么不好意思的。既然你都叫了我一声师姐，顺便帮点小忙也是应当的。”

    夏蓉蓉笑道。

    “师弟从华新县来这里，是过来转籍的么？”

    “嗯，谭阳毕竟是大城，发展机会也会多很多，我长辈便托人找了人情，安排我过来。”张荣方点头。

    “机会多是多。不过竞争也很激烈。各地的年轻好手都往大城挤。

    谭阳，府城，都如此。

    在这种地方，如我们这些二十三岁以下的弟子，进入道宫后，如果不能五年内进入二品，就只能被安排去附近县里入职。”夏蓉蓉脸上笑容收敛了些，叹道。

    “不能走文修么？”张荣方皱眉。

    “文修更难。挤的人更多。我们武修人数比起文修少了太多了。纯文修门槛低，又不怎么耗钱，练的人自然也多。”

    夏蓉蓉叹道。

    “对了，师弟来这里，应该还没找到份工作吧？”

    “工作？这是何意？不是可以挂职么？”张荣方疑惑。

    “明镜宫文修武修弟子加起来三百多人，哪来那么多职务挂职？而且门内挂职那点钱怎么够用，不去找事赚钱，每月连供钱都交不起。”夏蓉蓉诧异道。

    “难不成你连这个也不知道？”

    “.....还请师姐明言。”张荣方还真不知道。在清和宫，只要是武修，人人都有挂职。

    修行弟子的基本开销，也都是师傅在负责，没想到这里居然还要让修行弟子交钱？

    “练武要钱，供钱要交，平日里买药材要钱，如果没有家族供养，就只能自己想办法挣。”夏蓉蓉摇头无奈道。

    “如果你有三品或者以上的身手，城里有的是大族聘请做教师。门中挂职，衙门挂职，也能赚到不少外快。

    但如果是三品以下，就难了。打擂台，接商行临时雇佣，偶尔门中师长会分派一些带酬任务，其余的，便只能自己想办法。”

    她叹道。

    “所以很多三品以下，都各自去了周围的县里镇里，去分部担任职务。乡下虽然落后，但好歹能挂职，能赚钱，能进步。总比在城里徒耗时间划算。”

    张荣方明白她说的意思了。

    三品是个坎，冲得上去，就能在这大城里安稳下来，冲不过去，就难熬。

    “努力吧，这个小院里，大家都是一样的起步。我，你，那边住着的上官仪，肖红翠，都是如此。”

    “大家都是入品了的？”张荣方诧异。

    “这个自然，不入品者，也不住这里。”夏蓉蓉点头。

    和夏蓉蓉的闲聊，让张荣方初步对着明镜宫有了些了解。

    这里的竞争远比他想的要激烈太多。

    而最为现实的是，无论这里还是清和宫，最重要的，都是钱。

    到处都要钱。

    武修都冲着三品去，文修都冲着结丹去。

    不过好在，他表面虽然只是一品，但实际上实力远超这个级别。

    就算是三品在他面前，也不过如此。

    要想突破局面，应该不难。

    果不其然。

    之后数日，张荣方挂职巡照房，便在一次夜间巡查中，抓住了一经常前来偷盗钱财的飞贼，立了一功。

    “干得不错！”巡照房内。

    开山道人温和的注视着面前的张荣方。

    “才来便立了功劳，这一笔便先给你记下，日后一并算上。”

    他站起身，拍拍张荣方肩膀。

    “你身法不错，就要多做表率，能者多劳嘛。另外，我知道你想去外面挂职。

    你放心。如今你虽然立功，但距离外出挂职，还差了点，我便帮你先记下，等后面有名额了，再攒一份功劳，便帮你推荐。”

    “多谢房主关照。”张荣方正色拱手。

    他要的便是尽快提升自己地位。另外，再等一段时间，他便能再定级二品。

    现在先积攒功劳，到时候也能顺利入职集贤院或者千户所。

    到时候获得官身，税收大减，俸禄增加，赚钱就好赚多了。

    “继续好好表现，你放心，我开山亏待谁也不可能亏待自己人。”开山道人爽快的笑道。

    “那么，荣方便先告退了。”张荣方道谢后转身离开。

    开山道人目送他出了门，逐渐远去，脸上的笑容越发柔和下来。

    “这年轻人，不错。”

    他拉开抽屉，将刚刚记录完毕的抓捕文书取出。

    这是官府发布到各门派的文书，抓到那飞贼，可以领取三百两的赏钱和记一笔小军功。

    开山道人很是自然的拿出炭笔，在文书底部，写下抓捕人名字——薛文远。

    他亲侄子想了好久去千户所挂职，如今这个功劳来得恰到好处。

    三百两赏金，也正好拿来堵他前些日子借的高利贷。

    摸了摸下巴胡子，开山道人脸上笑容更深了。

    “好了，小云去送到衙门那边上报。”

    “师傅...这么写的话，寮房主那边....”一旁的小云有些疑惑问。

    “我仔细查过了，此人和寮房主并无瓜葛，只是还个人情而已，寮房主对其毫无关心。

    而且，给他转了道籍挂了职，便已经是天大的好处，拿他一点功劳算什么事？”

    开山道人能在巡照房坐得这么稳，对这道宫中谁能惹，谁不能惹，那可是门清。

    *

    *

    *

    张荣方慢悠悠在明镜宫内走动。

    整个道宫围绕着三座神殿，搭建了一片的联排建筑，弟子房便在其中。

    他一路逛着，一路想着该如何赚钱。

    夏蓉蓉之前带他去外面转悠了几圈，确实看到不少擂台比武。

    敢上去的造诣都不俗。

    如果他不隐藏实力，上去倒是可以比划比划。但这样一来，他就太过惹眼了。

    所以，找个更隐蔽的赚钱法子，便成了他现在的当务之急。

    可想来想去，终究没什么办法。

    ‘看来还是迅速积攒功劳，去外面挂职官身来得划算。他早就打听到，最低的一级官身，月俸禄至少也有五十两。买药提升属性点积攒速度，也能够用。’

    “钱钱钱....唉...”张荣方心中叹气，没钱，属性点便只能回到之前的两个月一点速度。

    太慢太慢了。

    正心中烦躁时。

    忽然前面拐角处，夏蓉蓉忽地走出来，朝他笑着招招手。

    张荣方走近过去，抱拳道。

    “见过夏师姐。”

    “荣方师弟，看你这般烦闷，可是在为银钱忧心？”夏蓉蓉笑着问。

    “正是，这钱确实不知找什么渠道赚。”张荣方点头，也没掩饰。

    夏蓉蓉也清楚。

    如他们这个层面的武修，想要在谭阳待下去，靠自己的太难太难。

    “师弟何必忧心，所谓车到山前必有路，今日正好有一游园聚会，不若一起去逛逛？说不定能多了解些朋友，也能多条门路。”

    “游园聚会？”张荣方第一次听说这个名字。

    “其实就是城内的不少闺中少女富家小姐，想要多认识认识各门各派的年轻俊杰。”夏蓉蓉压低声音神秘道。

    “师弟你想想，若是既能抱得美人归，又能解决钱财问题，岂不是两全其美？”

    “......”张荣方无言以对，瞬间意识到这个聚会是个什么东西了。
------------

53世道 上

    张荣方忽然明白过来，最初认识夏蓉蓉时，对方眼里那种莫名的神色，到底是什么了。

    那根本就是菜市口买菜挑肉时的眼神。

    感情这家伙是在拿他当盘菜啊？

    “多谢师姐好意，不过我不喜交际，还是算了。”张荣方婉拒道。

    他还不至于沦落到卖肉赚钱的地步。

    “师弟你这就狭隘了。”夏蓉蓉叹息一声，“你以为这是去相亲牵线么？其实你误会了。我们这是去为诸多闺中小姐们解脱苦闷。”

    张荣方无言以对，摆摆手，不再废话。转身就走。

    “哎，别走啊。”夏蓉蓉连忙想要上前劝阻，这次她提前给了张荣方的画像过去，其中完颜家的千斤大小姐完颜路可是早就盯上了这位。

    若是不能把人拉去，她这趟的介绍费可就拿不到了。

    其实她也不想做这一行。

    但没办法，谁让那些大小姐们一个个富贵命，营养太好，导致每个人都姿态丰腴，体重惊人....

    虽然做这一行，次数多了，导致自己边上弟子房都没人敢住，但凡事有得有失，起码她如今各种资源银钱多了不知道多少。

    夏蓉蓉一路上跟着张荣方，不停的劝说，可好说歹说，对方就是油盐不进，死活不同意。

    到最后，更是进房门一关，闭门不见了。

    无奈之下，她只得转而出了明镜宫。

    在附近的一栋黄瓦民居，三层小楼中，夏蓉蓉再度见到一位肤白貌‘美’的年轻女子。

    女子身高一米八，体宽一米五，鼻子眼睛全部被肥肉挤压得只剩两条缝和两个孔，如同血盆的大嘴正不断撕咬着一根刚刚烤熟的猪大腿。

    “夏蓉蓉见过完颜小姐。”

    夏蓉蓉在侍女的带领下，站到女子身后，拱手行礼。

    “嗯，你来了啊？人呢？这次有几个俊杰来参加？我看中的那个怎么样？”

    女子转过身，圆滚滚的身体就像个巨大桂圆。身上的肉也在随着转身微微晃动。

    “额....”夏蓉蓉心里犯难，这些大小姐一个个都挺难伺候，可又轻易得罪不得。

    她之前把能找的年轻男子画像都画出来，给这些大小姐们挑选，原本安排得都很妥当。

    可没想到那张影居然不去。

    “可是有难处？没关系。”完颜路肥手一挥，“是不是要钱？能用钱解决的事，不叫事。让他开个价。只要不是太过分，都可以。

    不过，人得先当面见过才行。”

    “这....那张影虽然缺钱，但完全没有参加聚会的意思。”夏蓉蓉解释道。

    “缺钱还不参加？”完颜路摸了摸下巴，垫了垫三层下巴肥肉。

    “有骨气。我就喜欢这种有骨气的汉子。”她参加聚会到现在，也已经有十多次了。

    追求的人也有十来个。

    但每次她看中的人，都宁愿接受差一些的价钱，去找其他大小姐。

    也不愿意和她一起过。

    选择是相互的，别人死活不愿意，她也不好强上。

    只能一次次的等。现在这次，她又从拿到的画册里，相中了张荣方。

    当然，相中他主要是因为他身材比较结实，人没根基，或许...愿意和她一起。

    “可....”夏蓉蓉心中叹息，还想说什么，却还是闭嘴了。

    “这样吧，我亲自去见见他，让他开个价。”完颜路正色道，扔掉手里的猪大腿，接过一旁侍女递过来的毛巾，擦拭双手。

    当场开价这一招相当有效，她屡试不爽。

    好几次差一点就成功了。

    “这.....”夏蓉蓉有点迟疑。

    “没事，不用给他说，我去一趟明镜宫，当香客住两天就好。”完颜路摆摆手道。

    “那好吧...”夏蓉蓉无奈道。

    完颜路大小姐的体格，在整个谭阳大小姐圈子里，都是相当出名的。

    完颜家为了这位千金，四处说亲，可没有一个人愿意。

    毕竟以她这个体型，真要结成了，就算能享受完颜家的钱财权势福利，可那也要有命拿才行。

    这接近六百斤的体重，晚上翻个身压下来，就是泰山压顶，就算普通习武者也会被当场压死...

    久而久之，完颜家也放弃寻找了。

    但完颜路自己并未放弃，她决心自己外出寻找，可参加了圈子里十多次的聚会。

    硬是一个人都没找到。

    她倒是标准很低，看中的人不少。

    关键是别人看不上她。

    夜晚时分。

    张荣方跟着巡照的巡逻队慢慢悠悠巡视道宫。

    夜晚的道宫清净了许多，各殿内隐约传出诵经的晚课声。

    风吹过松树，哗哗落下细碎松针。

    很快，走到一处师长居住的两层小楼区时。

    巡逻队的队长远信道人回过头。

    “分散，巡逻周围一圈，在最后面凉亭处集合。”

    “是。”

    一起的几人迅速回应。

    这小楼区里，夹缝巷道较多，只能分散人手进去巡视。

    张荣方选择老样子，从最外侧的巷道走。

    他和另一瘦高道人，一步步顺着巷道往里移动。

    忽然，前面有两人身着锦衣，摇摇晃晃的朝着这边走来。

    那两人低着头，其中一人似乎喝醉了，摇摇晃晃。

    另一人使劲扶着他，一边走一边还埋怨朋友喝太多。

    见到来人，张荣方两人靠边，让开路面，等对方走过。

    这年头，能在道宫住下的香客，都有一定身份背景，不是一般人。

    所以这么晚见到，自然要谦让有礼数一些更好。

    随着两人提着的灯笼洒出光斑。

    双方逐渐接近，错身。

    张荣方忽地双眼一眯，他注意到，其中扶持的那个人，身上的衣袍似乎有些凌乱。

    就像是半夜起床后，所以披在外面，腰带没系好，下摆也有些歪斜。

    “这位居士，我怎么感觉您有些面生？”张荣方忽然开口道。

    住在道宫中的香客，能这么晚随意走动的人不多。

    他们出行巡视前，都得大概记下，认清人。

    但眼前这人....

    那人脚步一顿。

    “我和霍云兄一起来道宫喝酒，刚才人多，没见过不应当很正常？”

    “是吗？”张荣方仔细看了眼对方扶着醉酒人的手。

    那双手....

    刹那间，他脚步前冲，单手如刀，直刺那人腰侧。

    这一下速度极快，单单出手速度，已经达到了二品的水准。

    不光此人没反应过来，就连和张荣方一起巡视的另外一道人也没反应。

    两人都没想到，张荣方居然会突然出手攻击。

    灯笼昏黄的光晕下。

    张荣方单手打出，眼看就要点中此人腰部。

    噗。

    一只手臂从上往下，精准挡开这一击。

    这人一看不对，松开扶着的那人，拔腿就跑。

    跑出数步，他一掌便将另一名巡视的道人重重砸开。

    其气力之大，速度之快，根本不是一品武人能比拟。

    “想跑！”话音未落，张荣方快步往前，双臂展开，一一掌一拳，同时施展岳型符朝气符，脚下迷烟步从容展开。

    刹那间，两人在巷道内连打十几招。

    那人猛然急退，一个身上锦袍高高抛起。

    等到锦袍被张荣方一掌扯下，眼前已经没了那人的踪影。

    “好快的身法！”

    他面色微凝。

    刚才他已经动用了二品的身手，但还是被此人逃掉了。

    现在看来，除非他不掩饰身法，以五品程度的身法强压，否则极难拿下此人。

    ‘这谭阳果真是藏龙卧虎之地，比华新县强太多了。也危险太多了。’

    回过神来，他看向一旁软倒在地的醉酒人。

    当即走上前去，揪起此人衣领，轻轻拍了拍他脸颊。

    “喂，居士，还醒着么？”

    他刚才之所以动手，就是因为看到那人根本不是在扶持此人。

    而是反手控制着这醉酒者。

    以刚刚那人的身手，近距离杀一个普通人，只需要一招发力，就能瞬间致人死地。

    所以张荣方突然袭击，一副不管别人死活的架势，逼得那人来不及下手。

    若是对方下手杀人，他自己也会因为慢一拍，被张荣方打中要害而死。

    所以一瞬间的迟疑，决定胜负。

    很多时候，胜负不在乎武功高下，而在乎决断。

    高下只在一线之间。

    生死，也其实只在一线间。

    “道兄！！”那醉酒之人紧紧握住张荣方的手臂。“多...多亏你，否则今天我...我....”

    他晃了晃身子，似乎彻底放松下来，头一歪，昏倒过去。

    张荣方隐隐从此人身上闻到一股子淡淡药味。

    此时其余巡视的武修才匆匆赶到。

    带队的远信道人面色凝重，迅速靠近过来，二话不说蹲下检查。

    “中了迷酒香，迷药的一种，马上送去丹房解药。”

    他站起身，看向张荣方和另一个巡视的道人。

    “怎么回事？你们仔细给我说一遍！”

    “是！”

    张荣方二人迅速回应。

    将刚刚发生的事一五一十说了一遍后。

    “干得不错！算你一功！”

    远信道人拍拍张荣方肩膀。

    “这次若不是你果断，怕是要出事。”他看了眼那被下药的年轻人，眼里隐隐有些后怕。

    “迅速通知巡照房，加大人手，四处严密巡查整个道宫。”

    “是！”

    一群人立刻提起神。

    张荣方也被逼加了班，足足鼓捣到了深夜，确定没有发现其他任何问题，这才被放了返回自己房间。
------------

54世道 下

    接下来好几天时间。

    道宫都在不断巡查，外松内紧。

    第四天夜。

    巡照房内。

    开山道人轻轻舒了口气。看着手里刚刚发放下来的嘉奖令。

    上面清楚的写着，为感谢之前巡照房救下李霍云居士，谭阳州衙额外增加了一个给明镜宫的挂职名额。

    “好好好....真是好啊....”开山道人脸上笑开了花。

    这个挂职名额来得真是时候。

    “另外还有李霍云居士自己送来的三百两谢礼。”一旁的小云小声提醒。

    “钱都是小事，这多一个名额挂职，特别是刑狱的挂职，这可是个重要差事。多少人想往刑狱使劲塞人而不得，没想到这次居然又多一个。”

    他熟练的取出炭笔，在嘉奖令下方，领取者的名字处，写下名字：薛宁。

    “这薛宁连续送了我不少好东西，这次就算便宜他了。也算这小子好运，正好碰上这等好事。”

    明镜宫时常会发生各种大小事，毕竟武林门派，又是谭阳这地面上的大派。

    宫中高手不时得外出调解各方江湖纠纷。

    一些帮派家族，也会偶尔上门拜访，请明镜宫出面发力，从官面上捞人之类。

    整体来说，明镜宫算是半官身半江湖的名流大派。

    “那师傅，那张影又立了功，我们不给点好处，万一让人怀疑...”小云在一旁轻声提醒。

    “好处？”开山道人弹了下嘉奖令，漫不经心道，“那就给他这个月的例钱提二两好了。”

    “师傅，不提一提职务么？”

    “提职务干什么？提得快了，万一他跑了，我去哪找这么能干的下属？不如留着压着他，还能多给我立功。”

    开山道人算得很清楚。

    至于压人的理由嘛。

    就说要年轻人多历练历练，积累经验阅历就好了。

    “可这...万一被他发现了，不愿意出手？”小云有些担心。

    “不出手就是渎职，道宫的规矩一套打下来，就是半条命，由不得他不尽力。”开山道人不在意的笑道。

    *

    *

    *

    夜晚救人的事，在明镜宫内并没有传得很开。

    宫内上层有意压住这等负面消息，免得影响安定。

    所以所有人只是知道了当晚有事发生，但没人知道发生了什么事。

    张荣方也没在意，他事后得到了巡照房的嘉奖，这个月的例钱会多发二两。

    也算是聊胜于无了。

    他也不在意，或许是他救的人很吝啬，只肯给一点钱。

    他如今在意的是功劳，这么积累下去，估计要不了多久，就能再度升职。

    他要的是一步步迅速走上高位。获得更多资源，权力，然后才能接触更多上乘武学。

    到那时钱，自然也来了。

    5月19.

    张荣方从书信房出来，他刚刚写了一封不留地址的信，寄给师傅师兄。

    只是不知道能不能送到。

    那边毕竟局势有些诡异。

    之前他路途上过来，便遇到奇山的袭击。再从师傅那边的怪异举动来看。

    很可能如今的华新县，清和宫，会出现什么变故。

    毕竟奇山是监院唐砂的人。

    收敛心思，张荣方顺着神殿左侧小道，往后方弟子房走去。

    神殿前方的太极道场，此时正有一帮子光头和尚，穿着灰色红色僧衣，在和玄心殿主等高层交谈。

    远远看去，似乎气氛有些凝重。

    张荣方只是瞟了眼，便没多看，自顾自往回走。

    一路往回，快要到自己院落时。

    他忽地脚步减速，停下。

    在他院子门前，此时正站了一名身材瘦高的锦衣公子。

    那公子身后有两名强壮护卫，都是带刀护卫，看上去相当有派头。

    这年头，可不是什么人家里的护卫都能有带刀权力。

    普通富户，家里家丁顶多带棍。

    那锦衣公子东张西望，一副很不安定的样子。

    此时忽然回头一看，看到逐渐走近的张荣方。

    他顿时脸上露出笑容，迅速冲过来。

    “道兄！之前多谢你出手相救！在下李霍云！今日特来当面拜谢！”

    李霍云当时虽然中了迷药，但意识却不浑噩。

    相反，因为心头恐慌，他当时意识更加清晰。

    所以，他才清楚，若非张荣方发觉不对劲，突然袭击，逼得那恶人不想同归于尽，只能放开他。

    之后他到底会落到什么下场，真的难说。

    毕竟他爹这辈子得罪了太多人。有太多太多人恨不得他全家鸡犬不留。

    “李霍云？你是那天，晚上那个醉酒的？”张荣方仔细打量对方，此时也想了起来。

    “道兄想起来了！？”李霍云一喜，双手抱拳，认真的拱手弯腰。

    “那晚，若非道兄敏锐发现不对，恐怕我....”

    “职责所在，不用多谢。”张荣方点头不在意道。

    “不知道兄籍贯哪里？小弟听你口音，似乎不是谭阳附近？”李霍云问道。

    “是华新县那边过来，说起来也没过来多久，其实李兄的事，遇上其他师兄师姐出手，也一样不会有事。”张荣方温和道。

    “那是，单论武力，明镜宫高手众多，自然不用担心，关键是道兄那颗敏锐发现，敢于出手的心！”李霍云正色道。

    “照我看，这整个明镜宫，虽然武功有比道兄高的，但这敏锐观察之力上，没有一人能比得上您！”

    这牛吹得....

    张荣方自己面皮都有点发热。

    “哪里哪里，李兄太过高看在下了。明镜宫内高手如云，岂是我一个普通武修能如此比较的？”

    “道兄不必妄自菲薄，以道兄的敏锐谨慎果断，日后这明镜宫，未尝不会有道兄的一席之地。

    不，说不定日后整个平舆路的大道教内，恐怕都会有道兄的声名传播啊....”李霍云一声感叹。

    “过了过了，李兄这是捧杀在下了。”张荣方连忙摆手。

    接下来，张荣方也将对方请到院里，在石凳上坐下休息。

    两人闲聊了下，主要是李霍云对张荣方平日里的作息有些好奇。

    多是他问，张荣方答。

    在参观了张荣方居住的简单房间后，李霍云更是心中感叹。

    “道兄果真一心向武，心无旁骛，小弟当真是佩服佩服！”

    一想到张影此人在得了他的三百两报答后，还依旧住在这么小的房间，依旧维持着这么艰苦的生活条件。

    还主动将他爹赠予的刑狱挂职名额，让给了另外的人。

    这样的高风亮节....

    越发让他感觉钦佩。

    “这个哪里算什么艰苦。”张荣方笑了笑，不以为意。

    从刚才的闲聊下，他了解到，眼前这个李霍云，家世似乎不凡。

    此人言谈之间，对很多常人敬畏的人事物，都不甚在意，谈及很多东西时，多现张狂之意。

    “道兄不必谦虚，小弟我见过不少真正的高手，这些高手大多都有一个共同特点。那便是耐得住寂寞。”

    李霍云感叹道。

    “这类的高手，很多都是对财富美人美酒从不在意，身边的东西只要够用就行。”

    他看着张荣方，有心想劝说对方来自己爹爹那边挂职，刑狱那边最缺的，就是这种胆大心细果决之人。

    若是张影愿意，绝对能帮爹爹分担不小压力。

    可一想到张影连之前的挂职名额，都转赠给了那个叫薛宁的人。

    便知对方可能志不在此。

    也是...连三百两银钱都不在意，又怎么会在意刑狱那边三十两一月的挂职？

    当下，他也将这话压回心里。

    又和张荣方聊了一阵，两人熟络不少后，就连称呼也换成了大哥兄弟之类。

    不多时，李霍云看时间过了不少，便起身告辞。

    两人一同走到院门外。

    李霍云回首拱手。

    “张大哥，不用送了。若有时间，可来风阳区怀井李府作客，小弟到时必定扫榻相迎！”

    “霍云客气了。有空一定。”张荣方回礼抱拳。

    别人只是嘴上客套几句，他自然不会真的当真。

    当即，李霍云带着两个仆从，这才转身沿着巷道离去。

    张荣方目送对方背影消失，才返回院中。

    摸了摸干涸的钱袋，他叹息一声，这年头，想靠自己赚钱，真的太难了。

    走到石凳边，他挥手拂去石桌上的落叶。

    忽然身后传来一阵急促脚步声。

    他回过头，见李霍云气喘吁吁又跑了回来，扶着院门，抬头正色看向他。

    “张哥，虽然我知道你多半还是会回绝，但不亲口问一遍，我不甘心。”

    “什么事这么急？”张荣方疑惑道。

    “小弟想问，张哥既然不愿来刑狱挂职，不若来我李家，做小弟伴武！”

    李霍云认真道。

    “小弟知道张哥可能不在乎那点钱财，但如果小弟身边有张哥这般敏锐果决之人，或许晚上也能睡得踏实许多。”

    张荣方愣了下。先不说伴武，他敏锐感觉到，对方的话里似乎有些东西。

    “你说，什么刑狱挂职？”

    “就是家父之前赠予明镜宫巡照的那个刑狱挂职名额啊？”李霍云回道。“张大哥不是转赠给了一个叫薛宁的人吗？”

    他叹气道：“那薛宁一定是张大哥的亲密好友吧？这样的挂职名额，都能相互转送。”

    想到这里，他越发佩服张荣方的高洁品行。

    张荣方微眯起眼，心中瞬间闪过大片思绪。

    但面上却不动声色。

    他面露温和，对李霍云道：“说起来，我还不知道霍云你之前说的回礼是什么。”

    李霍云一愣，随即也意识到了什么。
------------

55临近 上

    “看来....明镜宫这里也...”李霍云沉默了下，露出一丝苦笑。

    他完全没想到，自己送出的报答，居然都被名这道宫内部拦截了。

    现在看来，不光是银两，还是挂职，或许都没有经过张影大哥的同意，就被转去挪用了吧？

    “我爹常和我提过，这世道远不是我表面看到的那般，如今看来....”李霍云叹气道。

    “没关系，人在江湖，身不由己，习惯就好。”张荣方微微摇头。“霍云老弟还是先回去吧，此事就此作罢。”

    “不行！此事是小弟我一开始没做地道，若是直接当面交于张大哥你手里，就不会有这样的麻烦。”李霍云正色道。

    “不怪你，此事....”张荣方想象也知道，就算是交到他手里，依旧还是会有人过来索取。

    他救人这档子事，拦截奖励早晚都会被发现。

    但人家还是这么干了，就说明，那人根本不在意会不会被发现。

    “罢了罢了，霍云老弟，此事就此算了，不要再提。如今我在这里吃住挂职，已经比很多道人都要好了。

    这些钱和名额，就当是我在这明镜宫的一份贡献好了。”

    李霍云一听，顿时更是对张荣方的高风亮节感到钦佩。

    心中也越发坚定了要回去找父亲帮忙处理此事的意愿。

    当即，他带着仆从转身告辞。

    张荣方站在后面，遥遥望着三人离开的背影，忽然他目光一扫，看到院子里另外两个房间。

    那两房间的窗户紧闭着，但窗内隐约能看到有人的轮廓悄悄离开。

    很可能刚刚就有人通过窗户偷听偷看。

    他不动声色，转身回到自己房间。

    关上门，张荣方仰头望着上方房梁。

    ‘这世道就是如此....树欲静而风不止。’

    他抬手，缓缓打出第三一元符的架势。

    七大符法中，第一朝气符最为全面完善，第二炎帝符威力最大，第三一元符最为中正平和。

    炎帝符和定魂符他没掌握，但其余的五种符法，都已经彻底拿到。

    而开山道人身为巡照房主，身手绝对不会低。

    明镜宫的巡照房最差也应该是六品主持。

    就算多年来，武功退化，年纪大有削弱，至少也要将开山道人看成五品高手才行。

    一想到被黑掉的钱，张荣方心中便有种压抑和火焰不断升腾。

    他辛辛苦苦，每天干着干那，浪费自己的精力时间，就是为了赚点钱，积攒功劳，以便早日外出挂职。

    可如今....

    呼！

    霎时间，他一掌平推打出，这一掌平整端正，宛如巨石滚动碾压。将他全身的气血连成一体。

    顿时掌心正对着的前方床帘仿佛也被风吹动，不断振动。

    张荣方闭上眼，顿时清晰看到，属性栏中，一行新的字迹缓缓浮现。

    ‘一元符（入门）’

    “成了！”

    没有犹豫，他迅速将剩余的三点属性点，全部点上。

    顿时间，一元符后方括号变成一片模糊。

    很快，新的字样浮现。

    一元符（圆满）

    而剩余属性点减少后，还剩一点残留。

    顿时间，大量习练记忆疯狂涌入张荣方脑海。

    他闭目，站在原地，浑身体型再度开始微微变化。

    双臂后背的肌肉逐渐鼓胀了些，身体血肉密度再度增加。

    “还差一点，就能再度破限....还是要钱买药材。”

    ‘不过仔细算起来，我已经破限四次了，虽然多有不同功法，但如今的我，气血体格正是最巅峰时期....还拥有破限技....那么....可以尝试。’

    *

    *

    *

    半月后....

    夜色朦胧，雾气弥漫。

    谭阳最大的乐楼焕春楼中，断断续续的宾客三两成群，走出大门。

    有的坐上缓缓驶来的马车，有的带着家丁徒步离开。

    还有的就近去了隔壁的酒肆。

    乐楼门前，一位位姿色诱人的乐女，扭动腰肢，纷纷和相熟的客人道别。

    夜空中，乐楼中缓缓响起一阵幽怨的洞箫声。

    众人偶有抬头望去，便能见二楼露台处，有一天蓝长裙女子，手持长萧，缓缓吹奏。

    楼下两名身穿蓝色绸衣的长发男子，晃晃悠悠的走出乐楼。

    “今日演出的《四块玉》，听闻是大都那边缘心会新出的曲子，真不愧是名家出手。无论曲调立意都颇为不凡。”

    其中一人连声赞叹。

    “不过个人觉得，若是把伴奏的北曲换成更细腻婉转的南曲，或许更合适一些。”另一人微眯着眼分析道。

    乐楼每日都会有不少的杂剧戏曲演出，门前的招牌和大望子上，会标明今日演出的乐女名角有哪些，

    实际上，乐楼比起瓦舍的高台舞榭，更加小众，更贵，更高级。

    能进乐楼的人，单单那一百文的入门费，就能看出层面。

    开山道人身为明镜宫巡照房主，身后又有着靠山，地位稳如泰山，平日里收入加上贪墨，颇有不菲。

    所以他平时最大的兴趣爱好，不是妓馆，就是看剧听曲。

    美食，美酒，美人弹奏乐曲，再半躺在温暖舒适的软塌上，观看一出出让人心生触动的故事剧目....

    这样的享受，远远不是在道宫里天天管事诵经能比的。

    年轻时，他拼了命的苦练武功，花钱送礼，好不容易定级六品，为的不就是这种时候享受？

    和友人分开后，他晃晃悠悠，朝着明镜宫方向走去。一边散着步，吹着夜晚凉风，一边回想之前看的戏曲。

    “泛彩舟，携红袖，一曲新声按沂州。樽前更有忘机友...”

    嘴里哼哼唧唧跟着曲调唱起来。

    走到一处空档的水果摊时，摊位上方搭着的木头棚子，投射处一片阴影。

    千山道人一个没注意，脚踩在一处坑洞里，身子微微一歪。

    对于他这般的高手来说，这样细微的歪曲失去平衡，瞬间就能把握回来。

    甚至在常人看来，根本没法分辨他是不是真的失去平衡，只是微微一颤。

    但.....

    一声极其细微的金属摩擦声，陡然钻入他耳中。

    尽管那声音极其细微，但对这类声音相当熟悉的千山道人，还是第一时间心头一凛，立马往侧面一滚。

    曾经千锤百炼的本能反应救了他一命。

    嗤！！

    一道银光从他原本的位置骤然闪过。

    银光划过木架子的支柱，爽快的将木头支柱一分为二。

    没有停顿。

    银光陡然一折，朝他急速刺来。

    千山道人悚然惊醒，但那银光的速度太快，以至于他酒醉的身体反应慢了不少。

    ‘这速度！？是五品！？’

    他勉强提起小臂挡在身前。

    嗤嗤两声细响，他手臂一疼，已经受伤出血，深可见骨。

    手无寸铁对抗兵器，如果级别差距大还好，若是接**级...

    深夜下。

    月光映照如沙。

    黑暗中，只有那道反射着银色月光的匕首，飞速环绕开山道人不断舞动。

    血肉之躯如何能和匕首硬碰硬？

    短短数招，千山道人身上便多了数道划伤。

    对方不需要真的打中，只要用刀口顺势擦过，就能轻易伤到他。

    “等等！！我乃明镜宫巡照千...”

    话音未落，霎时间对方人影加速。

    一瞬间速度暴增。

    锵！

    银光一闪。

    手指和人头一齐飞起。

    张荣方反手收刀，头也不回踏入阴影，消失不见。

    数秒后，街面上一名身穿巡捕官府的壮汉急速赶到，蹲下查看地上千山道人尸体。

    “还在附近！按血迹搜！”

    他身后很快跟上一队手持弓弩，穿着皮甲的大灵官兵。

    巷道中。

    张荣方飞速将匕首用准备好的湿布擦掉血水。然后插进一个水袋口。

    抓起水袋不断摇晃，他一边狂奔，一边将水袋往侧面一扔，只留匕首收好。

    很快，他冲到既定的一处墙角，将外套脱掉，换上准备的干净外衣，将匕首和外衣一起塞进去。

    起身，离开。

    走出巷子，张荣方忽地一顿，停下脚步。

    在他的正前方，一名身穿白裙长靴的年轻女子，正静静注视着他从巷道走出。

    女子面色僵硬，毫无表情，似乎戴了一层面具。

    她腰间佩戴着一把刀，那刀只有小臂长短，刀鞘呈铜色，刻有无数鲜花盛开的红色纹路。

    女子注视着张荣方带着黑色面巾的脸，仿佛能透过面巾看到他的面容。

    两人打了个照面，张荣方快步离开，转身取下面巾，消失在夜色中。

    白裙女子扶着刀柄，细细摩挲，继续往前缓缓散步。

    不多时，前面街面上急速追来一队官府官兵。

    带头的巡捕壮汉提着刀，手里牵着一条黑色猎犬，飞速往前。

    深夜里，街上人数稀疏，倒是不担心人群受到惊恐。

    只是追到一半，巡捕手中的猎犬忽然一顿，停下脚步，不断后退，发出惊恐呜咽。

    巡捕一愣，随即顺着猎犬后退的反方向看去。正好迎上白裙女子平和的清澈目光。

    然后，他的视线缓缓落到女子腰间的怪异长刀上，眼神逐渐变得凝重，惊恐。

    “感应门....天女潼章....！！”

    女子原本平和的目光一愣，随即再度变得有些无趣。

    “又是恐惧么？”

    “头，我们这么多人怕什么，管她什么感应门不感应门，动手！！”

    副手壮汉毫不在乎，一挥手。

    唰！！

    同时间，巡捕身后的弓弩纷纷抬起，瞄准，准备。

    但比他们更快的，是一大片纤细金针。

    嗤嗤嗤嗤！！!

    十多根金针无声无息，借着月色先一步没入在场所有人额头。
------------

56临近 下

    所有巡逻官兵顿时不动，僵直在原地。

    唯一紧要关头避开一点的巡捕，身为三品高手，此时却死死捂住自己右脸。

    他避开了额头，但没避开脸颊。

    一阵剧烈的酥麻感，从脸上蔓延开来，很快便朝着全身覆盖去。

    噗通。

    巡捕跪倒在地，张嘴想要发出声音。

    他视线开始模糊，自己好不容易爬到如今这个程度。

    可现在....

    想起家中温热了饭菜等着他的妻子，想起早上还约好一起辅导练字的儿子。

    他眼中流露出浓浓不舍....

    “不舍么....”

    忽然一双银白色女子长靴走到他身前。

    “意外收获。”女子声音恍惚中传来。

    巡捕忽然感觉口中一凉，仿佛流进什么清凉东西。

    随着那东西的流入，他脸颊上的麻木也开始迅速消退。

    模糊间，他看到那张木讷宛如面具的女子面孔。

    救他的，正是黑榜高手，感应门中凶名极盛的天女潼章。

    *

    *

    *

    深夜房内。

    张荣方回到房间，这才缓缓松了口气。

    他摸了摸自己右臂胳膊，最后一刀，他借助破限技缩步重山的威力。

    确实一下砍断了开山道人阻挡的手指和人头。

    但对方终究是曾经的六品。

    就算他蹲守了许久，趁人之危，趁着开山道人酒醉，失去平衡的瞬间偷袭。

    也还是受伤了....

    借着灯光，张荣方活动了下自己右臂，感觉整条胳膊稍微动一下都疼。

    他挽起衣服，发现胳膊手腕，手肘，全部都肿了。

    手掌握匕首的皮肤血肉模糊。

    ‘看来我虽然借助其他武功破限到了四品，但在上身的绝对力量上，还是差那开山不少。’

    开山道人最后临死，拼死发力，顾不得躲避匕首刀口了。

    就这么一下，便给他造成了这么大伤害。

    要知道，之前交手，开山道人因为匕首的缘故，一直不敢和他硬碰硬。

    也就是说，如果没有匕首，没有借助融合的身法优势无声偷袭，他张荣方公平和开山道人交手。不出十招就会被当场打死。

    六品虽然衰弱了，但力量也远不是他如今能比的....

    想到这里，张荣方叹了口气。

    这一次的刺杀，让他明白了自己的问题。

    那就是速度上去了，但力量差远了。若是遇到同样携带兵器的高手。

    他这个杂合成的四品，恐怕大概率打不过真正一门武学修上来的四品。

    “另外.....刚才遇到的那女子....”莫名的，张荣方感觉那女子有些怪。

    不过终究只是路人而已，他转眼便将其抛在脑后。

    次日清晨。

    一大群来自官衙的官兵，很早便来到明镜宫调查。

    张荣方才起来做完早课，准备替换巡逻，便被找去询问情况。

    原本他以为是因为巡照房主之死来调查的。

    在接受询问前，都做好了心理准备。

    可没想到，官兵询问的，不只是巡照房主开山道人，真正的重点，是询问昨晚是否见过一名脸上像是戴了一层面具一样的女子。

    张荣方自然回答没有。

    官兵来得快，去得也快。

    很快，巡照房主开山被杀的消息，便也传播开来。

    开山的家人前来收拾遗物，一个个哭天喊地，双眼红肿。

    明镜宫内，开山的徒弟，下属，也纷纷神色哀恸。

    但这其中到底有多少人是真的伤心，就仁者见仁了。

    杀掉开山，张荣方自然没有忘记顺手拿走钱袋。

    让他惊喜的是，开山的钱袋里，一共翻出了五张一百两的银票，三张五十两银票，一对似乎是准备送人的金耳坠。

    不过，这钱不能马上用，这才死人，他就拿着大额票据，出去消费。

    这不是明摆着他有问题？

    当下，他强忍着买药冲动，依旧和原先一样，每日巡值。

    新的巡照房主很快上任了，是之前开山道人的对头。

    这一位才上任，便叫来所有下属，一顿训话，然后下掉之前开山的人，换成自己人。

    可谓是完全不在乎吃相。

    这让张荣方终于彻底明白了，这个世道，真的已经烂透了。

    他索性每日苦练其余符法。

    除开一元符入门，他还有第四采灵符，第五混元符，没有入门。

    这些是师傅张轩提前教过他练法要诀的，只要先入门，便能通过属性点迅速加上去。

    七门符法，只要五门破限，他便能成为实实在在的五品高手。这还不算他额外破限的龙蛇提纵术和八步赶蝉。

    当下，他沉下心去，静静等待时间，每日苦练符法。

    *

    *

    *

    “开山居然死了？？”寮房内，徐涛眉头紧锁。

    开山是他徐家多年来扶持起来的一个重要代言人。

    其一身六品符法，年轻时也在谭阳这地界闯出不小名头。

    现在居然不声不响的死在看戏回来的夜路上。

    “若是普通人，被偷袭死在夜路上，我还信。但那可是六品！”

    一旁的兄长徐岩冠百思不得其解。

    虽然大道教的武学不行，最高也就是七品，实战还不行。

    但那也是六品。是实实在在突破了六次极限的强悍武人。

    谁能在极短时间内杀死这样一个高手？

    “是不是开山自己在外结仇？”徐岩冠猜测。

    “不管是不是，现在的问题是，我们徐家怎么处？”徐涛凝重道。

    徐家的根，在于家中家主，是明镜宫的三大殿主之一。

    若是这事不处理好，其余依附于徐家的人，必然会有想法。

    “能短时间杀死开山的人，必定是高手，单单依靠我们，不擅武斗，肯定不行。专业的事，还是要由专门的人来做。”徐岩冠分析道。

    “你是说....让巡查司介入？”徐涛了然，“是了，巡捕的人一口气死了十多个，还有一个三品，这事闹大了。”

    “虽然调查下来，不像一个人杀的，但既然事情一起发生，衙门必定更加重视。”徐岩冠点头，“况且此事还牵扯到黑榜感应门高手....”

    感应门....

    这个名字，在大灵中可谓是恶名昭彰的代名词。

    在黑榜三十人中，光光感应门，就占据了三分之一的数目。

    其实力之强，势力之广，就连灵廷也拿其没办法。

    雪虹阁多次组织高手围杀，但都各有胜负。

    而巡查司，便是雪虹阁高手最多的大灵监察组织。

    而但凡黑榜高手出现，必定会有九品高手来此巡视。

    *

    *

    *

    张荣方一开始还有点担心，但随着时间推移，在这个没有摄像头，没有监控的时代。

    要想在夜晚找到杀人凶手，是一件很难的事。

    他每天安心下来，习练武艺，研读道经。

    道经能让人身心安宁，这点事他最近发现的。

    开山的案子解决后，没有出乎他预料，他的外出挂职，依旧没解决。

    新下来的巡照房主，一样的一丘之貉，克扣贪污，比之前的开山还要严重。

    张荣方也已经看明白了，这世道就是如此。

    很快，他一直期待的时间，终于再度出现了。

    没有药材补剂，他硬是又攒出来了一点新属性点。

    加上之前的剩余一点，就是两点。

    这两点，刚好足够让一元符破限。

    哗啦。

    张荣方将木盆里的水全部泼了出去，淋到墙角的泥地里。

    端着木盆，他转身回房，准备开始破限一元符。

    一元符破限，他便是回春净时符典的三品高手。

    若是加上隐藏的两次破限，那便是五品！

    不知不觉，他就已经踏入了这个境地。

    “请问夏蓉蓉在么？”此时院子外传来女子的询问声。

    “不在。”张荣方随口回了句，但转过头时，却发现整个院门被堵住了....

    一个圆得像个球的庞大女子，身穿黑紫色长裙，试图将自己圆形的身材遮掩住。

    可惜，肚子上层层叠叠的肥肉，还是不甘寂寞的从裙子中段凸出来。

    “我是夏蓉蓉的闺蜜，不好意思，等夏蓉蓉回来，能否帮忙给她提一声？就说完颜路来找她了。”

    那胖女子盯着张荣方，露出一个三条线的笑容。

    嗯.....两只眼睛一嘴巴，刚好三条线。

    “好。”张荣方面无表情点点头。

    虽然对对方的肥胖程度赶到惊讶，但经受过现代信息时代冲击，他也顶多就是惊讶一下了。

    他的冷淡反应，却是让完颜路眼前一亮。

    以前不论她去见谁，对方看到她如此丰满的身材，都会吓得连连后退。

    更差一点的甚至会叫怪物。

    但这张荣方....

    “这位道兄，你难道就不对我这体型惊讶么？”完颜路诧异问。

    “惊讶过了。”张荣方回道。

    “可我没能看出来。”完颜路奇道。

    “我这人天生表情少。”张荣方随口应道。

    “那，如果有一个女孩，她人好，心善，其他条件都很好。

    但体型和我一样，若是让道兄娶女孩为妻，你愿意么？”完颜路有些控制不止情绪，问道。

    “不愿意。”张荣方有点不耐烦了，他还想回房破限符法，哪有空和这女子浪费时间。

    “为何？”完颜路顿时心中一凉。“难道是嫌弃她胖？”

    “那女孩有病么？”张荣方反问。

    “没病。”完颜路回答。有点摸不着头脑。

    “她想减肥么？”张荣方又问。

    “当然。想疯了。”完颜路点头。

    “那她为什么不减？”张荣方再问。

    “额.....”完颜路忽然卡住了。

    “所以，我喜欢有毅力有恒心之人。”张荣方简单总结。

    “只要有恒心，就算对方有我这样的体型，也不在乎？”

    “当然。”张荣方点头。

    “不过，没病，又有毅力，还不想胖的人，可能会让自己胖成这样么？”

    这话一出，完颜路顿时呆在原地。

    目送着张荣方回到自己房间，她恍惚间似乎明白了什么。

    “顺便提醒你一句，要想减肥，少吃米饭面食。”张荣方的声音从房间口传来。

    完颜路脸色泛红，已然明白，对方是知道自己的意思了。

    她连忙转过身，摇摇晃晃的朝着远处离去。

    几个下人上前想要扶她，也被她一把推开。
------------

57暂离 上

    房间内。

    张荣方反手关上门，先轻轻拿油布将木架子上放着的离伤愿轮，好好涂抹一遍。

    明亮的阳光从窗缝照射进来，落在愿轮锋利刀口上，反射出一抹淡银色寒光。

    很快，涂抹完毕，张荣方重新将愿轮放回木架。

    然后闭目。

    属性栏再度浮现而出。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，五次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（第一层破限）

    一元符（圆满）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：2。’

    “太慢了...”叹息一声，张荣方对比之前自己十天一点的速度，心中难熬。

    两个月才能得一点，这要熬到什么时候，才能学满五品符法？

    撇开杂念，他想象着在一元符后面的加号上，轻轻一点。

    嘶。

    属性点两点转化为零。

    而一元符后方的括号内，骤然模糊，然后很快出现新的字体。

    ‘（破限）’。

    同一时间，大量习练感悟一元符的记忆汹涌冲入张荣方脑海。

    他身体微颤，全身肌肉飞速抖动，皮肤毛孔分泌出大量汗水。

    身体在变得更凝实，体重逐渐上升，双臂躯干变得更匀称流线。

    一元符主修的还是上肢力量，所以属性点破限，最大的变化，还是在上身。

    变化持续了约莫十多分钟，才缓缓消停。

    等到彻底停下，张荣方全身已然湿透。

    他站在原地，仔细感受身体的变化。

    然后闭目，看向此时的属性栏。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，十次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（第一层破限）

    一元符（破限）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：0。’

    “其他地方没太大变化，唯独重山....使用次数从五次，变成了十次。”

    他抬起手，轻轻握拳，感觉手掌力量也大了一截。

    如果说刚刚破限进入一品，提升的力量是10，那么二品提升便是8.

    现在三品符法突破，则是6.

    ‘相当匀称的提升幅度。’

    张荣方随意打了几拳，明显感觉自己的出手速度，力量，都得到了不小提升。

    他又尝试了步法身法，身法也得到了提升，不过幅度很小。

    估计是一元符本就不是主修身法的缘故。

    现在能有身法提升，也只是因为突破品级极限，连带的提了点速度。

    一番测试后，张荣方满意的换下衣服，用湿毛巾擦拭身体。

    然后去院子里洗了个头。

    没有吹风机，洗完头，他只能用干毛巾拧干一些，然后披散在身后。

    站在院子里，一边吹着风，他一边回忆感悟刚刚破限的一元符。

    如今时间差不多了，他也该前去重新定级了。

    定了二品，外出申请挂职就容易了，通过李霍云的路子，应该能跳出大道教这个圈子。

    张荣方也仔细想过，如果要在大道教这个圈子里晋升，速度太慢。

    但如果去官府衙门，特别是刑狱这种案子极多集中的地方，风险和机遇并存。

    立功机会绝对不少。

    这样也符合自己原本的安排。

    *

    *

    *

    大都。

    阴雨绵绵，水汽蒸腾而起。

    北区，峰会门。

    一座红墙黄瓦琉璃窗的华丽府邸前，大门缓缓敞开。

    一名神色木然的中年妇人，带着几个丫鬟下仆缓缓走出府邸。

    妇人回过头，木然的最后看了眼府邸牌匾。

    “没想到，我沙罗哈莱居然会沦落到今天....”

    她眼中闪过一分不甘，一分黯然，一分嫉恨。

    但更多的却是七分的悲凉。

    “夫人....”一旁的老仆欲言又止，叹息一声，却还是什么也没说。

    他默默的撑开手里的油伞，给妇人遮挡细雨。

    “没关系，我葛塔家的女儿，没那么容易被打垮。只是区区一个男人罢了！”

    妇人拿过油纸伞，大步走下台阶，上了门前等待的双驾马车。

    其余下人纷纷跟上，随着马车，一路朝远处离去。

    府邸内，三层的阳台边。

    一名面容丑陋的高大男子，手轻轻搂着怀里的窈窕女子，目送着马车离开。

    “夫君....都是我的错....若不是妾身之前来寻夫君求助....或许大夫人便不会离开....”

    女子眉目间楚楚可怜，泫然欲泣。

    “不是你的错，小鱼。”男子脸上一块暗红的胎记清晰可见。

    他怜惜的抱着女子纤腰，神色温柔。

    “那恶毒妇人，居然设计害死了我们的孩子！若非顾忌以前的情分，若非小鱼你那晚拼命阻拦，我当场便会打死她！”

    “夫君....”小鱼脸上流露出浓浓的感动。

    “为何上天没能让我们早一些相遇....如果早一些小鱼能遇到你，该有多好....”

    “没事的....我们以后一定会更幸福...如今我伯父已经答应支持我推荐入朝，之前的礼送出去，不是没有效果。”男子柔声拥着她，轻轻安慰。

    “嗯。”

    张荣瑜埋首在男子怀里，眼底终究闪过一丝愧疚。

    她其实没有怀孕，只是用了一种特殊的药物，才让自己的脉象看起来像怀孕。

    目的，其实是为了逼走夫君的大夫人沙罗哈莱。

    大夫人太强势了，为了以后自己的孩子，为了自己以后的安稳，她也是没办法....

    若大夫人不走，她以后和自己的孩子，一辈子恐怕都要生活在对方的压迫下。

    望着远处逐渐离开的马车。张荣瑜眼中浮现莫名神色。

    ‘别怪我....要怪就怪这个无奈的世道....’

    对于被欺骗的夫君，她一样有些愧疚。

    但没关系....她以后一定会加倍对夫君好。他们以后，一定能生活得更幸福。

    “小鱼，我上次听你的，去了鄂仑府上拜访，居然真的成了。他答应做我的第二推荐人。然后，按你的分析，接下来我们该怎么做？”男子沉声问。

    张荣瑜收拾心思，仔细开始询问鄂仑和夫君交谈时的反应，以及谈话细节。

    她从小琴棋书画多有涉猎，诗词歌赋同样不差，若非大灵废除科举考试，她单单参加科考，或许也能考取一份功名。

    而之前她一个人在社会中浮沉，不光养活和保护了自己，还能护住唯一的弟弟。

    自然不是单单依靠的自己姿色。

    而此时，她的这份心智计谋，给了夫君莫大帮助。

    两人依偎着，小声分析着如今的境况，局面，寻找如何更进一步的契机。

    不时的，张荣瑜心中还是会闪过弟弟张荣方的身影。

    华新县那边到现在还没消息传回来，这让她心中越发担心。

    好在她前些日子，另外花钱雇佣了新的人，查到张荣方之前拜在了清和宫张轩门下。

    想来应该安全是没问题。

    等过了这阵子，夫君这边关键时刻过去了，她便打算亲自过去找到弟弟。

    *

    *

    *

    数日后。

    谭阳，明镜宫。

    灵官殿内，负责审核定级的老道手里拿着记录册子，看着擂台上正在交手的两人。

    那两人都是身材健壮之辈。

    只是其中一个气质多少带了点文质，赫然是前来二次定级的张荣方。

    另一人是轮值过来定级的空空道人。

    两人拳掌相撞，血肉之间的凶狠交击声不断在神殿内激荡回响。

    擂台中。

    表面上二品的空空道人不断强攻，占据上风。

    但实际上，无论他如何进攻，都拿对面的张荣方没法。

    张荣方步伐稳重，双手端正平和的不断格挡拆招，表现得尤有余力。

    终于，交手五十招后。

    “停！”老道及时出声。

    擂台上两人顿时分开。

    张荣方抱拳温和道：“多谢空空师兄指点。”

    空空道人点点头，没有多话，转身下了擂台。

    他年岁已经二十七了，还留在二品，只能和眼前这年轻后辈打个平手。

    因此心情不佳下，也不想开口，跳下擂台就走。

    “二品定级成功。恭喜你，张影师侄。”老道在册子上记录下资料。

    “二品的话，你现在可以去参加谭阳各处衙门的职位考核。若是通过，便可入职。”

    大灵的官吏，来源主要有几个。

    一是继承。

    即老爹什么官，儿子就什么官。

    二是举荐。

    由名宿高官大家举荐，举荐人达到三位，就能被朝廷任命散官，等待实职安排。

    散官便是有级别，但没位置空缺上任的备选人。

    三就是各衙门自行考核。

    这个是针对江湖门派帮派人士。是为了吸收真正有真本事的人设立。

    很多武林人士，外教人士，以及大灵外的外国人，等等，就是通过这个途径上任的。

    “谭阳本地，很多部门的武职都缺人。二品进去，基本都能得个小职务。起步算不错了。”老道微笑道。

    “多谢师叔指点。”张荣方行礼道。

    如今定级二品，他才算是真正脱离可能被驱赶的层次。

    要知道，在明镜宫，如果二十三岁前不能达到二品，或者在这里呆上五年，不能进入二品。

    这些人，都会被赶分配去各地分部。

    “如今既然你已经二品，便可以选择拜师入真传了。”老道温和道，“怎么样？想好选哪一位拜师了么？”
------------

58暂离 下

    张荣方沉吟下来。

    实际上算起来，他虽然拜师张轩，但并非张轩真传，因此还没被赐予道号。

    二品了，也可以有资格在明镜宫拜师，获赠道号了。

    但....

    “多谢师叔提点，不过弟子之前早已拜师，暂时不考虑这个。”

    老道点点头：“如此，你可以回去休息了，好好考虑自己以后的发展。我明镜宫对有的弟子来说，只是一个起点。”

    “是。”张荣方行礼，离开。

    灵官殿外，早有一人站着等候。

    那人一身棕色皮质马甲，内衬纯黑长袍，腰上系着黄玉镶金鱼纹腰带。

    长发也用翠玉豆荚发箍束起。

    一见到张荣方出来，此人连忙上前。

    “张影大哥，怎么样？”

    “过了。”张荣方微微笑道。

    眼前这人便是之前被他救下的李霍云。

    “果真过了？好好好，哈哈哈，我就说以张大哥的本事，这区区二品，怎么也能如履平地才是！”

    李霍云畅快的笑道。

    他嗓门大，声音阔，这话一出，顿时惹得周围的道人纷纷侧目。

    这道宫里，可是还有大量道人，每天都在为突破二品而疯狂努力。

    谁都不想被分配赶走去其他县镇。

    此时听到李霍云这话，顿时一道道不善视线纷纷聚焦过来。

    “事不宜迟，我们马上去刑狱部那边。上次的事，我给我爹提过了，他让我们直接过报道。”李霍云毫不在意其他人目光。

    “那就多谢霍云老弟了。”张荣方笑道。

    他如今走的，便是李霍云这边路子。

    他又不是傻子，有人脉不用，非要自己自己去闯。

    就算闯去其他部门，人生地不熟又能怎样？比起刑狱部这边有人照拂，去其他地方提拔肯定会慢很多。

    两人当即收拾东西，一起去了巡照房，登记调职申请，在李霍云的帮助下，新任的巡照房主也没刁难。

    手下挂职的空出一个位置，反而能让他多安置一个自己人，还能多卖一份钱。

    他求之不得。

    几下办了离职手续，张荣方走出道宫时，回过身看向大门。

    明镜宫从外表看去，气象安宁，道韵浓厚。

    谁又能想到，这地方就是金玉其外败絮其中，内里都快烂透了。

    不过，他还会回来的，炎帝符和定魂符，可还没到手，就这么走了可不值得。

    “张大哥，上车吧。”一旁李霍云笑着拉开马车车厢。

    “多谢。”张荣方点头，上前坐进车厢座位。

    白色纹着一排排外文字迹的马车，在车夫的马鞭催促下，缓缓启动，朝着远处驶去。

    而就在马车离开的同时，正对着明镜宫的一处私宅小楼上。

    一道圆滚滚的丰满身影，正靠在窗前，遥望离开的马车。

    身影转过脸，露出完颜路满是肥肉的面孔。

    “没想到...没想到少吃米饭和面食，居然真的有效...”

    她回去也只是抱着试一试的态度，减少了米面的摄入，加强了每天的活动量。

    没想到这些天下来，她的体重真的减轻了些。

    虽然不多...但如果一直坚持，说不定....

    “大小姐，你让我打听的事，我打听到了。”后面的夏蓉蓉有些无奈。

    “请说。”完颜路转过身，看向对方。

    “张影师弟如今已经搬出院子，去了衙门刑狱部就职。刚刚和他一起的，是刑狱长李冉大人的独子李霍云。”夏蓉蓉回道。

    提起张影此人，她也有些微微泛酸。

    此人从入住院子，到如今离开，只用了极短时间。

    从一品，到二品，也很快便达到。

    现在想来，估计是张影来之前，便已经是一品快要突破的状态。

    “难怪张影当初不愿意参加聚会，是了，如此有本事之人，如此武道天赋，自然不愿意参加之前的游园聚会。”完颜路叹息一声。

    她抬起头，看着夏蓉蓉，又问。

    “蓉蓉，你确定，这张影从入住后，每天不是练功就是巡值？”

    “确定。除开早课晚课和巡值外，张影师弟，几乎所有休息时间都用来练武了。”夏蓉蓉点头肯定道。

    她也见过明镜宫内很多想要突破二品留下来的人，但这般勤奋的人，真的不多。

    更多的人成天都在想着如何赚钱，如何压榨杂役弟子，如何讨好师长，获得更好挂职，更好分配。

    因为大部分人都清楚，自己以后能否留下来，修为只是基础条件之一，更重要的，还是师长们的态度。

    闻言，完颜路感觉自己对当日那番话，又有了更深的体悟。

    当日，张影对她所说的那番话，或许就是他的心声。

    那日，也是她完颜路第一次被人如此当面的打击。

    那种被当面点明，揭穿本性的刺痛感。

    那种脸颊上火辣辣的被羞辱感。

    让她到现在都难以忘怀。

    “好.....”她闷闷的应了声。“既然如此，他张影确实有资格瞧不起没毅力之人。”

    不过，他张影有毅力，难道她完颜路就差了！？

    ‘等着吧....’望着马车离开的方向，完颜路眼神慢慢坚定起来。

    她期待着，期待自己减肥成功，重新站在张影面前。

    到那时.....她相当期待张影那张面瘫的脸，会是什么表情。

    “大小姐，您最喜欢的五香猪蹄做好了。”

    身后传来贴身丫鬟软糯的声音。

    咕噜。

    完颜路口中大量唾液疯狂分泌，但....

    她唰的一下举起手。

    “够了！不要端过来。”

    身后的夏蓉蓉和贴身丫鬟顿时愕然。

    “可，这不是小姐您要求做的么？”丫鬟愕然道。

    “难道做出来就一定要吃吗！？”完颜路顿时怒斥。“我闻闻味道不行！？”

    “......”

    “.....”

    两女无言以对。

    看着完颜路眼里滚动的泪珠，吞咽的喉咙。

    两人都不由得微微动容了。

    这样的意志力....夏蓉蓉忽然有些期待，完颜大小姐真的减肥成功后的样子了。

    *

    *

    *

    谭阳刑狱部。

    谭阳最南面的城区中，有一片圆柱形，类似小型堡垒的建筑。

    这里是整个谭阳最阴森的地方，也是关押各种罪犯的地牢，更是各种案子最终定刑之处。

    罪犯在衙门大堂被定下罪名后，会被押送到这里，按照定罪，确定要使用哪些刑法处刑。

    此时刑狱部灰黑色的大门前，两座狰狞的石狮子像之间。

    一辆白色马车缓缓减速，停下。

    车夫迅速下来，拉开车门，让里面的人出来。

    李霍云和张荣方一前一后下了马车，看向刑狱部大门。

    “这里就是谭阳号称最恐怖阴森的地方了。”李霍云脸上也没了微笑。

    不是他心情不好，而是这地方，只要过来，就不会有什么好心情。

    “走吧，我先带张哥你去见我爹。”李霍云吐了口气，“实话说，虽然我爹是这里的老大，我也来了不知道多少次，但还是不喜欢这里。”

    张荣方理解的点点头。

    他就站在大门前，都能看到门口没被清洗干净的淡淡血迹。

    还能听到里面隐隐传来的，细微的惨叫和痛嚎。

    他拿眼往前望去，只见那大门上半部分，还铭刻了一个狰狞的恶鬼头颅。

    恶鬼张开大嘴，露出满口尖牙，面对着每一个准备进门的来人。

    这进门便是一次恐吓威慑。

    当下，李霍云也不再多说，大步朝着门走去。

    两人靠近大门，门边守备的一名斗笠官兵上前，朝着李霍云躬身行一礼。

    然后不声不响的带着两人从大门右下的一个小门进去。

    进了大门，里面倒是一片平整的白石道路。

    道路直通里面大堂大门。

    两侧是两个小广场空地。

    让张荣方眼神微动的是，这两空地上到处都摆放着一排排木架子。

    架子上放满了各式各样黑乎乎的金属器具。

    有的是揉了金属丝的鞭子，有铜炉一样的大罐子，有满是刀孔的高背椅，还有大号的如同扳手一样的东西。

    各式各样稀奇古怪的东西架了一个又一个架子。

    “这些就是我们惯用的刑具了，正好最近太阳不错，就拿出来晒晒，打磨打磨，免得锈坏掉。”带路的官兵笑着解释。

    “原来如此。”

    张荣方点点头，感觉那官兵的笑容有些扭曲不正常。

    一旁的李霍云没有说话，只是沉默。

    “这位道长，听口音，你不是本地人吧？”那官兵小声又问。

    “是啊，我是华新县那边来的。”张荣方坦然道。

    “华新县？那边前阵子起了乱军，可不安宁。”官兵摇头晃脑道，“说不得过段时间，乱军镇压下去后，又会抓一批反贼过来。”

    “华新县起了乱军？”张荣方心头一动。

    他忽然联想起师傅和师兄在他临走前的异常，难不成....？

    “是啊，不光华新县，还有附近的好几个县，都出事了。据说连那边的县督都死了好几个。现在我们这边的驻军都已经开拔过去了。”

    那官兵回道，脸上带着一丝讨好。

    “好了，到了，两位自行进去吧。刑狱长大人就在里面。”

    李霍云和张荣方此时已经站在了大堂门前。

    里面一片阴影投射下来，将整个大堂都淹没了一半。

    而就在阴影淹没的区域，一个魁梧的黑影，正静静坐在案席之后。

    随着两人靠近，那黑影抬头，一双渗人的铜铃般眼珠，在李霍云身上一扫，然后落在张荣方身上。

    “明镜宫张影？”低沉的男声从黑影口中传出。

    “明镜宫张影，见过刑狱长大人。”

    张荣方上前一步，抱拳拱手，躬身行礼。

    大灵尊佛崇道，有佛道见官可不跪的规矩。

    黑影缓缓站起身，往前绕开案席，走向张荣方。
------------

59异样 上（谢BJ河马主神盟主）

    刑狱部大堂内。

    魁梧黑影缓缓走出阴影，在光线下现出身形。

    那是一个满面黑胡须，腰宽体壮，虎背熊腰的官服巨汉。

    此人身高至少两米，粗壮的双臂穿戴着两套坚硬皮甲。腰上还挂着一把大腿宽的黑色砍刀。

    走到张荣方面前，这人居高临下，低头看了看。

    啪。

    他双手拍在张荣方双肩上。

    “我儿子的事，多谢你了。放心来我这里好好干，待遇好说！”

    看得出来，这位刑狱长眼神真诚，真没什么其他心思。

    只是他体型有点夸张，导致其只要靠近别人，就会让人心头发毛。

    张荣方也看出来这位是直接坦然的风格，当即不多客套。

    “这是我应该做的。以后便是要多谢大人提点了。”

    “哈哈哈哈，不用客气。”刑狱长李冉笑道。

    他想了想。

    “这样，张影道长你眼力过人，便正好去第九队，那边正好缺一人。”

    “第九队？”一旁的李霍云闻言，马上就想说些什么，但看了眼张荣方，还是没再开口。

    “没关系，九队那边，正好给林琦宵队长做副手。”李冉笑道。

    没再多说。他拍拍手。

    “来人，去带张道长去九队任职。”至于张荣方携带的品级认证书，他压根看也不看。

    品级这种东西，没几个人敢来刑狱部上任时伪造。

    要知道，刑狱部在任何地方，都是危险性较高的部门，伪造品级？那是嫌弃自己死得不够快？

    马上阴影中，站出一名穿黑色修身皮甲的佩刀男子，抱拳行礼。

    “张影道长，还请随我来这边。”

    “有劳了。”张荣方点头，看了眼一旁的李霍云。

    这位公子哥小心朝他使了个眼色，意思是回头再说。

    他心领神会，跟着那人快步离开大堂。

    李霍云跟着也想一起离开，却被李冉叫住。

    两父子可能是要好好聊一聊。

    走出大堂，张荣方在这名官兵的带领下，往左拐了个弯，很快朝着大后方走去。

    刑狱部的大后方是个广场。

    一眼望去，矗立着一个个大小一样，装饰规格一样的地下入口门。

    这些地下入口大门，远远看去，就像一座座深入地下的坟墓。

    不断有惨叫声和痛哭声从里面渗出。

    “这些就是我们刑狱部的地牢了，审讯，上刑，都是在这里。有机会您可以去转转。很好玩的里面。”带路的官兵露出一个怪异的笑容。

    张荣方不知道如何回应。

    “到时倒是要好好看看。”他想了下，轻声回答。

    “嘿，顺便提醒一句，道长去的九队，队长林琦宵大人，也是其他门派前来挂职的。那位....嗯...可能脾气有点不好，您多担待些。”

    “哦？为何要多担待？”张荣方听出里面有些内情。反手塞了一小块碎银过去。

    这碎银是他捏碎十两的银锭弄出，一块约莫半两左右。

    作为见面礼来说，相当于五百文，不可谓不重。

    暗自收下银钱，这官兵顿时笑得更柔和起来。

    “主要是林琦宵队长来自天璇宫，实力高强，年纪轻轻便已经踏入三品，并且其父可是天璇宫正宁殿殿主林鸿。

    殿主啊，那可是天璇宫内的殿主，按照真一教的规矩，至少要七品高手才能担任。”

    七品....整个大道教的武功，练到极致，也才只有七品。

    而真一教一个谭阳城的殿主，就有七品...

    张荣方心头不知道该说什么好。

    他顿了顿，又忽地好奇问：“那不知我们刑狱长武功是几品？”

    “刑狱长十年前定的八品，如今不知道，我们只是小校官，哪里敢去探听大人的隐私。”

    正说着，两人便已经来到一处地牢口边的小楼前。

    小楼内大门敞开。

    一身穿白底紧身衣裤的长发女子，正往自己身上套着皮甲长靴。

    那皮甲直接套在紧身衣外，遮掩住胸脯和细腰。

    双臂臂甲一直延伸到小臂。

    脖子上也有一定防护。

    而长靴，则一直遮到膝盖下一点，上边还镶嵌了一块块类似鳞片的甲片，一看就分量不轻。

    两人站在门前，停下。

    “林队，新的挂职副队到了，是刑狱长亲自分配的。”

    女子穿戴好全套皮甲，取下斗笠状头盔帽，戴在头上，转过身。

    其面孔似乎并非纯粹北人，而是夹杂有胡西人中的白人血统。

    黑发，白肤，蓝眼，身段凹凸有致，不瘦弱，有着时常练武之人该有的匀称矫健体态，但却不难看。

    “来了句就好，正好该晚上的附近巡值了，去领了装备一并随我去。”

    女子看向张荣方，对其壮实的体型表示满意。

    “这次还算像话，上次那根豆芽菜，过来简直就是送死。”

    上次那个副队想到她这里镀金，结果不听命令，当场被她一刀砍成重伤，拉了回去。

    之后便再没有人敢来九队镀金。

    “贫道张影，见过林队。”张荣方上前几步，抱拳道。

    “在这里不看门派出身，只看能力！以后别叫什么贫道，你既然挂职副职，就该叫在下或者下官。”林琦宵冷声道。

    “是。”张荣方点头。

    “好了，来人。”林琦宵回头唤了声。

    很快两名黑皮甲官兵从后面休息间走出来。

    “带你们新任副队，去换装备，另外，讲讲基本的规矩，以及我们每天要做的事。”林琦宵冷淡道。

    “是！”

    两名官兵带着张荣方去往小楼后方。

    很快，他领了一套自己身材恶制式皮甲，还有官刀，重新走出来。

    此时林琦宵已经带了十多名皮甲官兵，早已集合在小楼前。

    张荣方上前，按照标准流程，被介绍给在场所有人。

    不得不说，林琦宵虽然一直冷着个脸，但脸蛋和身材确实是他来谭阳见过的最好的一个。

    就是冷着脸，姿色也比萧青璎还要胜过半筹。

    介绍完毕，让张荣方惊讶的是，这第九队十五个人，居然全都是一品队员。

    加上他一个表面上的二品，一个三品的林琦宵。

    这样一支队伍，要负责巡视值守的是刑狱部附近的两边街区。简直是奢侈。

    刑狱部四面，他们负责一半，还有一支队伍负责另一半。

    白天黑夜，一共有四支小队负责轮换守卫周围安全。

    毫无波澜的，张荣方在刑狱部的工作便就此展开了。

    作为副队，他住是住在九队小楼里。

    和林琦宵一样，所有队员都必须要住在这里。

    所有人每周有一天时间回家休息，自由活动。

    而副队薪资是一个月三十五两，算是不菲了。

    九队值守巡逻的两条街上，一共有三个酒楼，两处乐坊，一个妓馆，一个瓦舍。

    这两条街，地处整个谭阳城最繁华地域，每天都有海量的人流进出来往。

    所以刑狱部的巡逻队伍，还需要负责一部分的日常治安责任。

    每天，张荣方都是白天闲着没事练武，晚上巡值九点到凌晨两点。

    然后和守城的巡值官兵换手，自己回去休息。

    平时伙食可以在刑狱部食堂吃，也可以自己解决。

    张荣方只在食堂吃了两顿，便果断和其余同僚一起去了附近的酒楼解决。

    反正他们作为巡值官兵，在酒楼消费还能有五折的优惠。

    转眼间，便是半个多月后。

    阳雪酒楼，二楼大堂。

    “来一份干炒芋头，红烧萝卜，韭黄鸡丝，红辣鱼。”

    张荣方拿着菜单熟练的点出一连串菜。

    “张副队，汤呢？要什么汤？”一起聚餐的高大个下属小声问。

    “那就来个黄豆猪脚汤吧。”张荣方将菜单递给小二。

    “好嘞。几位官爷稍等，马上先上几碟冷碟。”

    小二接过菜单，迅速离开。

    远远的还能听到他大声传菜名的喊声。

    张荣方取出筷子筒里的一双筷子，放在自己桌前。

    和他一起聚餐的，都是九队里家境不错的几人。

    高大个陈汉生，豪爽妹子刘晗，小胡子白人格鲁希来。

    大家都是精打细算过日子，加上练武之人，饭量远比普通人大，所以一起聚餐便成了最好选择。

    “林队呢？说起来，怎么不见她和大家一起聚过餐？”张荣方来了这些天，还真是从未见过林琦宵和大家一起吃饭。

    “林队脾气不好....而且很多忌口，所以一般不和我们一起吃。”陈汉生摇头回答道。

    “说起来，最近也算是太平，我们九队以前可是三天两头冒事出来。”刘晗感慨道。

    “不过....林队....感觉最近好像家里出了点事....”格鲁希来有些欲言又止。

    这些天里，几人和张荣方也算混熟了些，知道这位新上任的副队脾气温和，为人正派，和林队比起来好相处许多。

    张荣方正要追问。

    忽地酒楼楼下，传来一阵稀里哗啦的盘子碟子砸碎声。

    同时伴随着嘈杂的怒吼，掀桌子。

    张荣方四人二话不说，迅速起身。

    这酒楼也是他们平日里巡查的范围，老板很爽气的给了他们五折大优惠。

    所以平日里遇到点事，他们看到了，也会出手管管。

    像酒楼这种地方，平日里出现小摩擦也是常事。

    几人下了楼，便见一赤须汉子，一手拿着一根条凳，和对面两个瘦一些的白衣男女对峙。

    地上撒了一地的饭菜酒水。

    “你们两恶糟涝货！最好快些把俺钱袋还过来，否则今日必要将你们脑袋打开花！”

    赤须汉子怒气冲冲，声音粗莽。
------------

60异样 下（谢BJ河马主神盟主）

    “你血口喷人！我们明明没有碰你什么钱袋！这钱袋是我们的！”那对男女中的男子高声道。眼神冤枉。

    “在场这么多人，凭什么你丢了钱就找我们？就因为我们坐你后面？”

    女子面相似乎和男子许多相似，两人应该是兄妹姐弟关系。

    此时那女子容貌有点姿色，气愤之下，胸脯不断起伏，很是吸引了不少视线。

    大灵风气开放，各教各国被征服后，融入其中，就算在街面上，也能时常看到穿露整个大腿的女子打扮。

    所以那女子穿着的衣裙，微微露胸，加上气得楚楚可怜的姿色，顿时引得周围不少人跃跃欲试，打算上前英雄救美。

    张荣方在一旁，仔细看去。

    他练武之后，如今目力远比以前好，很快便发现，那赤须壮汉虽相貌凶恶，但说话目光都耿直坦荡，胸口的怒意也相当逼真。

    而那两兄妹，虽然也是气愤填膺，但仔细看，却隐隐能发现，女子双手细长，食指中指的手指侧面隐有老茧破皮。

    其兄长，也就是那男子，看似义愤，实际上却是眼神飘忽。

    张荣方再看那女子手中捏着的钱袋。

    钱袋由红色动物皮毛制成，外面套了一层白色女式针织袋。

    如果一般人看到，或许会第一时间将注意力集中在那层女式针织袋上。

    但张荣方却注意到，那钱袋本身的洁净程度，和外面那层针织袋完全不同。

    看到这里，他已经心中明了，这钱袋就是那赤须壮汉的。

    当下，他上前就要开口。

    就在这时，酒楼大门处，一道窈窕身影快步进门，正是才从衙门报备后，过来吃饭的林琦宵。

    看到那赤须壮汉人高马大，逼着瘦弱的兄妹两步步靠近。

    她面无表情，拔出腰刀，往前几个箭步，腰臂合力。

    嗤！！

    刀光一闪。

    那刀显然不是普通官刀，挥动间隐约浮现淡蓝反光。

    正怒吼着的赤须壮汉当场便被刀背砸中后背，嘭的一下往前扑倒出去。

    他额头撞在桌角上，破了一个口子，鲜血顿时顺着脸颊流下来。

    但更重的是他后背。

    林琦宵的这一击，打得他后背骨头疼痛欲裂，一时间站也站不起来。

    周围围观的食客都没想到她会上来就动手，纷纷惊呼着后退，拉开距离。

    张荣方还没开口，在他一边的刘晗却是心细，也发现了不对劲，赶紧上前准备说话。

    “林队，您搞错了，是这边这个大叔钱袋被偷....”

    她话没说完，便被林琦宵的冷厉眼神盯住，说不下去。

    一旁那两兄妹，此时赶紧上前，就要开口感谢。

    不料被林琦宵反手就是一人巴掌。

    啪啪两声脆响。

    打得两人踉跄走了两步，嘴角带血，牙齿都被混着血打落两颗。

    两人头晕乎乎的坐倒在地，一时间也一样说不出话了。

    “我不关心谁对谁错，这里是我的地盘，你们要闹，滚出去闹！”

    林琦宵冷声收刀。

    “还有你。”她猛地看向刘晗。眼里不知为何，莫名带着丝丝煞气。

    “这么大中午了，几个人在这里偷偷摸摸做什么？滚回去睡觉！！”

    “可是林队，那红发大叔明明....”刘晗还想说什么。

    忽然眼前影子一花。

    林琦宵居然扬手一巴掌便冲她脸上打过来。

    啪！

    一声脆响，刘晗左脸迅速红肿起来。

    她被打得往后退了两步，也是有点懵逼。

    张荣方在一旁也没想到，这林琦宵脾气居然这么霸道。

    他有心打个圆场。

    “林队，算了，刘晗也是一时心急口快....”

    “我有说过让你说话？”林琦宵眼神盯住他，寒声道。

    张荣方心头一个咯噔。

    “林队你....”

    “滚一边去！连个场面都压不住，一群废物！”

    林琦宵手握住刀柄。看也不看张荣方等人，快步从几人之间上了二楼。

    一群人留在现场，看着地上一片狼藉，都是无言以对。

    那赤须汉子勉强爬起身，表情难看到极点。

    就算刘晗后面又去把他的钱袋拿了回来，他也只是简单的抱拳感谢，然后快步离开了酒楼。

    那小偷兄妹则好半天才爬起身，相互扶持着慢慢走出酒楼，狼狈离开。

    九队的几人沉默了离开酒楼，大家都没心情再吃。

    一路走在大街上，张荣方长吐了口气，看着脸颊高肿的刘晗，不知道该说什么。

    “林队....其实一直都是这样的。”一旁的陈汉生轻声开口。

    “九队的霸道，在整个刑狱部也是出了名的，这还算好的。

    一年前，有个将铁砂掌练到四品的高手，在妓馆闹事，遇到林队，被她当场一刀砍断双臂，枭首而死。”

    “林队不是三品么？”张荣方疑惑道。

    “是，但是林队手里的刀，名曰紫涵，比起一般兵器要锋利很多。

    只要碰撞几下，就能把对手的武器当场砍断。再加上她家中背景极强。

    整个谭阳面上，很多人都愿意给她一个面子。很多人也不敢得罪她。”

    陈汉生解释。

    “毕竟真一教天璇宫，在整个谭阳也是教众上千的第二大门派。”

    张荣方心中了然，林琦宵手里握着宝刀，加上穿上皮甲，如果还主修刀法的话，算上功法差距。

    三品砍四品，也可以理解。

    宝刀握着，只要你速度不超过她太多，那就只能闪躲。

    只要硬碰硬一下，或者被擦到一下，就是一道大伤口。最后必死无疑。

    没想到，之前巡值，林琦宵都是一副谁也不想搭理的样子。今天才真的显露出一丝本性。

    难怪之前李霍云偷偷想要和他说话，后面还单独找过他，提醒林琦宵不好应付。

    张荣方现在才明白，什么叫不好应付。

    和几人分开后，他这才总算明白，什么叫干哪一行都有哪一行的难处。

    饭没好好吃，张荣方索性去了药铺。

    他从开山道人那里弄到了不少钱。如今既然挂职出来了，正是偷偷用起来，换成属性点的时候。

    至于林琦宵，只能暂时将其抛在脑后。

    现在的重点，还是尽快提升属性点，入门更多符法武功。

    半个时辰后。

    张荣方很快从药材铺里出来，手里已经多出了一个大药包子。

    里面装着的，是一种名叫养血丸的补剂。

    之前的红芪汤吃到后面，明显有些药力下滑。

    这次他干脆换另一种验证过的方子。

    这次买的量，一共花了三百两银子，足够连续吃上三个月。

    价钱比红芪汤稍微贵一些，但养血丸的吃法方便很多。

    不用熬煮，直接每日吞服即可，保质期还长很多。隐蔽性便利性都很高。

    带着药包，张荣方没有迟疑，迅速回到刑狱部的九队小楼，进了自己房间。

    服药，习武。

    一元符已经破限，他如今单算符法，已经是三品高手。

    只是还未出去定级，无人知晓罢了。

    接下来，便是第四采灵符。

    如此苦练，服药，巡逻。平安无事下。

    很快，又是一个多月过去。

    到了七月底，张荣方再度积攒了四点属性。

    而采灵符没入门，反倒是他之前获得的鹰爪功，成功入门。

    夜半房间内。

    张荣方左右腾挪，双手呈勾状，不断撕裂向周围，带出细微破空声。

    他一举一动，都仿佛在模拟老鹰利爪攻击。

    这是泰昌鹰爪功的基本套路，张荣方没人教导，但因为自身如今习得的武功多了，眼界也开了。

    粗略的摸索下来，他也勉强将这套路入了门。

    按照秘籍所描述，严格来说，必须要让手指在糙米中不断磨炼，才能入门。

    但他利用套路修行，先练鹰爪功的配套招式，居然也算入了门。

    这也是意外之喜。

    夜晚时分，月光被黑云遮掩，屋子里一片阴暗。

    张荣方一套鹰爪功套路耍下来，最后立定站稳，长吐一口气。

    仔细体会这套所谓的鹰爪功，他才明白。

    其中的冗余招数太多了，比起大道教的各种符法招数，破绽多得没法看。

    很多招式，纯粹是依靠凶厉无比的一双鹰爪，才能有不小威力。

    要不是张荣方如今找不到其他的武学兼修，恐怕还看不上这鹰爪功。

    ‘算了，反正闲着也是闲着，点上去再说。毕竟武功这种东西，最快时间转化成战斗力才是王道。’

    张荣方闭目，再度调出属性栏。

    没有迟疑，他第一时间，便将所有的四点属性，全部加在了泰昌鹰爪功上。

    很快。

    黑暗中，他的双手手掌，迅速开始变形，勾起。

    十指指尖变得细长，锋利，尖锐。

    硬度也飞速提升。

    约莫十多分钟后。

    他的双手色泽，已经变成了微微发黑。

    张荣方闭目还站在原地，满头大汗，浑身肌肉宛如小老鼠般，不断蠕动。

    随着时间推移。

    渐渐的，他的双手又有了新的变化。

    皮肤由黑色渐渐变白，然后恢复最初的正常肤色。

    而十指开始蜕皮，褪掉一层硬壳角质，露出下面宛如白玉般的修长手指。

    那指甲指纹，指节，都变得匀称，有力，仿佛用玉石雕琢而成，没有一丝粗糙。

    终于，又过了十多分钟。

    张荣方缓缓睁开双眼，看着眼前浮现的属性栏。

    他轻轻松了口气。

    “成了。”

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，十次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（第一层破限）

    一元符（破限）

    泰昌鹰爪功（破限）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：0。’

    “不对！”忽然，张荣方面色一皱。

    属性栏的其他地方都正常，但这生命....

    居然上限下限同时下降了一点。

    “我记得，之前是25-26！”

    张荣方心头一凛。练功之前，他的生命属性还没降。

    怎么武功练破限了，还会损伤生命属性？

    他如今单算大道教武功，是三品高手。

    全部加上所有武功，那就是六品！

    六品！

    当初的清和宫，最高的也就是宫主陈鹤秋，六品。

    还是老年了的六品。

    也就是说，他如今回到清和宫，以壮年打老年，那便是单挑横扫的份！

    更不用说他的融合破限技，可以短时间威力暴增。

    还有以真一教的上乘身法为主，融合的全新身法，更是宛如鬼魅，无声无息。

    “为什么.....??。为什么会下降？”张荣方心头忽地有种感觉。

    自己似乎触及到了某种特殊的规律。

    关于生命属性和武功修行之间的联系。
------------

61职务 上

    ‘或许，我该找机会尝试增加生命属性，来试试看，到底会发生什么了....’

    张荣方心中思索。

    当然，现在的属性点，还是集中加武功品级。

    他现在还只是加了一堆低品武功，说是六品，但真和完全修习上乘武学上来的六品打，胜算很低。

    低品武功最大的一个问题，就是没有破限技。

    大道教号称武学弱，都能有破限技出现。

    可见武学之间的差距，远比他想的要大。

    到现在，张荣方已经明显感觉到，当年萧榕所说的武功描绘，恐怕很有问题。

    武功高手是可能打不过精锐训练的十人士兵。

    但这前提是，高手不穿甲，不用武器，不用暗器等其他手段，只傻傻的冲上去硬拼。

    倘若一个天生神力的武功顶尖高手，穿上厚甲，全副武装，再手拿巨力神弓.....

    那威力，怕是...

    张荣方光是想象都感觉可怕。

    武功高手反应神经远超普通人，力量速度更是强悍，用起武器，拉开距离怕不就是百人敌？

    ‘不过，天下武功，唯快不破。不论再能扛，只要被围住，时间一久，终究会被磨死。

    还是身法速度更重要。从一开始就不被包围，进出随心所欲，更能刺杀和探听重要情报。’

    张荣方心头定下，活动着刚刚突破的鹰爪功双手。

    “我现在的身法，顶多相当于五品，有些不够用了....这谭阳龙潭虎穴，高手众多。

    刑狱长就至少是八品，还有真一教天璇宫....”

    张荣方眯起双眼，决定再去寻找更多的身法，以便融合找出最适合自己的身法，提升速度。

    同时再寻找身法的同时，每日不断习练大道教符法。

    ‘另外，定魂符和炎帝符的习得，是该提上日程了。’

    *

    *

    *

    大道教·明镜宫。

    张荣方换回了自身道袍，快步走进宫门。

    穿过广场，香炉，以及香客进出的主殿。

    他很快来到明镜宫的侧面传武道场前。

    明镜宫同样也有传功度师，而且比清和宫还要多，一共有三人。

    张荣方从夏蓉蓉这里提前打听了下，三位传功度师分别是：螟蛉道人，空城道人，虚一道人。

    三人都掌握着全套的七种武修符法。甚至包括后面五种医学符法，也能传授。

    这三人中，虚一道人性情冷淡，无欲无求，和张轩师傅一样，每日专研观虚功。如今已经七十出头的他，对传功事务并不热心。甚至对自己子女家族也毫不在意。

    而空城道人性情爆裂，刚正不阿，最喜欢教训弟子。且极其没耐心。

    螟蛉道人则只有一个字：贪。

    这位也是极品，传功只传一半，若是需要，要么交钱，要么给他办事。

    而张荣方要找的，也是这位。

    只要能用钱解决，自然是最轻松的。

    穿过道场，张荣方笔直走向角落里懒洋洋坐着的螟蛉道人方向。

    螟蛉道人姓王，名布德。

    给他取名的父母，估计当年是希望他能传播良好的德行，可惜...

    此人皮肤黝黑，身高一米七几，绑着高得有些奇怪的道髻，身上虽然穿着白底黄褂道袍，但手腕上脖子上，都戴了晶莹剔透的玉石翡翠首饰。

    张荣方走到此人面前，站定，抱拳。

    “在下武修弟子张影，见过螟蛉度师。”

    王布德懒洋洋抬起头，看到张荣方身上的修行弟子道衣。

    “有事，便说。”

    “是这样，弟子希望度师能传授炎帝符和定魂符。具体价钱，度师开个价吧。”张荣方平静道。

    现在他挂职刑狱部，来钱的渠道就多了，以他的职务，就算出去借贷，也能弄到不少钱来。

    所以用钱也不用像之前那般遮遮掩掩。

    都过了两个月，如果还有人一直盯着他，那他被发现，也是注定的了。

    现在张荣方要做的，便是尽快补全炎帝符和定魂符的短板。

    他如今掌握的符法，就还剩混元符和采灵符没破限。

    “炎帝符....定魂符？”螟蛉道人眨了眨眼，上下打量了下张荣方。

    “这两门符法，可不便宜啊.....”

    大道教内，武修传功只要保证不外传，其实都是免费的。只要能突破，就可以自由学习更高符法。

    但免费归免费，人总是精力有限的。

    传功度师就三位，教也就只能粗略的教一下。

    而且还不是天天教导，而是一个月上一次课。并且一切按照传功度师的个人安排进度来。

    有时候度师心情好，那就多教点。有时候度师心情差，那就随便教几招便下课。

    这其中的空间运营大着呢。

    张荣方不想浪费时间，便直接来找螟蛉道人。

    “您开个价吧，弟子希望能一个月内学会，只要教会我如何修行的就行。”张荣方要求不高。

    只要掌握修行方法，纠正错误点，他便能一直练到入门。

    “如此倒是简单，五十两一门。”螟蛉道人微微一笑，伸出一根指头。

    五十两一门，两门便是一百两。

    好家伙....抢钱啊这是！

    张荣方心头一跳。

    他才弄死开山道人赚到的钱，一共六百五十两，加上工作月薪积攒下来四十两，那就是六百九十两。

    买药去了三百，还剩三百九，这就是他以后全部的活动资金。

    这老家伙，还真敢开口。

    仔细想了想，张荣方有些犹豫，想去其他地方问问。

    其余两个度师可是不要钱的。

    但王布德似乎看出了他的迟疑，端起一旁木桌上的热茶，轻轻喝了口。

    “你放心，我这钱，收得绝对物超所值。其余两个度师，虽然不要钱，但教导你也就是随便应付了事。

    但我不同。三人之中，我最负责。所谓收钱办事，天经地义。

    收了钱呐，我就肯定得给你教得漂漂亮亮，否则以后传出去，谁还愿意来我这里交钱？我这生意还做不做了？我可不是只做你一单生意。”

    好家伙...这都扯上生意经了...

    还这么有诚信？

    张荣方无言以对。但也不得不承认对方说得有理。

    此时王布德又笑眯眯道。

    “另外，每个人适合的武功各有不同。我这里，不光符法，还有其他收集的武功可以付费传授。你要不要看看？”

    他显然已经看出来，张荣方是真的有钱能买的金主。

    实际上，这个价钱，他还真没报贵。其他弟子来他这里付费的，一门符法也是这个价钱。

    五十两虽然很贵，但螟蛉道人身为六品高手，亲自教导，还传授自身破限经验等等，综合算起来，买课的人还不少。

    “怎么样？考虑一下？”

    王布德笑眯眯的看着张荣方，悠然的半躺在座位上等着回答。

    “行！”张荣方想了下，能一口气在这里全部学完，更省事。

    能用钱解决的事，那不叫事。

    钱这种东西，虽然珍贵，但却是最不稀缺的。

    因为它到处都是。

    “那好。你先付一半，之后教到大半时，再付剩下的。”王布德眼前一亮，站起身。

    “好！”张荣方点头，直接取出一张五十两银票，交给对方。

    “好，爽快！我就喜欢你这种爽快之人！”王布德接过银票，轻轻弹了弹。

    “另外，弟子想打听个事。”张荣方继续道，“不知道这谭阳城内，有哪些武馆馆主是以身法为长的？我大道教的身法略有不足，弟子想学一些外门身法，以补充自身。”

    他现在身法只相当于五品高手的速度，之前够用，但在谭阳就有些不行了。

    至于大道教的武功，身法压根只有小范围的爆发修行。

    根本不修这一块。

    如果要换成专修身法的武功对比，大道教的身法也就相当于三品。

    而且配合其他招式似乎已经够用了。大家的精力全部去练上身功夫了。

    “身法？”王布德顿时笑了，“有眼力，确实如此，每一门的武功都有长短之处。风格不同，偏重也不同。武功的品级，也是由这一门武功中破限的极限次数决定的。

    但实际上，每一门的武功破限，都有一个环绕的中心。”

    “环绕的中心？”张荣方若有所思。

    “不错，只要掌握明白这个中心，那么你不管练什么武功，都能事半功倍。这样，你随我来。”

    王布德不愧是收费大拿，说话说一半，顿时勾起人的好奇心。

    他转身给另一个年轻道人交代了几句，便带着张荣方一路离开道场。

    至于道场上的十多个弟子，完全被他丢给了刚刚那个年轻道人。

    他和张荣方一前一后，很快出了道宫，在附近的一间民宅院子门前停下。

    王布德拿出钥匙，开门，走进去。

    里面迎面看到的，是一个宽大的布满武器架的道场。

    “这是我的私人道场，只为付费客人开放。上周才送走一个客人。也是学的炎帝符。”

    王布德进了门，反手关上木门，然后上上门闩。

    “来。”他从里屋搬出两张椅子，又端了一盘苹果香蕉出来。

    两人坐下，一人啃了个苹果，见张荣方又催促，他才又道。

    “这武功中心，便是武功最初的目的，理念。”

    “就如我们时常能听到的铁臂功。这门武功的创造目的，便是双臂炼成如铁般坚硬，然后近战得利。

    所以它没有什么身法练习，有也只是简单的为了配合双臂的进攻，粗略从其他武功里抄过来一点。

    因为它的核心，就是练双臂硬度。其余一切都不重要。

    这种情况下，你去盯着练铁臂功的招式，完全是浪费。”

    “而且，铁臂功大多只能突破一次极限，所以修行之人最高也就是一品。很多江湖帮派喜欢给普通帮众使用。”
------------

62职务 下

    “我明白了，也就是说，判断一名高手的强弱，不能只看整体品级，还要看其练的武功集中度。

    很多人，虽然主要是看破限次数。

    但实际上这其中的水分是很大的。因为有的高手是集中所有破限次数在一个部位，那么这个部位的强度，便是真正的品级。

    而有的高手是均匀练全身，这样的高手，同品级下，硬碰硬，肯定不会是前者的对手。”

    张荣方恍然。

    “就是这个理。”王布德笑起来，“所以武功，一般分为上中下三种层次。上乘武学，能破限的次数多。中乘，下乘武学，极限品级少。”

    “破限次数多，就意味着，我们可以更多的强化自己的身体各部分。”

    张荣方了然点头。

    “还有每次破限，对全身都有一定的增强，这也是上乘武学和其他层次拉开距离的关键。”王布德继续道。

    “明白了。”张荣方沉声应道。

    说到这里，他忽然心头一动。

    “弟子有个想法，如果有个人，自创了一门破限一根手指的功法，然后一路破限到高品，他算不算高手呢？”

    “当然算。”王布德笑道，“因为我们人自身，是不可能单独突破一个点到高品的。因为整体会有限制。”

    “限制？”

    “是的，如果真有这样一个人，那他单纯的只修炼一根手指破限，破到一品，他就必须得考虑，这根手指连接着的手掌的强度。

    练到三品，他就必须考虑，手腕的强度。

    练到五品，他得考虑手臂后背，乃至全身的强度。

    我们人体是一个整体。单独的一个地方强度，必须要其他整体的支撑，才能破限到更高。”

    “否则，他根本不可能上高品。因为在低品时，就会彻底卡死他。就算把手指练废，不练手掌手腕，也没用。”

    王布德断然道。

    张荣方顿时恍然明悟。

    这钱，当真花得值！

    就算是老师张轩，当年也没讲得这么透彻。这王布德不愧是‘名师’！

    “那请问王师。”张荣方此时态度已经端正起来了。

    “如果有一人，能百炼所有低品武学，将自身各处都练到武学极致破限。

    这样的破限，同品之下。能否和只修一种上乘武学的高品高手相对抗？”

    “你首先要明白一点。”王布德微微摇头，“上乘武学，不只是破限次数多，还包含着休养生息，内壮身体的作用。这是层层递进的关系。

    你所说的这种人，以前有过。那是一个曾经的黑榜高手，人形兵器韩永县。

    此人天赋异禀，资质旷古烁今，因为被门派灵廷限制，无法学习上乘武学，于是他一怒之下，发誓只练低品武学。于是将十三门低品武学全部练到破限。

    在当时，其一身铜皮铁骨，超绝力量，极其霸道。号称极限十三品高手。

    但最后，他只活了二十七岁。便在一次和人交手中，心脏爆裂而亡。”

    “是因为练武时的暗伤？”张荣方皱眉，心头一跳。他现在走的似乎也是这条路。

    “不止。更多的是因为他没有上乘武学的休养生息，没有内壮，但内脏又要支撑他一身霸道至极的爆发武功。

    就算他天赋极高，结局也早已注定。”

    王布德惋惜道。

    张荣方闻言，心里已经有了答案。

    联系起之前破限鹰爪功后，自己生命下跌的那一幕。

    他似乎明白了，这个黑榜高手韩永县应该和自己一样，破限功法多了，导致生命属性被削弱到了一定程度。

    最终猝死。

    ‘这么看来，只要我直接提升生命属性，将其稳固在一个数值，岂不是可以走到比韩永县更强的程度？！’

    ‘不...我直接提升上乘武学，不是更省心？’

    ‘他韩永县堆砌低品武学都能踏入黑榜，我如果大量修行上乘武学....’

    想到这里，张荣方心中似乎明白自己以后要走什么路了。

    低品补充，高品上乘武学为主线。随时注意生命属性数值。

    如此，将自己全身都破限到极致，才是王道。

    “对了，提到身法为长，谭阳直接付钱就能学到真东西的地方，你可以去各拳馆看看。有些馆主实力一般，但教导弟子有一手。”王布德提醒道。

    “比如白灵拳馆，飞狐拳馆，李氏拳馆，身法都不错。”

    “多谢王师指点。”张荣方抱拳。

    *

    *

    *

    确定了在王布德那里学习剩下的两门符法，张荣方每天上午，便去那私人宅院学习。

    下午，则是去各城区，一一拜访各拳馆。

    通过观看拳馆的日常训练和交手宣传，他大概确定了对自己如今帮助较大的一家拳馆——白灵拳馆。

    白灵拳馆的灵蛇拳法，在身法上和他如今的身法重叠不多，有不少可取之处。

    张荣方初步判断，可以互补。

    然后，他没有迟疑，迅速上门交钱，道出来意。

    但让他意外的是，白灵拳馆的馆主吴雨霏，见他是刑狱部的巡值队副队长，又只想学灵蛇拳的身法部分。

    当即便表示交个朋友，不收钱教导。

    张荣方意外之余，也发现白灵拳馆居然就在刑狱部不远的位置。

    馆主吴雨霏虽然名字女性化，但性情豪爽，每日下午张荣方过去，都亲自教学灵蛇身法，尽心尽力，各种细节都毫无保留。

    如此每天白天夜晚，张荣方所有时间都安排得妥妥当当。

    时间也缓缓过去数日。

    八月二日。

    刑狱部，早上九点。

    “有任务！都给我下来！”林琦宵一身棕色马装，冷着脸，站在九队一楼大厅喊道。

    二楼上，一个个队员穿上装备，迅速下楼排队集合。

    张荣方早已收拾好，准备外出去王布德那边学符法。

    今天是休息日，按道理正是大家放假的时间。

    他皱着眉下楼，也站在众人身前，看了眼林琦宵。

    “林队，今天不是休息么？怎么？”

    林琦宵背景深厚，脾气火爆，他也不愿意和此人起冲突。

    “休息不休息，我说的算！”林琦宵冷眼看了他一下。

    “有紧急任务，去城外兰草林找一匹额头有闪电白色花纹的黑马。”

    “是！”一群人顿时齐声应道。

    “马上出发。”林琦宵二话不说，转身带头走出小楼。

    张荣方皱着眉，他还和王布德度师约好了的。如今这....

    他身为副队，怎么没接到刑狱部发下来的公文？

    出任务可是要有公文才能调动的。

    但无奈其余人都去了，他若是一个人不去，很可能又要闹矛盾。

    当即，他也跟着一起外出，离开刑狱部。

    一群人出了谭阳城，在附近的兰草林山上，从早上找到傍晚。

    好不容易才在一个山沟里，找到了腿摔断了的那匹黑马。

    找到后，林琦宵很快带了一个和她长相有些相似的妙龄女子过来，就这么领走了那匹马。

    然后她居然就宣布解散了...

    从头到尾，她都没出示什么公文。跟着那妙龄女子一起便回了城。

    九队的一群人，茫然之后，三三两两的往谭阳返回。

    半路上。

    刘晗，陈汉生，格鲁希来，和张荣方一起，四人平日里经常一起吃饭，也算相熟了。

    “曹！”陈汉生怒气冲冲的狠狠一脚揣在路边的一颗树干上。震得细碎的叶片不断洒落。

    “林队您怎么回来了？？”一旁的格鲁希来忽然惊呼。

    陈汉生猛地脸色一变，蹲下身扯断一根草，放在身前。

    “可真好看！”

    他一边说话，一变回头，看到身后周围压根没有林琦宵的身影。

    顿时知道自己被骗了。

    “格...鲁...!!!”他怒气瞬间充满，追着格鲁希来就是一顿乱敲。

    格鲁希来大笑着到处乱躲。

    刘晗在一旁吐了口气，一天的郁闷心情也稍稍放松了些。

    “.......”张荣方摇了摇头，也不知道该说什么。

    “对了，刚刚来领走那马的女子，是何身份？你们认识么？”他顺口问道。

    “认识。”刘晗点头，“那是林琦宵的表妹林雨曈。两人关系很好。一般林队家里有什么事，经常会让我们出来给她办事。”

    “我们是官府吧？怎么给她家里办事？？”张荣方愕然。

    “林队随便找个理由就拉着我们去做事，今天不也是一样？”刘晗言语里明显也有怨气。

    休息时间大家都有安排，凭什么被拉来给她林琦宵办事？

    办完屁话没个，自己倒是先跑了。

    “这么多人，就没谁去举报的？”张荣方忍不住问道。

    这能进官衙的，好歹都有点关系吧？

    “以前有人举报过，上面不管，还把举报的那个揪出来打了一顿卸职了。之后就没人敢了。”刘晗摇头。

    听到这里，张荣方忽然想到，刑狱长李冉大人，肯定不会不知道这事。

    但最后还是把他分配到了林琦宵手下。

    这李冉到底什么打算？

    还有，如今他实力应该勉强足够，也该往上走了。

    而他这个职务，如果想要往上爬，担任更高职务。

    唯一的办法，就是立功。

    但立功可能会被抢功....

    张荣方眉头微蹙。

    ‘如果把所有我竞争的对手都解决掉，只剩我一个，那又太显眼了。’

    他此时已经明白了。

    在这个腐烂的世道，要想往上走，就必须要不择手段。

    ‘升职的关键，在于，立功，上级能帮着递交功劳簿。’

    想了下，张荣方还是决定。

    不解决所有竞争对手，只解决对自己威胁最大的那几个就够了。其余的留下混淆视听。

    然后，上级这一步，要保证他愿意顺利向上递呈功劳，也需要想办法。

    如果上级不愿意，故意恶意卡人，会很麻烦....

    张荣方沉吟片刻。

    决定，如果上级配合，就还好。

    如果不配合，那就把他解决掉，换一个配合的。

    反正上级这么多，多他一个不多，少他一个不少，没什么影响。

    当然，他也有自己的道德底线。

    如果要解决的人是个好人，或许他不会动手。只会想办法将其卸职就是。

    但实际情况是，在这里就职这些时间，张荣方觉得，真要细算起来。

    整个刑狱部的官员，恐怕找不出什么好人。
------------

63大案 上

    夜幕中。

    一道人影轻轻推开刑狱部九队小楼的窗口，顺着二楼轻盈滑下，落在一楼屋檐边缘。

    仅仅一掌宽的屋檐，在他脚下没有发出丝毫声响。

    夜色朦胧，月光被雾气阻挡，整个谭阳都被笼罩这一片雾霭里。

    人影快步来到屋檐边缘，蹲下，抓住边缘，宛如秋千般往下一晃，轻松落地。

    只是刚刚落地，九队小楼对面，另一座小楼中传来细响。

    “谁！？”

    窗户打开，一道魁梧人影飞扑而出，手持宽刃长刀，扫视周围。

    黑暗中那人影顿时在原地，举起手。

    “是我，九队张影。徐大人！”

    张荣方心中无奈，没想到自己已经尽可能的小心了，却还是被发现了。

    “张影？”那持刀人影走到近前，借着晚上淡淡的灯笼光，才看清真的是张影。

    “你这么晚了，偷偷摸摸出来干什么？”他一脸无语，“不知道晚上都有换班值防的吗？”

    “额....这不是有事吗？白天...白天哪里方便？”张荣方故意压低轻声道。

    “....你小子....”徐大人全名徐恺，每天都固守在刑狱部，他带领的守队，是排名第一的一队。

    一队不参与外界巡值，只防守刑狱部总部，且人数还是最多。足足有一百多人。

    以前张荣方只是听说里面高手如云，现在才真的体会到。

    他这一身身法，比起五品身法专修都不弱，而且还增强了隐蔽和无声方面效果。

    没想到距离这么远，还是被徐恺发现了。

    “要办事赶紧出去。别耽误明天白天的正事就行。”徐恺看张荣方表情，顿时一副男人都懂的神色，不耐烦的摆摆手。

    他是知道九队队长是林琦宵这娘们，女队长就是麻烦，也能体谅。

    他倒是不怀疑张荣方做出什么对刑狱有害的幺蛾子。

    毕竟张荣方也是救下刑狱长独子才进来的。

    “你小子以后别搞这种事了，要外出，提前和我们提一下，不然晚上万一踩到什么埋伏陷阱，被乱箭射死，可别怪我没提前提醒。”

    徐恺好意道。

    “我们这毕竟是刑狱部，晚上来劫狱的人不少。被误杀了只能算你倒霉。”

    “多谢徐大人提点。”张荣方上前一步，塞了一小块碎银过去。

    徐恺接过来，默不作声的垫了垫。

    “看不出你小子有点货，去吧去吧。走右侧门。就是挂了虎纹牌的第二扇，今晚那边没布置。

    这安全门每天都换，以后当心着点。”

    “属下明白了！”张荣方再度抱拳，快步朝着右侧门跑去。

    不多时，走出刑狱部高墙，他迅速朝着谭阳夜晚的妓馆方向走去。

    手里还迅速摸出一个黑色钱袋，在手指上晃了一圈，哼着歌快步离开。

    在他身后，一名全身漆黑皮甲，连面部都戴着全封闭头盔的高大人影，正安静的透过双目孔洞注视着他离开。

    直到张荣方彻底消失在热闹喧嚣的瓦舍妓馆方向，他才转身，无声的回到刑狱部内。

    寸回妓馆。

    装修得花花绿绿，到处挂着绸布飘带的妓馆大门前。

    张荣方大步走进。才进门，便有老鸨主动迎上来。

    “哟，这位公子可是第一次来？看您这雄壮身段，可真结实得紧！您中意什么样的姑娘，咱一定给您安排得妥妥当当！”

    “随便安排个人就好。会跳舞弹曲的那种。”张荣方面不改色，随口吩咐道。

    他一路上都在注意身后是否有人跟踪。

    既然在徐恺那里说了自己是出来办事，那就假戏真做。

    “没问题！”老鸨扭着腰肢安排一个小丫头，领着张荣方去了一间宽敞套房。

    房间内透着淡淡熏香，墙上挂着长琴书画，窗口有细细红纱遮挡，床榻枕边还放着一叠画书。

    张荣方伸手拿起来翻了翻，里面居然是价目表....

    各种套餐服务，对应明目标价多少钱。

    从下往上，最便宜的是一两银子，最高的是三两。

    他无语的放下，感叹这地方果然专业。

    在等待时间里，他回想一下今天自己的行动缺漏，确定自己一点问题也没。

    却还是被发现了。

    ‘还好我今晚本来就是测试下刑狱部的警觉性，没打算干什么。

    现在看来，刑狱部不愧是谭阳最森严之地。以我现在的身手身法，怕是做不了任何动作。’

    ‘刑狱长李冉夜晚都是要回府休息，而固守的徐恺一队，到最后就只一人出面，他声音那么大，不可能没其他人听到。

    现在看来，很可能不止是有他发觉了我的行踪。

    如此，以后我若是有什么想法，绝对不能在刑狱部总部动手。’

    一队上百人中，到底有多少徐恺这样的警觉高手，他不清楚。

    这么多人里，只要有一个人发出警示，他的任何行动就都会失败。

    不多时。

    有人轻轻敲门。

    “进。”张荣方应了声。

    房门被柔和推开，一名身着低胸绿裙的苗条少女款款走了进来。

    女子长发披肩，肤色微黄，五官柔和带着一丝媚意。

    其手中握着一根龙笛，笛子一端还系了一块半圆玉珏。

    “我要听柔和的曲子。你且坐下慢慢吹。”张荣方随意指了指对面的座椅，吩咐道。

    “是。”女子扫了眼张荣方身上的刑狱部佩刀。眼中闪过一丝异色。

    关上门，她款款走到椅子钱前，没有坐下，而是站着，轻轻将龙笛整体用一张丝绢擦拭一遍。

    “柔和的曲子，有莲花并蒂，红雪，凡欢亭....”

    “停，吹你最擅长的就行。”张荣方懒得多听。

    他来这里不过是打发时间。以免身后真的有跟踪者怀疑。

    所以听什么都无所谓。

    “好的，那就先来一首，如今大都那边最流行的天魔曲三部吧。”

    张荣方神色一动。

    “天魔曲？”

    “是的公子，天魔曲原本是佛门流传的十六天魔舞中舞曲。

    这两年才刚一出现，便风靡各地。奴家也只是擅长其中的一小段。据说全部演奏完毕，需要至少半个时辰呢。”

    “十六天魔舞....”张荣方心中倒是觉得新奇。

    “公子有所不知，这十六天魔舞，原本是讲述十六天魔从猖獗，到被佛陀降服的全过程。据说全套的天魔舞，需十六名处子美人相合，舞姿装配极其华美艳丽，还充斥了梵音佛语，意境高远。奴家也没机会见过....”女子低声回道。

    张荣方摆摆手，不再多问，让其可以开始了。

    柔和的笛音缓缓响起，他眯眼思索着自己之后的安排，一时间再无言语。

    次日清晨。

    张荣方慢慢悠悠走出寸回妓馆，抬头看了看天色。

    现在肯定是懒得回去了。

    他昨晚上休息得不错，选了个最便宜的套餐，让那女子给他吹了两首乐曲，吃喝是一点没点。

    然后便让那女子离开房间。

    没办法，最便宜的套餐，就这点服务。

    张荣方本来就钱不多，哪敢真的浪费在这种事上。这时代可没什么好的防护，万一得了病....

    另外，花足足一两银子听曲，这么贵的价钱，已经让他有些肉疼了...

    上午去了王布德那里学习符法。

    中午随便在街边吃了几个鸡蛋卷饼，加点菜叶子补充维生素。

    拳头粗的卷饼，一般人一个就能吃饱，但张荣方现在能吃三个。

    下午则是去白灵拳馆那边，和馆主学习灵蛇拳身法。

    这样的日子，转眼便过去了一周。

    一周里，巡值遇到的事情也不少，但大多都是鸡毛蒜皮的打架斗殴事件，随便出几个队员就能解决。

    转眼，张荣方又积攒出了一点属性点，而相对比较简单的灵蛇身法也快要掌握了。

    眼看着一切都在朝着好的方向走。

    *

    *

    *

    谭阳东城，凌晨三点。

    有钱人聚集居住的高档楼宅区，沁竹小苑中。

    一道黑影扛着一个人形麻袋，单手在墙面上几个抓拉，轻松越过墙头，将麻袋丢进墙外早已等候的牛车杂草中。

    牛车慢慢吞吞朝着远处离去。

    而黑影则跳下墙头，迅速朝另一方向狂奔离开。

    直到天色渐渐鱼肚白，沁竹小苑内才猛地传出一声尖叫。

    “三小姐！三小姐不见了！！快来人啊！！”

    一个丫鬟的尖声顿时将原本寂静的小苑彻底惊醒。

    家丁下人们纷纷四处奔走，灯笼一个个的不断亮起。

    天还没完全亮，谭阳州衙的案鼓便被咚咚敲响。

    州督连同州尹，两名同知，巡捕长，刑狱长等等，全部的一票高层都被惊动。

    原本一个人口失踪案子，应该交给巡捕长处理，但因为失踪者的身份特殊，却是惊动了整个谭阳官场。

    只因失踪者，乃是谭阳首富赵开仁的第三女赵影。

    大量官衙捕快，官差，官兵，纷纷动员起来，四散搜查城内各处藏污纳垢之所。

    以前拉着关系不被清点的场地，也在这次严查下，统统现形。

    就连张荣方这些刑狱部的巡值队，也被拉去填充人数。

    *

    *

    *

    嘭！

    百胜赌坊。

    张荣方扶着腰刀，撞开门，带队大步走进赌坊大门。

    “让开！全城严查！闲杂人等都给我让开！！”

    两个衙门官差上前分开人群，力度用得不小，顿时惹得一片抱怨骂骂咧咧。

    九队的两名队员护着张荣方快步进去。

    前面挡路的民众赌徒纷纷被清开，赌坊主管带着一群打手板着脸迎上来。

    “怎么的，知道这里是谁家的场子么？一群大头兵还敢就这么闯进来？弄坏了东西我怕你们赔不起！”
------------

64大案 下

    张荣方扫视全场。

    “搜查内外，不许放过任何一个角落。阻拦者一律下重手。”

    “是！”两名九队队员迅速带着衙门官差分散搜查。

    那赌坊主管带人想要上来挡，被一名队员伸手就是一巴掌扇开。

    坐堂的赌坊打手中，一气度森严的中年男子当场就要动手。

    锵。

    张荣方目光盯住他。

    “奉命行事，敢动手者，就地格杀！”

    中年男子手指微颤，身为三品高手的他，面色数变后，看了眼张荣方半出鞘的腰刀，还是没敢动手。

    十多名官差很快搜索了一圈，没什么发现。

    张荣方这才微微点头，带人转身走出赌坊。

    至于这些官差在搜索时，顺带刮了多少钱，那就是他们自己的事，和他无关。

    他只负责奉命行事。

    “张哥。”出了赌坊，格鲁希来悄悄靠近，往他手里迅速塞了一卷东西。

    张荣方低头一扫，是一卷银钞。上面五十两的字样一扫而过。

    他满意的笑了笑，将银票迅速塞进自己衣兜。

    这赌啊，就是害人，所以为了防止这赌博贻害大家，他主动出手，扫除毒瘤，也算是为民除害了。

    出了赌坊，张荣方一边带队继续扫荡周边公共场所。

    一边也和格鲁希来闲聊。

    “张队，你说这海龙到底是怎么想的？怎么连首富赵家的千金都敢掳，这不是捅了马蜂窝么？

    谁不知道赵家和州督关系莫逆？每年那么多白花花的银子供上去，牵扯多少老爷们的钱袋？”

    格鲁希来一大早就被拉起来办事，还到处跑了两个时辰，早已是满腹怨气。

    “海龙是什么？你怎么知道这案子是海龙干的？”张荣方疑惑道。

    “这案子不是还没破么？”

    “大人难不成没听过谭阳海龙的名声。”格鲁希来诧异道。

    “海龙都是大家私下传言的，是盘踞在谭阳暗处的一个大组织，专门到处搜刮美貌女子，抓去不知道做什么。”

    他叹道。

    “以前这种人口失踪案，每年也就十几起，大多都是贫苦人家。人少了也影响不大，但最近几年逐渐开始在富裕人家中出现了。”

    “那，有知道这些女子被抓了送到哪里了么？”张荣方皱眉问。

    “没人知道，有传闻说，是送到了海龙宫去。还有人传言是抓去神庙杀了献祭给海龙王，以求得风调雨顺。反正说法蛮多的。”格鲁希来摇头道。

    张荣方心头忽然想到了嫂子杨红艳。这个海龙组织，看来相当危险。

    有空还是得去嫂子那边多转转，免得出什么事。

    两人边走边聊，一路扫荡，到第五家赌场时，忽然远处快步跑来一个年轻伙计。

    那伙计远远看到张荣方，便快速直奔这边过来。

    “张大人张大人！”

    张荣方脚步停下，认出此人应该是白灵拳馆的一名伙计。

    “你是...小林？有事么？”

    那伙计小林一口气冲近过来，气喘吁吁道：“张大人！拳馆那边来了个挑馆的好手，正打到一半，有人看到你们九队的林队，也朝那边清查过去了，馆主怕出事，让我赶紧过来找您报个信。”

    张荣方听完，心头一沉。

    挑馆的人经常都会有，没什么大不了。但林队清查，那就是真的麻烦了。

    他可是知道林琦宵以前是怎么处理打架斗殴事件的。

    当即张荣方知道情况紧急，也不多说，赶紧扬手。

    “带路，我们马上过去！”

    小林赶紧带路，一行人脚步加速，很快赶向白灵拳馆。

    *

    *

    *

    灰墙环绕的白灵拳馆院子内。

    此时馆主吴雨霏面色难看，站在道场中间，一双眼睛紧盯着对面一强壮女子。

    女子绑着高马尾，留短发，一身肌肉在短衫下微微颤动，双臂皮肤露出，为微黑色，显然练过铁臂功。

    其双掌骨节粗大，五指畸形矮短，明显还练过类似铁砂掌之流的功夫。

    周围地上躺着几个不断哀嚎的拳馆弟子，其中拳馆首席，也在行列。

    显然是刚才被硬碰硬击败了。

    “怎么样？你们拳馆的规矩，全部挑完了也该给俺一份钱了吧？”女子大大咧咧笑道。

    “如意手....你是陈虎威那老不死的弟子？？”吴雨霏面色难看道。

    “嘿，当年我师傅败在你手下，之后右手始终连重物也拿不得，如今.....”

    嘭！！

    忽然拳馆大门被一脚踹开。

    一名身穿黑色全身皮甲的高挑女子，快步提着紫色弯刀走进院子。

    女子面容俏丽，肤白如玉，正是同样在带队搜查周边人群场所的林琦宵。

    她一进门，看到地上躺着的几人。

    “全城清查！里里外外都给我搜！”

    馆主吴雨霏面色微变，他是知道这些官差搜查后的结果的。

    明说是搜查，实际上中间稍微有点值钱的东西，都可能会被偷拿。

    之后你连说也不知道去哪说。

    他当即上前，便想开口恳求。

    “这位官爷，看您身上是刑狱部的官服，在下和刑狱部的几位官爷也有些联系，像陈烨大人，张影大人，都是在下熟人。

    不知能否给个面子...这搜查一事....”

    “陈烨张影？”林琦宵面色冷然，“他们算什么东西？给我搜！谁敢阻拦就是私藏重犯，一缕抓起来带走！”

    吴雨霏面色微变，知道事不可为，也不敢阻拦，只得咬紧牙口，一点也不敢动。

    一群官差在拳馆众人不甘畏惧的注视下，迅速冲进内院，大肆搜查起来。

    只是没几分钟，突然后院传来一声女孩尖叫。

    “这是我娘留给我，别拿我的东西！！”

    吴雨霏面色一变，是他女儿玲玲！

    他转身就要冲向后院。

    唰！

    一把明晃晃弯刀，正正横在他身前。

    林琦宵冷着脸，手持弯刀不知何时冲到他身前。

    “你敢动一下，就当重犯就地处决！”

    吴雨霏面色一阵涨红，血管慢慢在额头上凸起。

    “这位官爷....搜查归搜查，这随意拿人重要之物，不叫搜查吧？

    况且，我女儿刚才叫了，我心头担心，过去看看，有问题么？”

    他压抑着心头的怒火，拳头死死握紧，发出细微咔咔声。

    林琦宵面色冰冷。

    “我说了，别动！不要让我重复第三遍。”

    她心头越发不耐烦。

    官兵搜查拿点东西那是惯例，前面那么多家谁不是这么过来的，就你家事多？

    “官爷....”吴雨霏咬牙，还想说什么。

    刹那间，林琦宵弯刀画出一道紫影，重重朝他右臂斩去。

    唰！

    刀刃没砍中，只是堪堪划破吴雨霏衣袖，拉出一条大口子。

    但刀光不停，林琦宵面容冰冷，刀刀连斩，不离吴雨霏右臂。

    短短数秒，便是十刀斩出。

    吴雨霏面色凝重，惊险的不断闪躲，身为四品灵蛇拳高手，在一个三品的林琦宵面前，居然连还手也做不到。

    “林队！手下留情！”

    这时门外数人匆匆进门。

    带头的赫然是刚刚赶到的张荣方。他一看已经动起手来，当即出声试图喝止。

    他这声喝止下，吴雨霏心头一松，以为终于可以消停了，动作略微慢了一拍。

    但他慢一拍，对面的林琦宵却是丝毫不给面子。

    她脚下一踏，踩裂地砖，爆发破限技，速度瞬间更上层楼。

    嗤！

    紫涵刀带出刀影，狠狠在吴雨霏胸膛上划过。

    一道血口狰狞划开，吴雨霏惊险后闪一步，勉强拉开一点距离，才避免被开膛破肚的惨剧。

    “我说，住手！”

    张荣方在后方豁然出手，一招卡进两人中间，狠狠一刀砍在紫涵刀身侧面。

    噹！

    林琦宵手腕颤动，差点刀柄脱手。

    她面色泛红，眼露杀意。

    “你算什么东西！？”

    自己堂堂三品，居然被一个二品差点砍落兵器？？

    羞怒之下，嗡的一声，她双手握刀，反手电光一斩，砍向张荣方手臂。

    张荣方左躲右闪，但因为自身只有二品，速度力量都不能爆发太多。

    一时间完全被压在下风。

    不多时，嗤的一下。

    张荣方右肩的官服也被划出一条大口子。这一刀硬是瞄着他右臂砍下来的。

    若不是他稍稍多提升了点身法，就这一下，他右臂就没了。

    “林姐！”忽地一声呼喝响起。

    唰！

    紫涵刀刀刃悬在张荣方身前半米处，终于停下。

    张荣方一手背在身后，手臂肌肉微微鼓胀，呈鹰爪状。

    只要出现危机，他马上就会当场全力出手。

    新的一群人迅速进门。

    这一次为首的，居然是李霍云。

    “林姐，张哥救过我的命，这次的事，看在小弟的面子上，就这么算了如何？”李霍云正色抱拳道。

    林琦宵俏脸冰寒，收回刀，归鞘。

    “看在云弟的面上！撤！”

    她二话不说，挥手带人快步离开。

    张荣方注视着她离开的背影，眼神闪过一丝寒意。

    他扶起倒地的吴雨霏，冲李霍云点点头。

    “多谢。”

    李霍云欲言又止，最后还是叹了口气，转身离开。

    他爹原本把张影大哥安排到九队，也是因为九队有林琦宵在，不会有什么危险任务。

    就算遇到事，整个谭阳地面上，没有几个高手不卖林家一个面子。

    林家，可不只是有林殿主一人....

    可现在，哪想到这么快就差点出问题。

    要不是他听到报信，赶紧赶到，恐怕今天这场面....
------------

65势 上

    此时没有人注意到，之前那个前来挑馆的人，反而偷偷已经离开了。

    “先去止血上药！”张荣方冷声道。

    “格鲁，你去把里面的人都叫出来。”他看向一旁的格鲁希来。

    后者咬牙迟疑了下，还是去了。

    张荣方居然和林队差点动手了，这要是以后....

    他有些不敢想下去。

    林队的脾气，他是知道的。现在给了李霍云公子面子，不代表以后不会搞事。

    他一时间心乱如麻，进了里屋，不多时带着一队人马出来。

    有人迅速上前，将刚刚的事小声说了。

    顿时在场的九队队员，不少人面色都变了。

    “现在，都去下一家清查！”张荣方冷着脸吩咐。

    在场众人你看我我看你，居然都没人动....

    格鲁希来上前拉了拉带头的一人，那人是他好友，可那人动也不动，反而为难的看着张荣方。

    “副队....这...您和林队这事....我们可不敢掺和。您看要不这样，我们就代您去清查，您还是就别去了....”

    在场众人都是知道，张荣方背后有李霍云在，轻易也不敢得罪。

    可比起李霍云，林琦宵威慑力更大...

    张荣方扫视众人，感受着身后拳馆众人的视线。

    在这么多人面前，这群人不听号令，就已经是相当于不给他面子了...

    他心中已然明白，九队这群人如今这是表明态度，在站队。

    但现在，在这白灵拳馆这么多人面前，门口还有那么多围观看热闹的民众。

    他们当着这么多人的面不听命令。

    好。

    很好！

    张荣方头一次体会到，没有力量支持的权势，屁都不是！

    他双目低沉，抬起手指向门外。

    “我也不为难你们，现在，出去。”

    那带头一人抱了抱拳，苦笑着带着其余人纷纷离开。

    在他们眼里，得罪了林队林琦宵的张荣方，恐怕要不了多久就要被卸掉了。

    格鲁希来也是无奈的低下头，不敢看张荣方，跟着众人一起离开。

    而十多人中，更多的甚至连行礼也懒得行了。

    张荣方看在眼里，心中一丝丝火气不断升腾。

    “张老弟...”吴雨霏包扎好了，在弟子的扶持下，慢慢走过来。

    “抱歉，我也不知道这里面....是我连累你了...我...应该忍住的....”

    他面色惭愧，紧紧握着张荣方手。

    这个四十多岁的汉子，原本挺直的脊背，如今已经不知不觉弯了下来。

    “没事....”张荣方轻轻吸了口气，“林队只是脾气大了点，其实之后我回去好好解释，认个错，就没事了。”

    吴雨霏没再多说，只是用力拍拍张荣方手臂。

    “快回去处理吧。我这边没事了。”

    “好。”张荣方抱拳，转过身就要离开。

    却赫然发现，整个拳馆内的官差，居然就只有他一个人了。

    其余所有刑狱部的队员，还有配合清查的官差，没有一个人等他，全出去了。

    他眼中闪过一丝寒光。扶住腰刀刀柄，快步走出拳馆。

    原本他准备晚点找机会动手。但现在看来....得把动手的时机提前了。

    正好他的下一级职位，就是正队长职务。只有升到正队长，才能有机会更进一步，上去总队长职务。

    总队之后是刑部长，狱长等管理职位。更上才是刑狱长李冉。

    走出拳馆，外面没有任何人等着他。

    张荣方心中越发冰凉。

    ‘权位，必然需要力量支持，而力量大部分来自大势，小部分来自自身。’

    忽然他想到之前王布德所提到的极限十三品韩永县。

    ‘我有着属性栏这等特殊能力，或许可以让自身力量突破极限....让自身的力量，反过来影响大势，最终大势于我。’

    ‘以小博大，以大引势，以势利导天下！’

    握紧刀柄，张荣方没有再去清查，而是独自返回刑狱部。

    *

    *

    *

    谭阳最大的九引拳馆。

    “给我搜！”林琦宵手持紫涵，眉目含煞，心情相当不好。

    其身后跟着的全是九队的清查队员，以及数十名配额官差。

    一群人眼神贪婪，不断扫视着在场周围摆设。

    这里是九引拳馆，也是全城谭阳最有钱的拳馆，要是在这里搜查一通，能搞到的好处绝对不少。

    平日里，他们可不敢随便进来找事。

    但现在借着大清查的势头，还有林队的带头。

    他们胆子也肥了。

    “搜查？林队，搜查可以，还请注意一下不要惊扰家眷。”

    馆主杨贺云武艺高深，三年前便已将家传的九引探云手练到了最高的五品境界。同时还兼修了十八路地堂腿，并且也将其练到了二品。

    这等武艺，就算在整个谭阳，也是中上层次。

    在单单的武馆层面中，则是首屈一指。

    “我这是在执行公务，不是讲条件！”林琦宵冷然盯着杨贺云。

    “搜！”

    她刚刚被李霍云挡住的火气，现在还憋在胸口，此时被杨贺云一挡，顿时再度涌了出来。

    “你！？”杨贺云面色一变，脸上的络腮胡微微颤动，气得发抖。

    区区一个三品....

    他手掌握拳，手背青筋毕露。

    唰！

    林琦宵举刀，刀尖对准杨贺云。

    “你敢动手试试？！”

    “林队.....老夫从来都是本本分分，经营拳馆，你这么拿刀指着我一个本分生意人，是不是太过分了....”杨贺云深吸一口气，压住火气道。

    他刚刚正要动手，却忽然感觉一阵锋利视线从他身上一扫而过。

    当即不敢再动。

    这林琦宵这么嚣张跋扈，其家中怎么可能不派人贴身护持？

    就算背景权势再强，也总会有人气不过，暗中动手杀人。

    所以有另外的高手护持林琦宵，简直再正常不过。

    “本不本分，你说的不算，我说的算！”林琦宵冷声道。

    杨贺云心头压抑，拿不准那道视线的实力。

    刚刚心中的火气一下宛如淋了一盆冷水，迅速压下。

    站在原地，他身后一众徒子徒孙纷纷气得发抖，随时可能冲上去动手。

    但此时杨贺云反而冷静下来。

    伸手拦住自己弟子等人。

    形势比人强，这就是势弱者的悲哀。谁让他们惹不起林家呢。

    一群拳馆之人憋屈的站在原地，只能眼睁睁看着官差们贪婪的冲进内堂，肆无忌惮的把一切东西搞得一团糟。

    *

    *

    *

    数日后。

    海龙的清查依旧还在进行，只是这种漫无目的的清查，到底有几分是为了找人，几分是为了顺带拿钱，那就没人知道了。

    一轮清查搞得几个城区人人怨气。

    但在强悍的驻军镇压下，所有人都不敢有所表示。

    除开驻军和官员，还有一些大地主豪绅的自己家里没被偷拿外，其余几乎所有人都多少损失了些财物。

    一轮搜查后，州衙各部门顿时肥了一圈，干活更加卖力。

    而张荣方，在差点和林琦宵当场冲突后，一直每日老老实实的守规矩出队，除了自己的事外，其余绝不多干。

    做完后，每日便是习练王布德那边的炎帝符和定魂符。

    同时灵蛇拳的灵蛇身法，也在快速的掌握中。

    表面上看，他似乎已经认命了。但实际上，他一直在暗中等待机会。

    而这个时机，终于很快要到来了。

    八月十五日，正午。

    谭阳东城丁春门。

    密集的人流中。

    三名矫健人影飞快如游鱼，在人群里四处游动。

    后面一队队官兵手持兵器弓弩，快步推开人群追逐上去。

    嘭！

    一团示警烟花陡然在上方炸开。

    “所有人不得聚集，马上就地躲避！”

    “所有人不得聚集，马上就地躲避！”

    数名官差提着铜锣不断敲打。

    人群迅速骚动起来，四散汇入周围店铺和民居巷道。

    张荣方合着其余九队队员，一起守在街边一条巷道口，充作包围圈的一环。

    这次围杀的是意外发现的海龙组织三名高手。

    这三名高手在被发现的瞬间，便出手击杀了现场的一名四品巡查队长，四名协同队员。

    并且在逃窜中，这三人还分别打死了一名六品，三名四品。其实力之高，给州衙造成了不小的损失。

    州衙当即下令，调集官兵围剿。

    很快一队队大灵官兵上前，钢盾抬起，弯刀备用，弓弩上箭。

    那三人见势不妙，冲进一小群躲藏的民众中，试图用其他人来躲避远程攻击。

    “放！”

    带兵围剿的千户用力挥下手中指挥刀。

    唰！

    顿时间，数十支弩箭弓箭密密麻麻的覆盖射向那三人所在范围。根本不管那里还有十多个普通民众。

    三人身法极其了得，借着墙面贴身躲避。

    就在这时，一人稍慢一步，被箭雨射穿一人后，又射穿他手臂。

    此人惨叫一声，就要起身再跑。

    唰的一声尖啸响起，一道黑影拖着长长锁链，精准的从后方砸在他后背上。

    嘭的一下。

    此人扑倒在地，嘴角吐血，匍匐着往前爬动几步，马上便被后面上来的一只黑铁长靴狠狠踩住手。

    咔嚓。

    手臂折断。

    长靴抬起，在一旁地面擦了擦沾染的血迹。

    一名名全身黑甲，连手指头部都完全包住的重铠士兵，宛如钢铁黑兽般，沉默的从地上拔起刚刚砸出去的黑影。

    那将人砸倒的黑影，赫然是一个满是尖刺的黑色流星锤。

    流星锤下方还挂着一条鸡蛋粗细的锁链。

    锁链的另一端缠绕在黑甲重铠士兵身上。

    “黑狱军....”

    “是黑狱军啊...！”

    张荣方周围，官差和普通队员中顿时隐约传出惊呼声。

    很快，另外两人也被箭雨围堵得走投无路，结果被黑狱军堵住。

    这些黑狱军动作不快，但全身防御当真极其沉重，铠甲上还到处都有尖锐犄角，稍微一动，就能造成极其夸张的穿刺伤害。

    三人手中的兵器狠狠刺穿两名黑狱军的铠甲后，便因为消耗过大，兵器被卡住，拔出来慢了点。

    结果被新的箭雨射成了两个刺猬。
------------

66势 下

    张荣方心中震撼的看着这一幕。

    那三名至少是六品以上的高手，就这么在围剿中，活活被箭雨射死。

    除开刚开始单对单偷袭，打死的几个高手。

    之后后面官兵动了真格，三人便再没造成多少伤害。

    最后也就是拼死了两个黑狱军士兵，几个倒霉的被远远砸死的普通官差。

    一切就结束了....

    ‘这就是灵廷的精锐兵士....’

    三名六品以上的海龙高手，其中一人甚至单从身法来看，不比他差。

    但这三人却用生命告诉了他，武者在军队面前有多无力。

    很快各队收兵，尸体由衙门找来的几个驱口上前搬运走。

    搬运尸体被认作是相当不祥的行为，所以一般这种事都是由奴隶驱口来干。

    张荣方跟着九队离开，返回刑狱部。

    但案件还未结案，凶手虽然找到了，但首富之女赵影人还未找到。

    数日后。

    张荣方刚刚又积攒了一点属性点，巡捕部门便派人押送来了一名重犯，需要关押在刑狱部，等待候审。

    可让人奇怪的是，这名被押送来的重犯，一直就这么在这里了。

    一开始说的提审，压根就没了消息。

    但敏锐的张荣方，却隐隐感觉到，机会来了。

    八月二十四日，深夜。

    刑狱部侧门外。

    一名黑影带着一披头散发的高大男子，慢慢走出门口。

    “快走吧，别耽搁。”黑影沉声道。

    那披头散发高大男子笑了笑。

    抬起双手上的镣铐，晃了晃。

    黑影连忙拿出钥匙，给他迅速解开。

    “好了。”

    镣铐被取下，高大男子活动活动双手。

    “之前那三个替罪羊你们从哪找的？演得不错啊。”

    “三个密谋造反的乱军罢了。我们早就掌握了他们线索，正好这次拿来挡事。毕竟首富嘛，多少得给点面子。”黑影笑了笑。

    “一个七品，两个六品，这面子也够了。反正他赵首富女儿五个，多一个少一个，不过都是拿来换取利益的筹码罢了。”高大男子不再多说。

    两人又闲聊了几句，完全当刑狱部是自家家门。

    不多时，一辆马车缓缓驶来。

    高大男子这才告别，上了马车。

    马车缓缓驶出，沿着深夜的街道往远处离去。

    才驶出没多远。

    路边正好遇到才从外面执行巡值任务完的九队几人。

    林琦宵带着三名队员面色冷漠，走在最前面。

    “咦？”车厢内，高大男子眼前一亮，盯住林琦宵。

    “这货很不错啊....阿松，把这女的带回去，我们说不定还能在海龙王那里升职。”

    车厢内，另一魁梧男子全身漆黑，只有一双眼睛泛白。

    “那是刑狱部的九队队长，谭阳林家的人，和真一教有关系，背景很深。最好别动。”

    “怕什么？区区一个谭阳之地，看中哪个直接抓走，还能有谁敢阻挡？”高大男子满不在乎。

    “她父亲是真一教七品高手。”阿松平静道。

    七品，真一教，两个词单独算，高大男子还不怕。

    毕竟七品的高手，也就抵两个六品。但再加上真一教这个大灵第二大教的势力影响。

    真一教内的七品高手，再加上林家的影响力，绝对身处高位，能撬动的力量就不小了。

    一旦对她下手，影响恐怕会比首富之女还要大。

    “那算了。可惜了这么个上等货....”

    高大男子最后贪婪的看了眼林琦宵，转过不再多言。

    车厢缓缓合拢车窗，朝远处驶去。

    只是他想走，另一边的林琦宵却是注意到了之前的扫视目光。

    特别是那车窗处的长发男子，盯着扫视她胸口和腰腿的敏感视线，更是让她火大。

    她猛地扬起手，便是一道飞镖打出去。

    飞镖哚的一下钉在车厢后方。

    “车里是什么人？给我停下！”

    “大小姐....”一旁一位隐藏为普通队员的中年男子，面色微微一变，认出了那车厢侧面的细微花纹。

    他想要开口劝说，却已经来不及了。

    林琦宵已经冲了出去，迅速追上速度不快的马车。直接将车拦阻下来。

    “下车！”林琦宵拔出紫涵，狠狠一刀砍断马车和车厢之间的链接木架。

    车厢顿时一顿，不得不停了下来。

    车门打开，长发男子和黑人阿松一起跳了下来。

    “这位好看的官爷，我们大家各走一路，互不招惹，不是很好么？您这坏掉我们的马车，可就伤了和气啊...”

    长发男子嬉皮笑脸道。

    “你刚才在看什么？？”林琦宵神色冰冷，紫涵刀唰的一下指向对方。

    “我现在怀疑你和最近的海龙案有关！你！现在跟我回刑狱部走一趟！”

    “官爷...说话可是要讲证据的....”这话顿时说得两人面色微变起来。

    “证据？？把你带回去不就有了！”林琦宵二话不说，刀刃一震，果断冲上去斩向长发男子。

    “哈哈哈！”长发男子顿时气得大笑起来。“阿松，你看看，这可不是我主动的，是她自己舍不得我们走，非要撞上门来。”

    他左躲右闪，居然轻而易举便将林琦宵的刀招完全躲开。

    一旁的黑人阿松面色难看。

    “动作快点。抓了直接离开谭阳。”

    “好！”

    长发男子陡然双掌泛起暗红色，急速的充血，让他双掌几乎都膨胀了一小圈。

    嘭。

    电光火石间，他双掌急速拍打在紫涵刀身侧面两处。

    刀刃被巨大力量打得脱手横飞出去，摔在地面。

    林琦宵手腕剧痛，面上更是大怒。

    “韩叔，给我杀！！死了我负责！！”

    在谭阳地面上，她就不信还治不住两个来路不明的垃圾！！

    话音未落，林琦宵身后便扑出一道人影。

    那人手持短刀，动作奇快，正是暗中护持的中年人。

    他转眼便和长发男子交手数招，还将其逼得不断后退，手臂上连划出数道伤口。

    两人身手速度，早已超越了四品程度，甚至达到了五品高度。

    “帮忙！”长发男子手忙脚叫道。

    黑人阿松无奈，抬手抓向短刀。

    只见噹的一声，短刀居然被他徒手捏在掌心。

    月光照耀下，阿松双手赫然泛着淡淡银黑色，那是一双相当厚实的金属手套。

    两人一起出手，顿时压制得林琦宵二人狼狈起来。

    此时其余两名队员也跟着冲上来，但还没近身，便被黑人阿松一人一掌，打伤倒地。

    这两个队员不过练的一品大路货武学，根本不是对手。

    “大小姐先走！！”混乱中，那中年持刀人急促道了声。

    林琦宵银牙紧咬，知道情况不妙。急速后退，离开去找救兵。

    又打了十几招。

    “算了，先撤。”长发男子心生退意。

    如果这女的身边没人护着还好，现在多出来一个至少五品的高手护持，他们非但抓不到人，还可能影响之后的行程。

    “行吧。”阿松本就不想节外生枝。

    他们二人身为海龙宫的铁霸王，还另有要事要办，不能一直和这边本地人纠缠。

    当即，两人一同后撤，上了马匹，松掉拉车的绳索，一抽马屁股，迅速远去。

    护持林琦宵的中年男子没有追赶，站在原地，长长吐了口浊气。

    他认出那两人正是海龙的高手。刚刚就想劝说大小姐不要出手。

    可惜还是慢了一步。

    不过还好，这次还是和以前一样，有惊无险度过。

    海龙的人看似乱抓，肆无忌惮，但实际上也知道什么人能动，什么人不能动。

    *

    *

    *

    深夜街道上。

    林琦宵捂着折断的手腕，想取出火石火绒点燃信号筒，可尝试了两次，还是失败了。

    她只得快步朝着刑狱部方向赶去。

    多久了，她已经多久没有受过伤了...

    上次受伤，还是抓捕几个拼命的灭门杀人犯时。

    这次没想到遇到两个街头可疑人，居然就被生生拍飞手中的刀。

    耻辱！！

    林琦宵心中怒火涌动。

    “等着，等我找到人来，定要抓进地牢，活活剐了你们两个！！”

    夜晚时分，除开最繁华的妓馆乐楼区域，其余地方已然是一片安静。

    偶尔有马车缓缓驶过，车内多是醉醺醺的酒客欢客。

    走到一半，穿过一栋关门酒楼前。

    忽然她似乎听到身后有急促脚步声传来。

    转过头一看。

    一道蒙面人影急速朝她冲来，那身法速度，远远超过了三品！

    “你！！？”

    不等她叫出声，那人影速度再度暴涨。

    嘭！！

    两人急促交手一招。

    林琦宵单手无力阻挡，被当胸打中一掌，整个人心口一闷，剧痛难耐。

    她后撤想要跑，却骇然看见那人影不知道何时，已经到了她身后。

    嘭！

    再度一声闷响。

    林琦宵后脑一疼，意识逐渐昏沉，软倒在地。

    临昏迷前，她借着月光模糊的看到，那人影的面罩上，有着一个清晰的海字。

    ‘海....龙....！’

    她咬牙切齿，终究还是昏迷过去。

    月光下，张荣方面无表情，对准躺在地上的林琦宵狠狠一脚踩去。

    咔嚓声不断。

    很快，林琦宵双臂双腿完全被踩断。

    宛如折断树枝般轻而易举。

    做完这些，他弯腰伸手抓起林琦宵衣领，按住她脖子颈侧，以防醒过来，然后朝着巷子深处拖去。

    只是他这个拖人的速度...不是一般的慢。

    约莫两分钟后，十米的距离，他拖了一半。

    正在这时，远处一道人影急速朝这边赶来。

    是那持刀中年人，他远远看到昏迷被拖着走的林琦宵，当即气血上涌。

    “贼子尔敢！！”

    他怒吼一声，再度加速，冲向这边。

    张荣方被叫声吓了一跳，一副小偷被发现了的状况，扭头朝声音方向一看，然后丢下林琦宵便跑。

    他身法奇快，一转眼便冲入巷道，在尽头拐角处消失不见。
------------

67走向 上

    阴暗巷道中。

    张荣方迅速外衣反穿，取下面罩揣好，借着无声无息的身法优势，很快汇入阴影中，朝着刑狱部方向返回。

    啪嗒。

    忽地他脚步一顿，在阴影里停下身来，仔细倾听。

    那细微啪嗒声再度响起，但已经是数米之外。

    很快又是一声响起，这次是在更远处。

    他单手按住墙体，往上借力一跃，跳起两米多高。

    借着这一跃，张荣方顿时看到远处屋顶上，隐隐有模糊人影正在飞快远去。

    ‘看来这晚上的谭阳，看起来安静，实际上可热闹不少。’

    他心中摇头，这谭阳城地方是大了。人也多了，繁华了。

    相对的，事情也多了许多。

    数十万人挤在一起，每天能发生的龌龊事可不在少数。

    当下他收敛念头，加速朝着刑狱部返回。

    不多时，在快要到刑狱部侧门前。

    张荣方停下，将外套全部脱掉，露出里面的另一层普通衣服。

    没办法，这外套上至少有十多处都写了海字，不赶紧处理掉容易出事。

    还有面罩，张荣方从衣兜里取出来，和衣服一起放置，然后一把塞进墙边事先准备好的水桶。

    水桶里，衣服上的字迹颜料纷纷溶解。

    张荣方又使劲伸手搓了几把，确定字迹都溶解消失了，才一把将衣服捞起来，水对着排水沟倒掉。

    他用的本就是可溶的颜料，就是方便这种时候消除痕迹。

    很快，他又从怀里取出一个小香盒，打开，抹了点脂粉在脖子衣领胸膛上。

    收起香盒。

    做完这些，他才慢慢悠悠的朝着刑狱部大门走去。

    进门时，守门的黑狱军悄无声息的盯着他看了眼，抽了抽鼻子，顿时不再怀疑，退入暗处。

    第二日一大早，九点。

    九队又到了该集合训话的时候。

    队员摄于林琦宵的淫威，都早早到了一楼集合等待。

    只是让一票人不解的是，平日里最是积极的林琦宵，此时居然到现在还没出现。

    张荣方靠坐在长排木椅上，也是皱眉，不时的看着二楼楼梯口，一副在等队长下来的姿态。

    一般队长训话，包含着交代今日有没有临时任务。

    所以在训话结束后，大家才能自由活动。

    但这一次，队长林琦宵，却始终不见踪影。

    眼看着墙角的水钟已经过了九点半，人还是没来。

    队员们都有些窃窃私语起来。

    咚咚咚。

    一阵沉闷的皮靴踩踏声，从大门口传开。

    一名壮硕官兵大步进门。

    “紧急通报，谁是九队副队！”

    张荣方迅速起身。

    “我是！”

    “遵总队军令，案情通报，昨夜九队队长林琦宵遇袭，如今重伤在家修养，九队一应事务，由副队暂时代职。

    之前一应军务，全数暂停。”官兵肃然传令道，给出一份印了公章的文书过来。

    “张影遵令！”张荣方连忙上前，双手接下文书。

    他一脸茫然，震撼，不解，抬头看向对方。

    “敢问这位兄弟，我们林队一向武艺高强，背景雄厚，这....怎么会突然一下就....”

    “这小的就不知道了，张队还是回头自己去问问巡捕的人吧。”官兵无奈道，“小的也就是来传令的。”

    “....明白了...”张荣方微微点头。

    此时消息一出，不光是他，后面整个九队的十多号人，全都彻底安静下来。

    谁都是一副完全不敢相信的表情。

    林琦宵是什么人？？

    那可是在刑狱部诸多队长中，也是首屈一指的难弄人物。

    整个谭阳，大部分在白道黑道上混的人，很难会没人听说过林家，这样的强人，居然被偷袭打成重伤？？

    自从林琦宵执掌九队四年以来，这简直就是难以置信的....好消息。

    一群人强忍着情绪没有叫出声。

    但大家都不约而同的低下头，一个个看上去还挺压抑，但....没准大家心里都快开心得笑出声来。

    张荣方无语的收起文书。

    他这个代职能不能转正，还是要看有没有背景深厚的人过来争夺这个职务。

    等官兵走后。

    张荣方回过身，看着一群眼巴巴盯着他的队员。

    “都解散。在林队回来之前，大家每天晚上老时间集合一次，其余自由活动。”

    “是！”一群人纷纷回应。

    张荣方才懒得管这些没什么士气的家伙，林琦宵被搞下去，估计以后是彻底没法来了。

    毕竟就算是现代社会，四肢断了，靠手术能回复到正常使用，就已经非常厉害了。

    但要说回复之后还去练武...

    起码张荣方还没听说过有这种案例。

    宣布解散后，张荣方第一时间，便去了求见刑狱长。

    九队原本该是有总队管理，但九队因为情况特殊，林琦宵完全不服管，也就刑狱长李冉能压得住。

    所以便一直都是直管。

    李冉也没废话，直接将林琦宵现在的情况直言相告。

    四肢骨折，胸骨内折，骨头能接好，但以后是没法再练武了。

    之后便要他好好干，等着之后提正。

    毕竟张荣方也是他亲自安插上来的。

    只是看李冉的样子，似乎对林琦宵的重伤很是惋惜。

    张荣方其实也能想通，如林琦宵那种背景深厚，脾气又爆炸的下属，拿去当刀简直不要太合适。

    “说起来，如今人手紧张，九队那边，你一个人领着，暂时可能补不了什么人，能行么？”李冉温和问道。

    “大人说的是哪里的话。”张荣方正色道，“如今林队受伤，九队事务重大，属下就算是咬咬牙硬上，不行也得行！”

    “况且....”张荣方一副欲言又止表情。

    “况且怎么？”李冉略微好奇问。

    “况且，属下最近刚巧又突破实力，如今已然是三品。应该能稳住之前林队留下的局面。虽然肯定比不过林队，但守成该是有余。”

    张荣方诚恳道。

    突破了？

    还是在这种关键时刻？

    李冉眼里闪过一抹思索。

    “不错不错，三品....张影你如今也才十八吧？”

    “是的，大人。”张荣方连忙回答。

    “你好好回答我，到底真实年纪是多少？”李冉笑了笑，“别说什么十八了啊。这话说出去谁信？”

    张荣方尬笑了下。

    他如今习武也有不少时日了。也明白，对于普通人来说。

    第一次的一品，是最难的，一般都需要至少十年打基础。

    之后突破一品后，后面就会快很多。

    一般三年一品。

    当然，这是普遍情况。

    无数武人中，终归有天赋体质极强者，一开始便相当于一般人一二品的身体素质，那练起武来，事半功倍。

    这点也没什么不公平的。就连婴儿出生都有重量高低不同。差距大的甚至到一倍个头。

    更何况大人。

    也有悟性绝佳者，领悟武学极为透彻，能将自身锻炼效果最大化，练一年等于别人练好几年。

    这等人进步也极快。

    但张荣方知道自己不是这两类人。

    强行伪装，终究有露馅危险。

    所以。

    “回大人的话，属下，确实不是十八岁....”张荣方尴尬的笑了笑。

    “你啊。”李冉摇着头，“别以为别人都是傻子，你练了几年武，下过几年苦功，经验丰富之人，这些都是能大概判断出来的。

    有很多东西，很多痕迹，无关乎天赋悟性，完全是只能靠苦练才能堆积出来。所以....做人要坦诚。”

    “大人说得是。”张荣方肃然点头。

    “好了，既然你突破三品，九队也就有机会转正。不过因为你入职时间不长，还缺功劳。所以，给你的任务，完成漂亮了，这次职务便转正。只是，这个任务有些危险性。

    怎么样？敢不敢接！？”

    李冉微笑看着张荣方。

    “敢！”张荣方二话不说，斩钉截铁回道。

    他可是救了对方独子，相信再怎么样，也不至于给他送命题吧。

    “很好。”李冉点头，从案台上取下一份文书，轻轻一丢。

    文书打着转，精准飞到张荣方手边，被一把捏住。

    “城郊发现一个海龙的临时据点，你带队去处理掉。”

    “是！”

    张荣方心头了然。

    看来这是林琦宵林家终于开始发力了。

    而他只是个普通三品，能让他出动处理的事，应该不是什么棘手事。

    当即，他第二日一早，便召集所有队员，朝着城郊具体地址赶去。

    *

    *

    *

    天璇宫，正宁殿。

    林鸿身披白褂绿底道袍，背上纹着一个硕大的太极图。

    他如今已经年过四五，膝下一子一女。

    妻子也早年去世，如今仅有一双儿女伴他左右。

    可现在....

    他手握拂尘，抿着嘴，紧紧盯着面前摆放在大殿后堂的简易木床。

    床上躺着一个浑身包扎得严严实实的伤员，正是他前不久还活泼清纯的女儿林琦宵。

    他伸出手，颤抖的想要去触碰女儿断掉的手臂。

    “爹...”林琦宵俏脸上双目已经哭肿了。

    身体不能动，连吃喝拉撒全要人照顾，她原本的尊严在这两天的照顾下，彻底崩掉了。

    “是海龙！！她们想要抓女儿！！他们想把女儿带去做那些龌龊事！！”

    她压根不提是自己主动拦住海龙的人之事。

    “海龙....”林鸿收回手，面容微颤。

    如果是其他势力，或许他二话不说，马上便能调动高手前去围剿。

    可海龙....

    那背后可是有着莫大的麻烦啊....

    他听说过海龙，也知道他们在四处抓捕美貌女子，送往大都。

    他更清楚，海龙的老大海龙王，其实也只是个代言人。

    可眼下，爱女被伤成这般模样...

    海龙是惹不得的.....但抓点其他人给女儿出气还是没问题。

    从他的神色里，林琦宵似乎看出了什么。

    “爹，你是不是又要和上次一样！？又要和娘去世的那次一样！”

    她不敢置信的盯着父亲，眼睛里全是震惊。

    “我是你女儿啊！！！你最疼爱的琦宵啊！！！？”

    “你看看我的手，我的腿！？”
------------

68走向 下

    林鸿轻轻叹息。

    “琦宵...海龙...爹会帮你出气！只是此事，必须要有一个度。你已经这么大了，也该明白，有些事，不是你任性就可以随便乱来的....”

    “我任性！？”林琦宵不敢相信这种话是从自己爹爹口中道出。

    “我的手断了，腿断了，别人一点屁事也没！这叫我任性！？”她一时间回想起娘死的那一夜。

    那时候爹也是这般。随便找了其余的替死鬼来消气。

    让她忍耐，让她理解。

    而现在，她忍了这么多年。

    没有人脾气天生便是如此，没有人天生就喜欢到处惹事。

    可无论她如何发泄，如何试探，这么多年来，心底的那股压抑和恐慌，依旧越来越浓。

    如今...

    如今终于...

    “爹....你...你要像放弃娘一样...放弃我么？”

    林鸿轻叹一声。

    “琦宵，你可知道，若为父全力报复，最后的结果会是什么？

    最后海龙换几人后依旧在，但林家，或许会彻底成为历史。

    而且，就算为父想要动手，你觉得林家其他几支会坐看我动手？坐看我给大家招惹大敌？”

    林琦宵躺在木床上，她一直担心害怕的事，终于发生了。

    “爹....”她声音微微发颤起来。一时间心中的情绪仿佛潮水般翻滚。两行泪水断了线般从眼角两边淌下。

    看到这一幕，林鸿终究还是心软了。

    “你放心，海龙如此做，也必须给我们一个交代。另外，除开对海龙动手外，你可以随便找其他人发泄。

    放心，只要不是少数的那几家，其他的为父会帮你处理。”

    林琦宵闭上眼。

    又是这句话....又是这句话！！

    沉默片刻。

    林琦宵咬牙，吐出几个名字。

    “第一个不行，其余的...可以。”林鸿沉默了下，应道。

    *

    *

    *

    谭阳城外，某处庄园地下。

    宛如墓穴般的地下，修建了一间间宽敞空间，类似储存货物的地窖。

    但这些地窖储存的，却不是食物货物，而是人。

    此时地下空间入口处。

    两名身穿锦衣，宛如地主豪绅打扮的壮汉，慢慢顺着入口石阶走下来。

    “那谭阳林家是怎么回事？”

    其中一人国字脸，五官张扬肆意，肤色微黄，赫然是之前才从刑狱部地牢出来的披头散发男子。

    “我们只是交手一趟，就要我们给补偿？嘿，我看他们是在这小地方当土霸王久了，不知道什么是天高地厚！”

    另一边壮汉，则是皮肤漆黑的阿松。

    也是那夜一起起码离开的海龙组织成员。

    他摇头道：“州衙那边传来的消息，林家的林琦宵，也就是那晚和我们打起来的那处子，被废了四肢，以后武道路途彻底断了。”

    “被废了？关我们什么事？他林家不会是把这屎盆子盖到我们头上了吧？”披发男子皱眉道。

    “有可能。据林琦宵所说，废掉她的那人，面罩上带着一个海字，结合我们刚刚和她交手，所以肯定是我们的人。”阿松平静道。

    “嘿...有意思，我们这是被当枪使了？黑锅啊，这可是。真是有意思，这年头还有人敢栽赃嫁祸给我们海龙的。”

    “现在的情况是，林家的事，惹得外面本地势力相当不满。很可能会影响我们在这里的上贡。”阿松淡淡道。

    “嗯，也对，毕竟我们之前也是答应过，进了名单的那些人不动。林家也算一个。

    可现在的问题是，我们是被栽赃的！他林家说不定是自己惹出的事，要扣在我们头上要补偿！真当我们泥捏的？”披发男子火大道。

    “那就直接如实回应？”阿松询问。

    他们两人就是负责整个谭阳的上贡事务，所以此事由他们做决定就行。

    “如实也要这些本地土鳖信才行。”披发男子走下石阶，在一个个牢房门前路过，仔细检查。

    “关键还是找到那个敢栽赃我们的家伙。”

    “怎么找？”

    “官面上那些废物自然不行，要找，就要去灰面上。”阿松平静道。

    “灰面上？你是说黑十教？”

    “嗯，黑十教为谭阳道上魁首，占据四成以上的赌坊妓馆，乐楼。据说还和感应门有牵连。”阿松解释。

    “就那些信乱七八糟神的金毛红毛白人？”披发男子有些不信。

    “就是他们。要找人，在谭阳，没有谁比他们更专业。就连很多时候官面上找不到人，也是去寻他们。”

    “那行，那要怎么做？”

    “我来就行，黑十教一直想从我们这边和上面拉上线。这次给他们个机会，他们就会自己凑着往上靠。”阿松道。

    “还有，听说谭阳有个专门卖情报的家伙，叫什么来着？狗王？”

    “红狗王。”

    “那就两边一起调查。”

    “好。”

    *

    *

    *

    谭阳城外，怀明镇。

    张荣方带队十几名九队队员，穿过冷清街面，小心绕过地上的几团牛粪，来到一处修建有三座小楼的院落前。

    院落门上挂着褪了色的喜庆春联。门上被人用很多炭笔写了各种涂鸦。

    张荣方示意一旁的陈汉生上前敲门。

    咚咚咚。

    门内隐约有空旷回声。

    没人回答。

    嘶。

    张荣方忽地耳朵微动，率先拔刀。

    其余人同样跟着慢慢拔刀。

    张荣方比了个手势，身后队员顿时分散，环绕周围。

    嘭！！

    刹那间他一个前冲，肩膀隔着皮甲狠狠撞在门扉上。

    门板被大力撞得分开，里面两人怒吼着持刀冲出来。

    两把砍刀还带着银色反光，重重砍向张荣方头肩。

    铛铛两下。

    张荣方抬手横扫，如今他已经能动用三品的力量速度。

    对付这两个连品级也没有的普通壮汉，根本不费吹灰之力。

    刀刃相撞下，两人手腕剧痛，刀刃落地。

    “拿下！”

    两名队员上前，果断按住两人，将其压在地上不得动弹。

    其余人纷纷冲入院子。

    院子里居然一样冲出一群人，都是身穿黑色短打，手持棍棒刀枪。

    当即两边人打成一团，形成混战。

    一名金色胡子的卷发壮汉，一手提着刀，一手拿盾，身穿全套的灰色皮甲冲出。

    张荣方率先迎上去。

    两人刀锋对砍，噹的一下，张荣方手里的腰刀居然刀口崩裂出缺口。

    他心头一惊，避开对方圆盾砸击，完全展开迷烟步身法。

    壮汉速度力量约三品左右。

    和张荣方打了十几招，他便发现自己手下正在被迅速清空。

    当即他便有些急了。刀盾开始不顾防守，疯狂进攻。

    张荣方在这种狂暴进攻下，每一次都恰到好处的避开刀刃。

    渐渐的，这些时日学习的灵蛇身法诸多技巧，一丝丝的涌上心头。

    积累在这种激战中，迅速化为灵感感悟。

    不知不觉，张荣方属性栏中缓缓浮现出一行新的技能：灵蛇身法（入门）。

    他若有所觉，脑海里所有身法步法刹那间融为一体，形成一个模糊的整体场。

    就在这时，一点灵光在脑海一闪。

    张荣方连踏三步，急速转向三次，刀刃一划。

    嗤！

    刀刃从壮汉脖颈上划过。

    一抹鲜血飞起。

    壮汉踉跄往前扑倒，捂着喉咙，死不瞑目。

    锵。

    张荣方收刀入鞘，面色平静。

    曾几何时，三品还需要他仰望。

    而现在，不过是刀下枯木。

    此时其余队员也已经基本清场完毕，除开这带头的，没一个能打的。

    众人开始肆无忌惮的搜刮起这三座小楼。

    很快，张荣方面前便得出了几本册子，一份秘籍，一些银钱宝钞。

    他没有去看其他什么册子，而是拿起那份秘籍。

    《塔拉汗刀盾术》。

    里面的文字有些晦涩，还夹杂了一些外文，张荣方也看不懂。

    只是....这刀盾术似乎是一份能突破三次极限的三品武学。

    三品，已经相当难得了。

    他小心将秘籍收起，拿了一半银钱，然后剩余的示意大家划分。

    如今林家和海龙起冲突，真相肯定隐瞒不了多久。

    就算林家认定就是海龙下手。海龙也绝对不会容忍自己被栽赃。

    他们绝对会有所行动。

    所以，他必须随时做好预防危险的准备。

    尽管张荣方不认为有人能找到自己。

    “队长，这人...好像不是海龙的...”此时刘晗靠近过来，小声提醒。

    张荣方面不改色。

    “不管他是不是，上面说是，就是。”他拿起一份小册子，上面全是记录的买卖良家女子的账目。

    不管这些人是不是海龙，他们都该死。

    “撤！”

    处理完所有事，张荣方举手，示意撤离。

    一群九队队员提着大包小包的东西，就要离开。

    忽地门外稀里哗啦的来了一大群人。

    这群人全是皮肤泛白的白人。

    他们有的留着大胡子，有的戴着白头巾，还有人手持两把弯刀。

    一大群人乌压压的，至少五六十人，全部穿着黑色短衣。

    这种原本多是在死人时穿的衣服，此时却被他们当做常服来穿。

    “你们，杀了信奉十业天的安拉彼！在这个我们黑十的地盘里，杀死了我们最亲爱的兄弟姐妹！”

    一名穿着黑袍，杵着龙头拐杖的白发老翁，一步一步的穿过人群，走到前面，死死盯着张荣方。
------------

69利用 上

    一大群黑衣人乌压压的围住院落。

    将所有出入口都堵住。

    数十双眼睛，上百个瞳孔聚焦在身上，让张荣方皮肤微微起了一层鸡皮疙瘩。

    这些视线大多是恶意的注视。

    “官府的人，今日你们若是不能说出个信服的理由....”

    老者缓缓举起手。

    “那么，我们将押送你们，去我们十业天自己的审判处！”

    张荣方面沉如水。

    之前他还不理解为何刑狱长大人会对林琦宵的卸职感到惋惜。

    现在他才亲身体会到，真要遇到这种场面，还是林琦宵那种蛮横不讲理的毒辣，才能镇住所有人。

    此时他能感觉到，身后其余队员也纷纷拿视线盯着自己，一个个紧张的握着刀柄，手里的财物大多都放到地上。

    一旦自己处理不好，当场就是一场血腥火拼。他们这些人，到底还能有多少回得去，那就难说了。

    张荣方深深呼吸，不去想对方到底有多少人，有多少高手。

    “这位老丈，敢问您姓名是？”

    “老夫巴萨里，你有什么想说的？”老头面容满是皱纹，如同古树。

    “晚辈想说，其实今日，我们来此地，乃是为剿灭一伙贩卖良家为驱口的邪恶势力团伙！”

    张荣方举起一本小册子。

    “大家可以看看，这里面记录的，便是此处主人贩卖人口的所有证据！”

    “那又如何！？”巴萨里猛地大喝一声，“他是我们兄弟姐妹！就算要审判，也不该轮到你们下手！”

    他重重将拐杖杵地，发出闷响。

    和他一样，周围围上来的人，居然也完全无动于衷。一双双眼睛里的恶意，越来越浓重。

    啪。

    忽然张荣方手里的册子掉落在地。

    他举起双手。

    “好，可以，这件事是我们的错。你们有什么需求可以说出来，只要合理的，我尽量答应。

    就算我没资格，之后也会回去申报，争取上级答复。”

    巴萨里面色不动，侧过脸对身边两个壮汉使了使眼神。

    “缴他的刀剑。”

    两壮汉默不作声，低头行一礼，随即大步朝张荣方走来。

    两人一边走，一边缓缓拔出腰刀。

    张荣方举起双手，将腰间官刀展露出来。

    “请问.....你们是双胞胎么？”

    他看着两人极其相似的面容问。

    “不....”其中一人微微开口。

    锵！！

    刹那间一声轻响，一道人影从两人之间闪过。

    刀光一闪，血花飞溅。

    张荣方蓦然穿过两人，横刀架在黑衣老者脖颈上。

    锋利的刀刃缓缓割破老者咽喉皮肤，挤压出一丝血痕。

    他侧过头，看着缓缓捂住咽喉倒地的两人。

    “不是啊....那真可惜。”

    噗通。

    两具脖颈喷着血的人体跪倒在地。

    周围所有人都被这一瞬间变数惊呆了。

    只是一瞬间，在这么多人的包围下，张荣方居然还敢动手杀人？？

    老者巴萨里嘴唇颤抖着，双手握住的拐杖越发抖动。

    他无惧脖颈上的血痕，凶狠的盯着张荣方，仿佛连眼珠都要凸出来。

    “放开长老！！”

    “杀了他！砍断他的四肢！！”

    “刺穿他！把他做成人干挂起来！！”

    “放开巴萨里大人！！”

    人群的怒吼，爆喝层层叠叠，宛如海浪般从院子内外席卷进来。

    此时张荣方一行人才知道，这些黑衣人不光院子里这点人，外面还有更多！

    九队队员们一个个面色泛白，不敢动弹。

    有人甚至连握刀的手都开始发抖。

    以前有林琦宵带队时，他们哪里遇到过这等阵仗。别人根本就不敢对林琦宵横。

    可现在....

    “有种！”巴萨里重重出声道。声音仿佛被重物压住。

    “刀割下来！”他抬起手，抓向刀刃。“把我的头割下来！！”

    “就像刚刚你杀的他们一样！”

    那只干枯的手掌缓缓抓向刀背。

    “来啊！！！”巴萨里猛地大喝一声。

    噗！！

    刀刃狠狠下压，割破脖颈血管。清晰的血珠顺着刀身往侧面流下去。

    “住手！！”

    “放开大长老！！”

    周围人群一片惊呼。

    不只是黑衣人，就连九队的人也都吓了一跳。

    张荣方笑了笑。

    “现在。”

    “都给我让开！！”

    他猛地大吼。

    吼声震得所有呼喝声一顿。

    黑衣人纷纷盯着巴萨里流血不止的脖颈。

    沉默了一下，人群顿时分开一条路。

    “走吧。”张荣方面容恢复笑容。“感谢巴萨里长老亲自送我等一程。”

    巴萨里死死的瞪着他，一言不发。

    他已经判断出结局了。就算他不怕死，其余族人也绝不会坐看他流血而死。

    张荣方也不管他如何，带着九队一行人缓步从人群中间穿过。

    直到彻底离开这座镇子，他才随手松开巴萨里，离开此地。

    *

    *

    *

    “干的不错！”

    刑狱部内，总队张向阳欣赏的看着张荣方。

    之前九队队长林琦宵他也看不惯，但也管不了。

    如今终于换了个正常的。

    张向阳年过四十，如今除开平日里坐镇刑狱部总部，其余时间重心都放在了自己家中。

    特别是去年小孙子出生后，他便更是不怎么在意工作职务。

    对这官场上的各种龌龊事，他也早就看多了。

    如今看到张荣方异军突起，不走歪门邪道，心里也有了一丝慰藉。

    “想当年，我也是和你一样....心中热血未冷...”

    张向阳叹道，从面前案台上取下一份任命书。

    “这是给你的任命书。从今天起，你就是正式的九队队长。九队的管辖权限都在这上面了。官服不变，不过要多一个帽子标识。你记得更换。”

    任命书是刑狱长早就吩咐好的。

    只要张影在这次特派的任务中，表现不太差，都能转正。

    而且，在那种地方，就算起了冲突，在那群黑十教教徒中，也有人会暗中协助他们脱身。

    当然，如果真的出现什么重大意外，那也是他的命。

    刑狱部这种地方，既然来了，就早晚会有拼命的时候。

    这次任务不过是给张影一个测试。

    “感谢总队栽培。”张荣方面色沉静上前一步，双手接过任命书。

    他低头看了看，上面清晰写着，身为九队队长，不光对手下队员有绝对任职权，还可以随时调动三十人以下的衙门官差。

    另外，福利方面，俸禄提高到了五十两一月。这算是绝对高薪了。

    并享受一半以上的各种减税制度。

    这最后的减税制度才是关键。

    张荣方心中明了。

    可以说，到了现在，他才真正能享受到，减税制度的好处。

    在此之前，他只是吏身，减税项目有，但是很少，而且多是只能适用于自己。

    而现在，这个制度在正队长职务上，是可以惠及家人直系了。

    因为这算是真正的官身了。

    这便是一个家族开始之根基！

    “好好做。”总队张向阳重重拍拍张荣方肩膀。

    “谢大人！”张荣方肃然点头。

    此时此刻，他想到不是自己，而是蛮儒的待遇。

    蛮儒中，极难出现官身。

    因为大灵有规定，所有的官职，都不允许蛮儒担任。

    就算有些地方有例外，让蛮人担任官职，也是极少数的个例。

    那等人一般都是大才，立过泼天大功。

    “对了，属下还想请教大人一事。”张荣方忽然想到一点。

    “但说无妨。”张向阳笑道。

    “就是关于武功定级，属下以前在道宫时，只要定级入品，不是说就能享受减税制度么？那道籍的减税和官身减税，有何区别？”张荣方不解问。

    “道籍减税不能豁免家人。除非你的亲属也一样入道籍。而官身，可以泽被家族直系。”张向阳简单解释。

    张荣方顿时明白，难怪不少道宫高层，都会将自己子女送入官衙任职。

    拿着任命书，他若有所思的回到九队小楼。

    刚一进门，里面便传来一阵欢呼声。

    九队大部分队员居然都在一楼。

    一群人见他进来，一个个迅速上前，带头的刘晗双手递上一份信封。

    “张队，恭喜您成功转正！”

    张荣扫视众人，看到他们脸上或僵硬，或真诚的笑容。

    心里也多少知道是怎么回事了。

    不管如何，这次他带队大家都得了不少利益，还带头闯出重围。

    此时转正，这些人得到消息，担心他事后清算。便联合起来，算是给他一个赔礼道歉。

    他停顿了下，眯起眼一个个的注视着每一位队员。

    时间一点点过去。

    随着他的沉默。

    一开始的欢快气氛，渐渐变得沉闷下来。

    刘晗双手呈上来的信封，也感觉越发沉重。

    忽地一阵大笑声响起。

    张荣方笑着接过信封，掂了掂。

    “够实诚。过去的事就让他过去，大家以后也请多多关照！”

    一群人顿时心头一松。

    “张队果真大气！”

    “昨天张队冲上去的瞬间，我都吓懵了！哈哈哈！”

    一群队员纷纷送上彩虹屁。

    张荣方笑着全收。只是到底大家双方心底怎么想的，那就不知道了。

    这群人中，就算是陈汉生，刘晗，格鲁希来三人，恐怕都不一定会真服他。

    安抚过队员后，张荣方回到自己房间。

    房间还没换，要等林琦宵搬走自己私人物品后，才会转到队长住房去。

    不过副队和队长住房差距不太大。面积一样，也就是装修差距不同。

    张荣方也不在意这些，干脆就懒得搬了。

    他站到房间空地中心，闭目。

    属性栏顿时缓缓浮现。
------------

70利用 下

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：

    回春净时符典-岳型符（破限）

    朝气符（破限）

    一元符（破限）（破限技：重山，十次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）

    八步赶蝉（第一层破限）（破限技：缩地。）

    泰昌鹰爪功（破限）

    灵蛇身法（入门）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：4。’

    “终于....灵蛇身法入门了....属性点也够了。”

    看着越发冗长的属性栏，整个属性显示，几乎要占据完了他所有视野。

    这样相当不方便。

    张荣方心头微动。

    ‘以后我或许还会练更多低品武学，作为补充。如果一直这么列下去，属性栏必定会变得相当驳杂。

    如果能同门武学合并....’

    他脑海里这个思路刚刚闪过。

    顿时属性栏上发生变化。

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：

    回春净时符典-三品。

    腿法-二品。

    拳掌爪：一品。

    未破限：灵蛇身法（入门）

    破限技：缩步重山。

    可用属性：4。’

    所有技能顿时清减了大半。

    低品武功彻底放在了一起。归纳成腿法，拳掌爪。

    回春净时符典也合并起来，直接只显示三品，也就是三门破限符法。

    张荣方注意到，这些归纳技能后面，依旧有省略号可以点开。

    点开后，里面便是详细的武功介绍。

    而只要不点开，整个属性栏无疑是大大清爽了。

    “不错！”他心中此时已经大概明白，这属性栏，恐怕是完全由自己主意识操控影响。

    ‘那么，接下来是，灵蛇身法。’

    他之前在实战时，便感觉到，这门低品身法的融合，会对自己原本的身法有一定影响。

    所以此时，他心头也多少有几分期待。

    平复心情后，张荣方想象着在灵蛇身法之后的加号上一点。

    嘶。

    一连四点，全部堆上去。

    身法后面的括号顿时模糊，很快数秒后，又重新清晰。

    ‘灵蛇身法（破限）’。

    轰隆一下。

    无数信息，感悟，记忆，疯狂涌入张荣方脑海。

    这一瞬间，他仿佛苦练了十多年的灵蛇身法，从最初，到破限。

    毫无遗漏，没日没夜。

    房间内。

    他全身的肌肉剧烈颤抖着，蠕动着。

    专门换过的宽大衣袍，也遮掩不住剧烈的肌肉扭曲。

    很快，张荣方的双腿在肉眼可见的膨胀起来。

    一条条肌肉纤维迅速涨大，变得更加坚韧。

    之前其他身法没锻炼到的细节肌肉群，此时也在飞速的断裂愈合之中，越来越粗壮坚韧。

    张荣方明显感觉到，灵蛇身法仿佛一条灵活的绳索丝线，将前面的八步赶蝉，龙蛇提纵术，以及迷烟步，三种步法全部串联起来。

    此时所有的步法纷纷在他脑海里剔除冗余部分，形成一门最适合他自身的腿法轻功。

    这样的变化，一直持续了足足半个时辰。

    直到身体彻底安静下来，张荣方才缓缓睁眼，长吐一口气。

    他低头看了看自己双腿。

    原本修长健壮的双腿，此时变得更大一圈，那大腿围度，拿出去几乎和小一点的水桶一样粗。

    “太显眼了....”

    他皱了皱眉，取下一件长袍，完全将双腿遮掩住。

    “看来之后很长一段时间都只能穿长袍了。”

    双腿的变化，带来的是清晰的力量爆发力提升。

    爆发力提高，代表短距离的爆发速度提升。

    张荣方轻轻吸气，脚下猛然一点。

    嗖！

    他人影急速前冲，在床边墙面上一点，半空翻身，回到原地。

    全程无声无息，速度比之前还要快了三成左右。

    到了他在这个程度，一下暴增三成速度，这提升之大，简直就和开挂一般。

    ‘我这不就是在开挂么？’张荣方忽然失笑。

    ‘之前我的速度，便已经能和五品轻功高手爆发相比。现在，恐怕更夸张。’

    当即，他就在房间内，开始将提升巨大的身法，和其余武功融合适应。

    武功之间如果配合不当，节奏不对，带来的很可能不是实力提升，而是下降。

    所以如何配合也是一个问题。

    越是速度快，身法快，所需的攻防招式便月必须简化。

    因为过快的速度，根本没时间做复杂招式。

    在速度差距大的情况下，很多欺诈类的招数也就可以完全取消，全部换成蓄力快速的姿势。

    直到下午傍晚，他才从房间里出来。

    九队队员们一个都不在。

    刚刚拿到一笔意外之财，一群人估计都去庆祝了。

    张荣方悠然走出小楼，和其余几位队长打了招呼。便朝刑狱部大门走去。

    “张影队长留步。”

    忽地一个声音飘来。

    张荣方拿眼看去，见总队张向阳和一名留着三寸长须的中年文士，一并朝自己走来。

    “见过总队。”张荣方连忙行礼。

    “张队如今年过二十，家无长亲，应该是独自一人居住吧？”张向阳笑着问。

    “不，属下如今是住在九队队居。”

    队居便是九队的那栋小楼。

    “那可不行，为何不自己在外入住？队居只是临时封闭任务时，才用的住所，其中哪里有家的感觉？”张向阳笑道。

    他一旁的中年文士则微笑打量着张荣方，也不说话。

    张荣方被他看得浑身发毛，有些不自在。

    “大人所言极是，属下也在想，是不是要单独出去住，只是这外面的住房，要买还是有些贵了。”

    “以你如今的俸禄，应当不成问题。况且，你现在转正，也应该很快会有人来找你了。”张向阳笑道。

    张荣方闻言有些莫名。

    但还是和总队随意聊了几句，才一起出门离开。

    按照老规矩，他又去了王布德那里学习符法。

    不过如今符法也基本掌握细节了，两人的交易快要完结。

    这种上乘武学，必须手把手教，但只要掌握细节后再练习，之后就能自行入门。

    到了傍晚。

    快要集合巡值时，张荣方忽然想到之前总队张向阳提到的，自己搬出去住的提议。

    搬出去住，确实要方便很多。

    很多时候，他甚至连练武声音大了点，都担心被其他人发现。

    晚上进出也相当不方便，还要提前和看守的一队打好关系。

    而现在，他已经是正队长了，早上的训话时间完全可以自行安排。甚至可以取消。

    反正只要下午集合一趟巡值就行。

    当即，他便去房牙子的中介行里问了问行情。

    靠近刑狱部的房屋，最便宜的一间也要数百两，而且位置还很不好。

    但如果租，就便宜多了。

    一年也才不到十两。

    他迅速找了套带小院子的独屋，全部加起来约莫两百平，一年租金八两。

    房屋位于刑狱部大后方，距离侧门也只是百米不到。

    确定住处后，张荣方迅速将行李什么的搬运过来。

    作为正队长，他只是一声令下，十多名队员顿时纷纷‘慷慨’相助。

    不到十五分钟就全部搬好。

    接下来的几天里，刑狱部不断出动，到处缉拿所谓的‘海龙’组织据点。

    张荣方带队也出动了两次，抓捕解决的都是些连入品都算不上的小混混，底层帮派成员。

    练武别看衙门官府里的人多，道佛两边也多，但实际上入品并不是一件容易的事。

    一般人如果没有天赋异禀，至少需要十年往上的脱产培养。也就是完全脱离生产，只消耗的培养模式。

    还要有老师教导，各类滋补气血的东西不断供应。

    还要习武者保持毅力恒心。

    所以，真正的习武者，大多家境都不差。

    而底层的苦力帮派成员，大多是大一些了，能挣钱了，才有资格和空闲练一练。

    这类人错过最佳习武时间，绝大多数都没法入品，顶多练到锻筋。

    张荣方抓捕的，就多是这类人。

    而整个谭阳，这样的人才是绝大多数。

    就这样，时间一晃便过去一周。

    *

    *

    *

    吱呀。

    院子大门被轻轻推开。

    张荣方活动着双手，身穿黑色红边的长袍便服，遮住过于强壮的双腿。

    清晨的空气有些冰凉，带着一丝湿气。

    门外是一片洁净的夜市街道。

    挨着刑狱部的街区，大多都比较繁华，夜生活很丰富。

    唯一安静的时候，也就是此时早上了。

    打扫卫生的垃圾车，在驱口奴隶们的拖动下不时走走停停。

    几个院落门前，也有下人在用柳条沾水往外撒，似乎是祛除晦气。

    右边人行道上，一个公共浴场门前，已经有两个小孩在帮忙洗刷浴桶。

    两小孩穿得破破烂烂，身上裤脚也被打湿了不少，看面容也有些相似，估计是亲戚。

    另一边，一名少妇带着一双马尾孩童，慢悠悠的挺着大肚子从一旁经过。

    孩童手里拿着一个拨浪鼓，不断摇来摇去，发出响声。

    收回视线，张荣方这段时间一直紧绷的神经，也微微放松了下。

    他一直想要追求的，不正是这么平静的生活？

    可惜....这样的平静只是假象，是一触即碎的泡沫。

    顺着街道走出一段，他在一个煎饼摊子前，买了三个当早餐。

    手里拿着一边走一边吃，只是，等他回到自己院门前，却是脚步一顿。

    院门前，正站着一名披着黑袍的干瘦老人。

    老人转过身，面朝张荣方，轻轻取下头上的黑色斗篷帽。

    “张队，几日不见。看上去你过得很不错。”

    张荣方脚步一顿，脸上的柔和慢慢消退。

    来人赫然是前几日他才差点干掉的黑十教大长老，巴萨里。

    对方侧面脖颈上，还包扎着之前的伤口。

    “没想到是大长老亲临，怎么？想报仇？”

    张荣方住的地方距离刑狱部就只有百米，一旦动手，在场的巴萨里和他身后几人，没一个逃得了。

    “怎么可能。老朽过来，只是给张队提个醒而已。”巴萨里面色不变。

    他一步步往前，靠近。

    直到距离张荣方只有不到半米时，才停下。

    “最近海龙，好像在找之前栽赃给他们的凶手啊....嘿嘿，到底是谁呢？

    是谁栽赃嫁祸给了海龙，废了林家的千金....这手段，可真是厉害啊...”

    巴萨里眼珠转动，带着冰冷笑意盯着张荣方。

    “你说是吧？晚上假装去妓馆，却始终不知所踪的张影张队长....”
------------

71决断 上

    清晨的街面上。

    街边站着的两人，一青年一老者，一旁还有两个跟着的黑衣护卫。

    表面上看去，就像是外出散步的长者，随意和路边的年轻人交谈唠嗑。

    老者脸上带着微笑，年轻人脸上带着沉思。

    但实际上，两人之间的气氛远比一般人想象的冰冷。

    “老丈此言是何意？”张荣方面色疑惑，随即失笑，“怕不是年老得了失心疯？林家，海龙，啧啧，好大的势头，拿来压我一个区区低品的小人物，是不是有点太过头了。”

    巴萨里笑了一声。

    “老朽在说什么，张队应该最是清楚不过。要想老朽不说出去，其实很简单。

    张队应该也清楚，在这种当头，若是老朽把你的行踪，交给林家或者海龙，会是什么结果。

    现在的海龙和林家，可是像疯了一样。”

    张荣方面色不变。

    “有意思。老丈何不试一试，无故陷害栽赃一个官府正职，会是什么罪名？”

    两人一时间都不再开口，只是互相平视。

    足足数分钟后。

    巴萨里才缓缓点头。

    “好，不愧是能挟持老朽冲出重围的狠角色。看来张队还不明白，我黑十圣教为何敢调集这么多人围住你们。

    好了，今日该说的话也够多了。若是张队想清楚了，不妨之后来这里找我。”

    他伸出手，递过来一张纸条。

    张荣方笑着接过，隔着衣袖捏住纸条，展开一看。

    东凤镇明海街19号。

    “对了，张队若是想通了，就尽快来这里地址。最好在11日之前过来。老朽记得，10日的时候，似乎有一次逃犯追查任务分配给九队。

    老朽希望张队能认真负责，仔细调查好每一个嫌疑人。保证每一个无辜者的安全。特别是我黑十圣教的那名虔诚信徒。”

    张荣方也接到了任务安排，只是什么狗屁的无辜者，无辜者里根本没有黑十教信徒。

    反而是被追缉的逃犯里，几人中有一个黑十教的。

    很显然，这老头是要他到时候故意放水，暗中协助那人改换身份，悄悄逃离。

    说完话，巴萨里也不逗留，轻轻拍拍张荣方手臂外侧，微笑转身，带着两人从容离去。

    “老丈放心，到时候本官一定秉公执法，不放过一个坏人，也不会错怪一个好人。”

    张荣方忽地沉声回答道。

    巴萨里没有回头，仿佛没听到一般，上了一辆马车离开。

    张荣方没有久留，转身回到院内。

    他没想到自己才隐瞒几天，就被人盯上，上门威胁起来。

    要不是他这个职务可能还有用，那死老头恐怕当场翻脸，甚至可能来都不会来，直接曝光。

    站在院中，张荣方目光穿过里屋门，落在墙上挂着的离伤上。

    一旦他的事真的曝光出去，林家，海龙两个势力，绝对不是现在的他能应付的。

    起码现在没办法。

    他原本的计划和规划，都在这一下突然的情况打乱了。

    *

    *

    *

    马车上。

    巴萨里手握着拐杖，面带微笑看着窗外后退的街景。

    点点柳絮飘飞，随风吹进车厢，平日里这些烦人的东西总是让他鼻腔不适，但此时，他心情却舒坦不少。

    “长老，这个张影真的是栽赃海龙，挑动林家的那人么？”车厢内，负责护卫的另一人忍不住出声问。

    “我不知道。”巴萨里微微摇头，“他去的妓馆几乎都不一样，而妓馆这一行，整个谭阳只有三四成是我们的看管，谁知道他天天去了其他什么地方？

    不过，我们的人查到了他夜晚外出，有一次明明没去妓馆，反而装作是去过。”

    “那您还....?”那人顿时愕然。

    “心中没鬼，又何必怕我刚才的那番话？”巴萨里笑道，“我刚才那番话，只要他真的担心林家和海龙，那就一定会就范。

    而他就范，答应我的要求，就代表他心里有问题。

    这样一来，这个张影就算不是废掉林琦宵的那人，也绝对和其有关。

    到那时，我们将这份情报交给林家和海龙，得到的就不是这么点东西了。”

    “可，您也没必要亲自过来啊....”那护卫吞了吞唾沫。不知道是被长老的老谋深算吓到，还是有其他什么想法。

    “亲自过来，只是一时兴趣。毕竟这个张影，看上去并不简单，其他人不一定能拿捏得这么恰当....此人胆量过人，有勇有谋，不是好糊弄角色。”巴萨里简单道。

    身边的这两人，都是他的亲信，是他希望培养好后，以后外放出去的骨干，可现在看来，这两人的武力还行，脑子却有些不够用...

    不自觉的，他忽然想到张影，如果这两人都有那张影一样，或许自己也不用什么事都亲力亲为了....

    ‘这一次，得尽快了，否则等灵廷驻军腾出手，我们的日子就不好过了。’

    黑十教在真个谭阳结出的网越来越大，已经惹得上面不高兴了。

    这一次的任务，让九队直接出手屠杀，只是一次敲打。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    张荣方带队巡查回来，没有训话，直接宣布解散。

    最近的谭阳有些奇怪。

    官府衙门那边，如刑狱长刑部长等高层都在配合州督等人追查着什么。

    林家和海龙的事，似乎并不是他们追查的首选。反而这些事都基本压在各级中下部分身上。

    张荣方连续几天巡查，都能看到有全副武装的官兵驻军，进城上街巡逻。

    一些地方偶尔还能看到残留血迹，没被清洗完毕。

    谭阳外，七县起义的消息不断传来，那边的驻军配合周边军队，也在和义军不断交战，战事一时间居然呈胶着状态。

    九队中，有两人也因为家里人在七县那边有亲戚，临时请假回家去了。

    吱嘎一下推开房门。

    张荣方走到愿轮离伤面前，轻轻将其取下。

    迟疑了下，他还是又放了回去。

    在愿轮功没掌握破限前，他都不打算用这个武器。

    反而用到处都极其常见的匕首短剑，更不容易暴露。

    ‘可惜，之前那人的刀盾异常锋利，若是当初能一起带走，倒是好用。’

    叹了口气，张荣方又想起巴萨里那个黑十教老头的威胁。

    绝对不能暴露自己。

    这是他的底线。

    现在的问题是，既然巴萨里敢过来威胁他，就代表着，这件事不止有他一人知道。

    也就是说，就算他死了，这件事也绝对会有不少人传开。

    到那时，自己在林家和海龙两股势力的压迫下，只能逃亡，甚至还可能会被查出嫂子杨红艳。让其被牵连。

    这些日子，张荣方一点也不敢去看望嫂子，就是这个原因。

    他为了生存所迫，不得不得罪一个又一个的麻烦。

    而一旦他被人发现和嫂子杨红艳有关系，到时候....

    杨家绝对会被敌人拿来当做威胁他的工具。

    就像此时此刻。

    月光下，张荣方的面色阴沉得可怕。

    这便是暗中做动作的代价。

    他一开始便有心理准备，但当真的被人拿来要挟时，他才明白，暗地里的手段有多便利，之后带来的反噬就有多严重。

    他在房间里来回走动着，担心自己暴露，担心牵连嫂子，担心真正身份曝光，担心自己这么久的努力付出，完全白费。

    一层层的顾虑，让他心中的压力和焦虑越来越多。

    “看来....只能先答应那老家伙，先配合他。等以后再想办法逆转....”

    张荣方心中苦闷。

    这大灵，层层重压，稍微努力看到一丝希望，如今又被新的麻烦缠绕过来。

    无穷无尽，永无休止。

    什么时候才是个头？

    打开窗户，他望着天空中露出一半的圆月。

    ‘我只是想安安稳稳的过上想要的生活....可生活，好像压根没有给我留下去处。’

    蛮儒出身封死了上升之路。

    没有上升，便不能走进安全的社会阶层。

    叹息一声，张荣方终究还是关上窗，回到床铺边。

    不管怎么说，能过一天是一天吧。

    既然那巴萨里亲自过来对话，那便意味着对方需要他，想要利用他。

    否则此人完全没必要和他说这么多，直接告密就能置他于死地。

    脱掉衣服，张荣方平躺在床榻上，闭上眼。

    这就是之前他做事不够圆满的代价。甚至到了现在，他都不明白自己是哪一环节被暴露了。

    心中苦闷下，慢慢的，他困意涌上来，陷入梦乡。

    *

    *

    *

    夜半时分。

    唰。

    张荣方蓦然直挺挺坐起身，从床上立起来。

    “差不多了....”他看了眼墙边的水钟，晚上两点十五左右。

    “唉...”叹息一声。他起身，开始一层层的穿上衣服。

    这次巴萨里是真的把他吓到了。

    一旦他动手引火的事暴露出去，结果绝对极其惨烈。

    坐在床边张荣方怎么想，都想不出一个好办法。

    “此事，到底该如何是好.....”

    他站起身，在房间内来回踱着步。

    “到底....”

    “到底该如何做，才能把巴萨里和所有的知情人都杀掉？”

    黑十教的人太多了，万一漏掉一个，都是灾难。

    而巴萨里到底将整个消息告诉了多少人，也没有人知道。

    他总不能把整个黑十教都干掉吧？

    而且，巴萨里此人，平日里居无定所，时常转移住处。

    为了防备被人暗杀，这老家伙身边还随时都带着不少人保护。

    上一次被他出其不意得手，不代表第二次第三次，对方还会这么松懈。

    要查此人，先得知道这老不死的住哪？

    张荣方此时此刻深刻的体会到，情报的重要性。

    这年头，像当初华新县米帮那么好对付的对手，真的不多了....

    当下，他终究没法忍耐了。不管如何，先行动起来再说。

    万一杀了那老头，再杀点周围的人就真的没事了呢？

    人总是会有侥幸心理。

    张荣方也一样，所以他决定先杀一次试试。反正也不一定有人查的出下手的是他。

    这就是一直隐藏实力的好处了。

    他迅速换上夜行衣，外面披一件外套，戴上面巾，揣了一把短剑，便从窗口轻轻一跃，窜了出去，无声无息消失在夜色下的阴影里。
------------

72决断 下

    夜晚的谭阳城，看似灯火通明，实际上真正热闹的，只有酒坊赌坊妓馆乐馆之类的街区。

    其余街区早已熄灯，大部分人都纷纷睡下。

    要在谭阳城内，查到巴萨里住处的信息，唯一的地方，就是城内的黑十教据点——圣罗法教堂。

    黑十教是一个成分相当复杂的教派，他们不同于海外的正十字教，信仰的不是上帝，而是一个叫十业天的所谓真神。

    十业天代表的是十种人们总会面对的人生罪业。

    在黑十教的教义中，只有信奉十业天，才能从中找到对自己罪业的赎罪之法。

    所以黑十教中，不少人都有过曾经的犯罪经历。

    其中很多人甚至本就是重犯要犯。

    张荣方找上的圣罗法教堂，便是谭阳城内，黑十教真正的总部据点。

    夜晚时分。

    圣罗非教堂呈工字型的白色建筑，在月光下反射出淡淡荧光。

    顶端高耸的十字架，表面镀了一层真银，此时更是泛起银光。

    教堂外围有一队队身材健壮的大胡子护卫不断巡逻。

    这些大胡子穿着黑衣，带着黑头巾，手里有的拿粗大长棍，有的空手戴着硬皮镶嵌金属的手套。

    教堂内远远看去，隐约能听到阵阵诵经声传出。

    张荣方宛如黑暗中的巨蟒，悄然从阴影角落滑过。

    他没有理会外围的巡逻人员，而是五指插入墙壁，以鹰爪功硬生生在光滑坚硬的墙面上，挖出借力的孔洞。

    唰！

    他轻轻一跃，从墙头跳入内侧。

    落地后，几只看守的猎犬顿时闻到什么，朝这边狂吠。

    但不等它们叫几下，张荣方便已几个闪步，在巡逻人员的视角死角里，紧贴到教堂侧面墙角的阴影中。

    没等几下，他单手在门缝处一钻，鹰爪功强悍的指力顿时将门锁处直接挖掉一个洞。

    门咔的一下打开，人影一闪，张荣方已经走了进去。

    反手关上门，他扫了眼墙边，上面挂着一排教徒用的兜帽黑袍。

    取下一件，张荣方往身上一披，取下面巾，低头朝着里面走去。

    如果巴萨里还留在城内，那么他最有可能住下的地方，就是这里了。

    起码张荣方不觉得那死老头，这么大年纪了还有兴趣住乐楼妓馆。

    而就算不在这里，这里也说不定能找到知道巴萨里下落的人。

    进门后，是一条灰白走廊，两侧墙上挂着棕色花纹地毯和油画。

    张荣方一路往里走，很快便遇到一名端着银盘子的侍者。

    侍者肤色黝黑，比黑人白，但又比黄种人黑。

    见到他迎面走来，这人也是一愣，随即他似乎发现了什么，张口就要大叫。

    只是不等他叫出声，忽地眼前一花。

    侍者咽喉一凉，气管里的气流往外夹杂着血液涌出。

    他无力的恐惧的软倒在地，手里的盘子和食物还没落地，便被张荣方顺手接过。

    拿起一块牛奶制成的糕点送入口中，张荣方轻轻将盘子放在一旁地上，甩掉短剑上的血，从容往里走。

    其实如果对方不一开口就大叫，他并不准备杀人。

    但这世上没有那么多如果。

    穿过走廊，右手一个房间虚掩着，里面隐约传来细微说话声。

    只是这声音完全不是张荣方能听懂的语言，而是黑十教另外的内部语。

    大灵疆域辽阔，不断征服融入的族群和国家也极多，各个民族族群的语言也多是独有，极难融合。

    张荣方眉头一蹙，他来之前也没想到这点。

    但既然已经来了，仔细找找，总能找到一些会大灵官话的人。

    站在门前仔细听了听，他停顿了下。确定里面只有两人。

    嗤的一下。

    刹那间，他推门，前跃，身形如鬼魅般，钻入房间窗帘后。

    房间内的地毯上，正盘坐着两名大胡子壮汉。

    两人愕然侧目看过来。

    门口却一个人也没有。

    一人当即起身，嘴里嘟哝了几句，就要关上门。

    忽然他听到身后有细微的嘶嘶声，疑惑的转头一看。

    可惜他什么也看不见了。

    一只冰冷的手遮住他双眼。

    同时另一只手温柔的抚摸住他的咽喉脖颈。

    “会说大灵官话么？”张荣方压抑着声音问。

    “....会..会的！好汉饶命！”这大胡子浑身筛糠一样发抖，一动也不敢动。

    “很好。”张荣方轻轻叹了口气。

    在他身后，另一个坐在地毯上的大胡子，已经脖颈断了半截，倒在地上，血流不止。

    这人刚刚试图反抗，被他不得已一下弄死。

    没办法，这家伙身手不弱，一出手至少四品的速度。

    张荣方也是无奈，为了避免自己暴露，只能下狠手杀人。

    一瞬间电光火石交手，他才知道自己此时的身手有多强。

    若是纯粹计算破限次数，他如今已经算是七品的高手。

    虽然只有一门上乘武学，也就是大道教的回春净时符典。

    但七次破限带来的增幅，终归远比四品来得强悍。

    在这种一品至少要三年的现实武林社会里，七品，代表的是至少十年加十八年的苦功。

    而能苦修二十八年武学，达到七品的人，在任何一个势力，都是绝对的高层。

    就算往后品级的增幅越来越弱，其实战也远远不是普通人能企及。

    “现在，回答我的问题。”张荣方面色平和，靠近对方耳边轻声道。

    “长老巴萨里，住在哪里？”

    “巴萨里...巴萨里长老住在银沙房十号！就在...就在这教堂里！”大胡子浑身发抖，迅速回答。

    “看来我运气不错，知道他进城来做什么的么？”张荣方面露感叹。

    顺利的话，这次便一劳永逸，彻底解决掉这老头好了。

    “不清楚...不过听说，是为了给海龙和林家的事调查情报！您也知道，我们黑十教，最拿手的就是情报。”大胡子赶紧道。

    “带我去。”张荣方松开对方双眼。

    “好....”咔嚓。

    忽地一声脆响，大胡子的脖子被扭断，转了三百六十度。

    他浑身一顿，当即跪倒在地，没了声息。

    张荣方将短剑在他衣服上擦了擦，离开房间。

    刚刚那人想要大喊，可惜，喉部的肌肉群暴露了他的意图。

    为防暴露，张荣方只能痛下杀手了。

    离开房间，他继续往里，不多时，又碰上两个侍女。

    这一次，运气不错。

    在捏死一个侍女后，另一人被他抚摸着脖子，答应带他过去。

    *

    *

    *

    巴萨里静静坐在书桌边，扶了扶脸上的眼镜，仔细低头阅读着刚刚到手的一本教义经文著作。

    这本经文著作的作者是海外人，所用的语言文字也不是通用的大灵文，更不是他掌握的其余两种文字。

    所以他只能用字典一边翻译，一边阅读。

    看了约莫十分钟，他抬起头。

    “小墨，给我来一杯细末奶茶，要热的。”

    “好的长老，是否要加糖？”门外传来回应。

    “不，我要盐的。”巴萨里长长吐了口气。

    “是。”小墨迅速离开的脚步声，在地毯上逐渐远去。

    吩咐后，他继续埋下头，稳了稳眼镜，准备阅读。

    噹噹噹噹！！

    忽地窗外传来阵阵急促的敲锣声。

    有人大喊着，用胡西人的语言急促说着什么话。

    外面人流的脚步声不断经过，似乎在寻找着什么。

    巴萨里心头一紧，仔细听了一会儿，顿时长久以来养成的警惕性迅速生效。

    他站起身，披上外套，拿起一些重要的文书和银钱，转身便朝着房间左侧墙壁走去。

    走到墙面，他伸手在墙上的一盏鲸鱼形状油灯下摸了摸。

    嗡。

    顿时间墙面上缓缓移开一个圆拱形通道。

    这是通往外面的隐秘逃生口。

    毫不犹豫，他迅速走进通道。

    嗡，墙壁缓缓恢复。

    嘭！！

    房门被撞开，张荣方蓦然进入，看向缓缓合拢的墙壁。

    一瞬间，他和巴萨里的视线同时对上。

    两人一黑一黄的眼珠同时停顿。

    三米的距离，墙缝只剩巴掌不到，已经来不及了。

    “你，死定了！！”巴萨里震惊之余，眼神迅速冰冷起来。

    他怎么也没想到，张影居然胆敢亲自找上门来。

    虽然不知道这人是怎么闯到这里的，可现在，他完全可以从密道里发出警报，到时候，整个周围的上百人都会前来围剿。

    而教堂这里坐镇的一票品级高手，也会纷纷赶到。

    到那时，就算张影插翅也难飞！

    就在这时。

    张荣方往前踏步，脚掌重重踩踏地面。

    嘭。

    嘭。

    嘭！

    连续三步。

    他右腿血肉鼓起，充血膨胀。

    “缩步。”

    眼中瞳孔一缩，张荣方全身肌肉宛如流水般汇聚到右腿。

    “重山！！！”

    轰然间，右腿爆开一声尖啸，撕裂空气，炮弹般轰炸在墙面上。

    轰隆！！！

    整个房间震动颤抖。

    机关墙面即将合拢的位置，当场被踢出一个巨大凹坑。

    整个墙面像跷跷板一样被砸得歪斜翘起，再没办法停下，只能卡在原处，不断传出齿轮的咔咔声。

    墙后面通道里的巴萨里老脸发白，目瞪口呆的看着这一幕。

    大片碎石雨点般从他脸上、脖子侧、手上划过，带出一道道血痕。

    墙体轰的一下，终于歪斜倒地。

    至此，通道入口大开。

    张荣方进入通道，闪电在巴萨里脖颈一砍，随即提起昏迷的老家伙冲入密道，很快消失不见。
------------

73世道 上

    距离圣罗法教堂数百米外，一处民居中。

    一名棕大胡子点着灯，坐在桌边打瞌睡。

    他手边放着一把弯刀，另一只小臂上绑着人头大小的墨绿圆盾。

    屋子里黑漆漆的，只有他一人枯坐着。

    没人知道，他是教堂那边安排常年守卫这里的密道护卫。

    嗡。

    忽然民居的卧房内，地面传来阵阵隆隆声。

    大胡子精神一振，拿起一旁放着的蜡烛，迅速点燃，放到桌上。

    然后起身，朝着那边走过去。

    靠在门边，他小心提起弯刀，将盾护在身前。

    打了润滑油的铁包木门缓缓打开。

    巴萨里的面孔进入光线中。

    噗。

    一只短剑宛如暗影中的毒蛇，无声刺入大胡子脖子，往左一切。

    血水泉涌，大胡子无力歪倒在地。

    他手上的弯刀被张荣方伸手接住，轻轻在半空划出几道痕迹。

    “不错的刀。”

    巴萨里面色苍白，一路上他已经在密道内，见识了对方出手的狠辣。

    密道中一共三名亲信守卫，全部都是在一个照面被杀。

    此人出手杀人之果决，简直....简直就如那些传闻中的家伙一样....

    “好了，来说说，还有哪些人知道我的事情？”张荣方面色平静的拔出短剑，在尸体衣服上擦掉血迹。

    “还有哪些人知道是我废了林琦宵的？”他索性直接点明。

    巴萨里面无表情，只有喉头不断耸动，吞咽着唾沫。

    他千算万算，都没算到，张影根本就不是什么三品小队长。

    就这实力，就刚刚的表现，至少也是六品往上！

    他此时心中悔恨焦虑，各种猜测在心头飞快闪过。

    “你杀了我吧。等明日，会有人将所有的你的秘密曝光出去，到那时，你就等着被林家海龙还有我黑十教一起追杀吧！”

    “你不怕死？”张荣方平静问。

    “死不过是回归吾主之天国。有何惧之？”巴萨里镇定道。

    “也是.....”张荣方恍然点头，“上次你就表现出来了，确实不是个怕死之人。”

    他反手将短剑收回剑鞘。

    蜡烛的光晕下，他轻轻舒展十指，如玉般的手指修长细腻，宛如雕塑品。

    “原本以为你们谭阳黑十教是龙潭虎穴，但今夜看来，是我高估你们了。”

    “你想说什么？？”巴萨里沉声道。他在犹豫要不要大叫，吸引外面的人过来。

    但这里，这条密道距离教堂太远，就算他大叫，唯一的结果，恐怕就是被眼前这人杀死，然后对方逃之夭夭。

    所以，现在最好的办法，就是拖延时间，等自己人发现密道被打开，然后由高手追上来。

    只要安诺瓦几人抵达，绝对能把眼前这家伙留下杀死！！

    刚刚的一路上，他已经见识到了，张影这种擅长刺杀和速度的高品杀手，其杀伤力之大，远比寻常的高品威胁大很多。

    只要被张影逃脱，日后黑十教在谭阳的高层，恐怕没一个能睡得安稳。

    “你在想拖延时间？”张荣方露出一丝微笑。

    “你猜到了又如何？我黑十教兄弟姐妹众多，整个谭阳到处都是我们的眼线，你逃不了的。”巴萨里冷然道。

    “逃？”张荣方笑了笑，“我为什么要逃？你们黑十教的高层一共才多少人？够我挥多少刀？”

    “好大的口气！”

    豁然间，门外传来冰冷女声。

    巴萨里连忙张口想喊，但一阵酥软无力，伴随着剧痛涌上心头。

    他怔怔的低下头，看到胸膛流了一片鲜血。

    张荣方缓缓收回手指，丢掉被扯断出来的喉管，转身看向门外。

    “终于来了。也不枉我等你们这么久。”

    是的，他是故意的。

    能这么快就从教堂那边赶过来的，唯有真正的高手。

    而他来留在这里的目的，也是想见识见识，黑十教本地的高手，到底是什么层次。

    谭阳千户所的千户大人，乃是九品，镇压一切不服。他肯定不敢试。

    但其余势力顶尖高手顶多七品八品，以他此时的速度身法，试探一下足够了。

    当然，为防万一，他之前便从刑狱部的同事那里，打听过，黑十教的高手并不是专精身法的。

    蒙上面巾。

    张荣方轻轻丢掉弯刀，拔出短剑。他没练过刀法，所以比起弯刀，还是短剑更方便。

    很多时候，直接将其当爪法使就好。

    “大长老呢？”外面的女声再度问。

    “他很好。”张荣方笑道，猛然抓住巴萨里的尸体往窗口一砸。

    咔嚓一下，窗口碎裂。

    尸体飞出。

    门外一名蒙着黑纱的高挑女子，手持双刀急速往后退开。

    忽地她抬头，看到飞来的尸体居然正是还在那功劳巴萨里。

    “不！！”

    女子惊呼一瞬，看到尸体上的血。

    就在这时，尸体身后一道黑影一闪而出。

    黑影手中短剑化为毒蛇尖牙，刺向女子脖颈。

    这一下速度之快，远超女子想象。

    但她同样身经百战，悲愤之下，弯刀就近往上一格。

    噹！！

    刀镡和短剑重击一下，隐隐溅开一丝火花。

    黑影一击不中，借力翻身，在墙面上一踏，没入一侧阴影。

    女子双臂缓缓放下，看着地上滚动着的巴萨里尸体。

    她仰起头，眼泪不断顺着眼角流淌而下。

    “父...父亲....！”

    蓦然间，她仰起头，喉咙里发出宛如尖叫，但却更像野兽咆哮的吼声。

    苍凉的吼声长长在夜空中传开。

    嗤！！

    就在这时，又有一道黑影无声出现砸她身后，短剑狠狠刺向她后心。

    噹！！

    弯刀后发先至，急速撞在短剑剑身，将其重重打飞。

    黑影闷哼一声，抽身而退，转眼再度没入阴影。

    女子往前几步想追，但她的身法速度顶多就是三品层次，根本和对方至少差了一层还要多。

    只能眼睁睁的看着黑影没入阴影，再无声息。

    望着黑影离开的方向，女子双刀猛然高举，再度发出疯狂的咆哮。

    *

    *

    *

    夜色下。

    张荣方急速在巷道中狂奔。

    半路上，他猛地拐弯，进入另一条巷道。

    同时鹰爪功一探，将一名猝不及防的大胡子喉咙抓烂。再继续掠过向前。

    尸体后面的两名大胡子根本来不及反应，刚刚举起棍棒，便感觉喉咙一痛，呼吸困难，纷纷软倒在地。

    超快的速度，让张荣方每一次出手交手，都相当于一次一对一的决斗。

    而在一对一中，这些连入品都不到的普通武人，根本就是送死。

    短短百米距离，他便一路杀掉十多名追上来的大胡子黑十教教徒。

    一名身法至少四品的黑十教高手试图阻拦，但被他迅速打伤后，便不得不退。

    四品身法已经能和张荣方相比了。

    但这高手的关键在于，他除开身法，其余部分不行，主修身法的弊端便是，整体实战力道偏弱。

    而张荣方除开身法接近四品外，加上破限技爆发，直接能相当于五品专精身法。

    再加上其余功法的整体破限增幅....

    五品的身法，相当于七品的力量爆发。几乎是全面碾压对方。

    破限技的变态，就在这里。

    当初清和宫内，师傅张轩一手重山便能震慑米帮多年，更别说现在的张荣方，使用的还是缩步重山这般融合破限技。

    半个时辰后。

    张荣方绕了几圈，悄然回到家中。

    换掉衣服，丢进水桶，然后揉搓将水倒掉。

    ‘可惜那把短剑了....’

    他回到院落中，一身清爽的白衣披肩。

    ‘黑十教中最后出来的那女子，实力不凡，身法虽弱，但擅长兵器双刀，短距离爆发极快。明明我先出手，她也能后发先至。’

    心中评估刚才那女子，张荣方眉头微蹙。

    黑十教能在谭阳站稳脚跟，现在看来，不是没有道理。

    还有那巴萨里，能够维持住自己的崇高地位，现在看来，可不单单是靠自己。

    刚刚那女子的说话声他也听到了。此人是巴萨里的女儿，看出手力量和爆发，至少也是七品高手。

    张荣方抬起手，他的手腕此时还在隐隐作疼。

    若非额外练过鹰爪功，他此时的双手怕是已经在刚才的碰撞中废掉了。

    那女子短距离的爆发，力量极强。

    “果真不能小觑他人。”

    咳咳...

    忽然他肺部一阵麻痒。

    ‘不对！’

    张荣方迅速闭目。

    一行属性栏缓缓浮现而出。

    ‘张荣方——生命22-22。

    技能：

    回春净时符典-三品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    未破限：无

    破限技：缩步重山。

    可用属性：1。’

    一切都很正常。

    腿法就是身法，其中破限了三门武功，还有一门朝气符的迷烟步，融合进了符典，一共四品身法。

    属性点也因为这几天的积攒，又多了一点。

    唯独生命....

    “又降了这么多？？”张荣方记得上次还是25，而现在居然就只有22了。

    而且此时生命属性还在微微闪烁，忽明忽暗。

    很快，生命忽地又下跌了一点。

    变成了21-22。

    “不对！我好像中毒了！”

    张荣方迅速回房，中毒后的第一件事，便是洗脸漱口，然后大量喝水排毒。

    他没学过毒理，但自己没受伤，身上没有伤口，中毒的唯一可能，应该就是从眼睛口鼻进入。

    果然，他用清水清洗鼻腔时，感觉鼻粘膜火辣辣的刺疼。

    之后大量喝水下来，休息了足足一个多时辰，生命值的下跌才恢复正常，停在了19-20.

    ‘到底什么时候中的毒？’
------------

74世道 下

    张荣方回溯了全程一遍，唯一可能的，就是密道那一路，还有出密道的那个民居处。

    就这两个地方，他待的时间最久。

    ‘黑十教，果真不能大意。’

    生命属性的下跌，他也不知道是不是永久性的，只能等之后再看。

    如果是永久性的，那这次就亏大了。

    因为中了毒，张荣方索性便每日正常上班下班，不再异动。

    他确实一路杀进黑十教总部，但因为隐蔽和速度快，导致黑十教高手根本没能围住他。

    最终成功刺杀巴萨里，完成既定目标。

    唯一可惜的是，没能将巴萨里口中的所有知情者，全部解决。

    不过仔细想想也没事。

    反正也没人知道是他杀了巴萨里。

    就这样，张荣方依旧维持原状，同时悄悄注意黑十教的现状。

    让他意外的是，黑十教在巴萨里死后，便陷入了对长老席位的争夺中。

    谭阳的黑十教，长老席位一共三个。而巴萨里是其中的大长老。

    如今他死后，另外还需要补上一个长老。

    并且大长老的位置，也需要从二三两位长老中选一个上去。

    问题便在这里了。

    二长老和三长老都不是易于之辈，两人代表的势力你争我夺，闹得好不热闹。

    几天时间，甚至还闹出了好几条人命。

    东城和南城那边，还有他们控制的几个小帮派发生斗殴，重伤不少人。

    张荣方带队和其余人一起还处理了一起相关案子。

    而这段时间，他也没真闲着。

    首先，他的生命属性缓缓恢复过来了。

    其次，关于黑十教那晚上的那名女性高手，他也终于弄到了资料。

    “张哥，这是你要的资料。”

    李霍云一屁股坐到院子石凳上，将手里的笔记递过去，然后才拿起串葡萄几口便塞了一半。

    “渴死我了，这天气怎么越来越干了。”

    “你是不知道，我为了拿这资料，可是求了我爹不少时间。现在终于熬到手，张哥你可别忘了答应我的事。”

    “放心吧，既然答应你了，就一定做到。”张荣方叹了口气，接过笔记，放到一边。

    “这黑十教六品以上高手资料有这么机密么？”他疑惑问。

    “明面上的当然不机密，关键是隐秘高手。还有，这段时间我老爹也是有些焦头烂额，烦心事太多，没办法。”李霍云无奈道。

    “怎么？要紧保密么？”张荣方也早就看出来了，谭阳高层似乎在严加防备什么。到处都搞得极其严密。

    能让至少八品以上的刑狱长李冉，也如此警惕的，绝不是小事。

    “其实也没什么保密的，高层该知道的都知道。”李霍云摇头。

    “就是谭阳来了个黑榜高手。那高手还当街杀了十多个巡值官兵。

    好在之后就没闹出更多的事了。不然...要出大乱子。”

    “黑榜高手？？”张荣方眯起眼，来了兴趣。

    他如今已经逐渐靠近了寻常高手的行列。这才短短一年半，便走过了别人至少二十多年才能跨越的程度。

    如今的他，眼界和实力都远比之前大很多。

    “是啊，而且据说，还不是一般的黑榜高手。”李霍云感叹。“这种凶徒，杀过人或许比你我吃过饭还要多。谁知道她来这里想要干什么？”

    “谭阳在整个大灵也就一小城，说不定人家现在早就离开去了其他城市了呢？”张荣方安慰道。

    “说得也是。来，吃葡萄！”

    两人你一串我一串，几下便将桌上摆放的葡萄分个精光。

    坐着闲聊了一阵，不多时，李霍云起身告辞离开。

    等到彻底关上院门。

    张荣方才坐回石凳，拿起那本抄录的小册子，轻轻翻开。

    很快，上边关于黑十教高手的资料呈现在他眼前。

    其中排在第一位的，便是安诺瓦。

    安诺瓦所在的神道法坛，是整个黑十教中最大的暴力机构。

    而她，也是神道法坛的首领。

    此女天生爆发力极强，在三年前的一次战绩中，她单人连杀两名闯入黑十教据点的五品高手，因此名动一时。

    之后州衙根据以往实力战绩，对其定级，确定为七品。

    ‘七品....果然...’

    张荣方扫了眼下面，除开安诺瓦之外，黑十教谭阳这边，还有一名七品隐秘高手，三名六品，十二位五品，四品之类的没有统计，因为流动性较大。

    特别是黑十教统辖小帮派较多，其中庇护的重犯要犯也多，高手自然不好计算。

    而明面上的势力，就都在这里了。

    “能庇护这么多重犯要犯，看来每年也没少给上面送钱。”张荣方不用想也明白，这黑十教背后绝对还连接着大量官吏。

    他细细将手里的资料都看了一遍。

    黑十教，林家，海龙，这三家势力，如今都和他有了牵扯。

    所以如今每走一步，都得小心。

    看了一会儿册子，将其中高手记忆下来，张荣方收起册子放到书房藏好。

    今天是休息假期，他正好也在家中体会一下各种武功融合搭配的用法。

    之前灵蛇身法时，他隐隐感觉到，多种武功的搭配配合，似乎有很好的增强作用。

    咚咚咚。

    临到正午时，门外传来阵阵敲门声。

    “请问张影张大人在吗？”

    有人叫着话。

    张荣方停下演练，上前拉开门闩，开了门。

    门外站着两人。

    前面一男子，头戴镶嵌碧玉的黑圆帽，一身暗红锦衣长袍，脖子上还挂了长串的琥珀珠子。

    后面那人一身黑色白边仆从打扮，态度恭敬，显然是仆役。

    “可是张影张大人当面？”男子面带微笑，拱手道，“我是住在附近的耿家耿长生，前些时日便听闻张大人搬到此处，可惜到现在才有机会上门拜访，实在惭愧。”

    “原来是耿先生，敢问先生前来，所为何事？”张荣方仔细想了想，感觉自己应该是第一次见这两人。

    “是这样。听闻张大人刚刚转正，名下并无良田，这....耿某不才，家中正好有一些良田可转赠大人....”

    耿长生一脸笑容的施礼道。

    这话一出，张荣方顿时明白他的意思了。

    这是要挂靠啊。

    他想了想，也将两人请到院子里坐下。

    详谈片刻后，很快，两人便协商好。耿家转赠良田十亩为代价，将两百亩田地挂靠到张荣方名下，作为免税田。

    这官身的免税，也并非无穷无尽，而是有上限的。

    不同级别的官身，免除的上限也不同。

    如张荣方现在，算是最低级别的官员，可以免除两百亩田地税收。

    同时还可免除家中直系亲属的兵役抽丁，劳役抽丁等，除开经商依旧需要商税等，其余大部分的税收劳役，直系亲属都能免除。

    两人谈妥后，迅速签订了耿长生带来的随身契约，各自按上手印。

    张荣方如今用的张影这个身份，并非虚构，而是张轩真的将各方面程序资料都办齐的真人。

    也就是说，如果他愿意忘记以前的身份，自己完全可以用张影这个身份一直生活。

    签了契约后，耿长生顿时心情舒畅。

    他耿家作为一个刚刚富起来的新晋商人家族，最烦心的便是这些高税，如今找到合适的几位新晋官身免税挂靠，总算是了了一桩心事。

    田地事了，他看了看张荣方此时周围的住处摆设。

    “不曾想张大人明明每月俸禄不菲，却依旧过得如此清苦，当真让人敬佩。”

    “耿先生谬赞了。在下只是一个人懒得操持太多杂事罢了。”张荣方笑着解释。

    “张大人如今不过二十四五，便如此年轻有为，敢问大人可曾婚配？”耿长生双目明亮，心中有算计。

    他家里的四女五女一个十四，一个十六，正好可以安排见见面，或许...

    就算不行，还有好几个姿色不错的侄女，也能介绍介绍，毕竟近水楼台先得月。

    这张影年纪轻轻便是道籍，还得了官身，据说还和刑狱张家有私交，可以说是未来可期。

    现在提前下注，将来说不定是一桩大善缘。

    “未曾婚配。”张荣方坦然道，“不过某如今一心修行武学，也没这方面的兴趣。”

    “那可不成，张大人如今转正得了官身，便又了一家传承的根基。日后官职子承父业，一代又一代，才是家族兴旺之本。”

    “更何况，双拳难敌四手，这世道，家中多几双人手，别人也不敢欺辱上门。”

    耿长生的话，也代表着这个世道普通人家的心理。

    “此话怎么说？”张荣方沉默了下，出声问。

    他常年习武，又出身就是道宫，对一般人的生活，还真没太多了解。

    之前的前身，也都是姐姐在张罗着供养这具身体。

    所以此时听到耿长生这话，他心中一动，问出声来。

    “世道难为，杂税役事众多，我等平凡百姓，靠的不就是家中男人多，才能站得更安稳？”

    耿长生叹息一声。

    “就拿前不久我家中的一事来说。”

    “我耿家宅子，紧挨着隔壁胡家。上个月因为我家中小儿和胡家小儿打闹，两边各有损伤。

    于是胡家便打上门来，要求我家赔偿，区区小儿手上一道划口，便要我等赔付五百两！”

    五百两？？

    张荣方也是轻吸一口凉气，这钱都能在谭阳城买上一个两百平的大院子了。

    这胡家是真狠。

    “之后，是如何解决的？”他不由问道。

    这种事，他自问，若是他来，肯定要私下请人，把胡家杀掉几人，吓住他们，应该就没多少事了。

    如果还不干，便只能灭门了。毕竟斩草不除根，春风吹又生。

    这种世道，人不狠，家不稳。

    “唉....”耿长生叹道。

    “之后...我们报了官，可惜胡家在衙门有人。无果之后，我们又拜托别家说和，花费了不少人情，才把赔偿减少到了一百两。

    最后赔付了事。”

    “......”张荣方无言以对。

    他顿了顿。

    “为何如此？”

    耿长生摇头。

    “因为他胡家有女嫁给灵人，家中驱口家丁十多人，个个膘肥体壮。家中还有人习过武。”

    他苦笑了下。

    “我们普通人家，家里虽有些闲钱，也才是近些年才崛起，仓促间，连请护院家丁都不敢，因为家中无自家人能坐镇。

    若是敢请护院家丁，万一人家起了歹心，谋夺家产下来，我们根本....”

    耿长生面露难色。

    这便是为何谭阳大多家中都送人习武的缘由了。

    “所以，听闻张大人年纪轻轻，一身武艺便已入三品，不知可否能看看我家中小女，是否有这份福气，入得大人门下？”耿长生提议道，眼中闪过一抹奇异之色。

    他说的是小女，而这年头，女儿家能习武的地方不少，主要就是拳馆，道门，帮派，以及私人护院。

    可他耿长生偏偏指明自己，希望拜其为师。

    张荣方有些不解，不过从刚刚的闲聊来看，耿家在经商方面，似乎有门道，只是缺少靠山。

    而自己这边，这么年轻就能到三品，还能转正，还和李霍云私交不错。

    之前林琦宵当面和自己冲突，被李霍云挡住，没能当场下狠手，估计那次事也被传出去了....

    这么看来，倒也有些道理。
------------

75引子 上

    “先看看资质吧，这事倒也不急，如今我根基尚浅，虽入官身，但还不定会一直留在一处。”

    张荣方自己也说不准自己以后的发展。

    实际上，到他眼前这个位置，不出意外的话，至少要在这里待上数年，等表面上的实力品级提上去，才能有升职。

    刑狱部的职位大多需要武功品级才能担任。他这表面才是三品，按照正常进度，就算是天才，也要一年一品才能上去。

    等到担任下一级的总队长，那至少两年以后。

    两年....

    他属性点十天一点，都能点多少点了？

    如今张荣方其实已经在考虑，要临时借助道籍这边的路子，往上继续走。

    道门这边走集贤院路子，升职没这么多限制。

    因为道门可不仅仅是看武力，还有很多职务都是文修道人担任。

    再加上大道教的武功不算出名，顶尖品级也就七品。路子更方便跳跃升职。

    这里的品级，其实张荣方如今也算弄明白了。

    武功品级一般只看最高品级认证。

    但谁也说不清别人是不是暗地里练了其他低品武功作为补充。

    这种现象出现在很多年纪大的高手身上，他们很多年纪大了，主修武功是上乘武功的，因为年纪气血亏空上不去。

    于是为了补充实力，避免自己退步，有人便想到了修行低品武学补充实战能力。

    当然，也有很多人为了长寿，不兼修，而是连养生功之类。譬如师傅张轩。

    所以一般说谁的武功几品，多是指最高品级。

    就如他自己，最高的便是回春净时符典的三品。

    是的，真正按照这么计算，他只是个三品武人....

    毕竟极少有人和他一样，在这么年轻的时候还兼修了其余四门破限武学....

    人家都是年纪大了才开始兼修。

    回过神来，张荣方也听到耿长生继续道。

    “张贤弟年轻有为，如今在谭阳可不是完全没根基了，起码李家公子可是多次在各个场合提到过你。”

    耿长生和张荣方混熟了，大家也改了称呼，更加亲切。

    大灵极其重工业商业，所以工匠和商人的地位可不低。商人因为不好界定范围，所以没在大灵规定的十级职业中。

    可这不代表商人不行。

    整个大灵商税占据的总比极高，很多豪商和上层交际也极多。

    很多年前，大灵建国前，还弱小时，多次遭遇天灾大难，便是全靠商人输血才缓和过来。

    而如今，大灵铁蹄征伐，帝国疆域一统数十个各种民族国度。

    无论黑人白人，无论各种瞳色，发色，如今都一概尊黄肤黑瞳的灵人为上等。

    在这样的绝对残酷的人种压制下，商人实际上还兼顾着对情报的收集和交流。

    所以各地官商众多，并有官方建立商会商盟。

    “霍云么？”张荣方点头，李霍云确实是个实诚人，这家伙年少轻狂，经常看不起别人。

    但一旦佩服一个人，那是百般维护。

    “所以就在谭阳发展，对贤弟以后也是莫大好处。”耿长生劝说道。

    “此事，还要看以后发展。现在毕竟还年轻，也说不清楚。”张荣方笑了笑。

    耿长生还想再劝，可终归交浅言深，还是止住了。

    在他看来，张影有李家这等关系，特别是李霍云还知恩图报，继续愿意和他深交。

    这样的机遇，简直就是不知多少人羡慕嫉妒的人脉。

    可张影居然....

    张影能这么快从副职转正，没有李家的关系，哪有这么容易？

    其他队的副职，哪个不是蹉跎了多年，还不一定能转正接替。

    哪像张影，正队才被下，他就上了。

    两人接着绕开这话题，聊起了其他。

    不多时，见时间不早了，耿长生便起身告辞，并留下了一封礼银作为见面礼，随后离开。

    张荣方留在院落里，将人送到门前，才关上门。

    重新凝神静气，他继续开始思索，将所有武学融合修正为自己最适合的整体。

    这种事，若是换成前身自己，肯定不行。

    但他作为现代人，思维模式完全不同。知道不是最古最原始的就是最好的。

    只有最适合自己的，才是最好。

    所以协调各武功，取其中的精华为自己所用，便成了当务之急。

    时间一天天过去。

    谭阳城内，衙门对海龙的抓捕也到了一个尾声，哄哄闹闹的大清洗搜查，也终于落下了帷幕。

    官府贴出告示，号称海龙的多个据点被彻底摧毁，抓捕人员多达五十多人，当场击毙上百人。

    剩余部分经判处后，于菜市口午时处刑。

    接连数日，每日都有人在菜市口被处以绞刑或者斩首。

    血水飞溅四溢，从刑台上流到四周地面，围观的民众人山人海。

    每有一人被斩首，便又不少人涌上去，用手上的馒头或者布条沾血。

    很多贫苦人们都相信，这样被处刑流出的鲜血能给人治疗疾病辟邪。

    而且越是凶残的罪犯，其鲜血越有效果。

    张荣方带队帮忙维持了两次秩序，看着那些愚昧的人群冲上去，将脏得几乎看不到本色的石台擦拭出斑块条纹。

    血水刚流下来，便被擦拭成淡红，很快又从淡红变成几乎看不清的血痕。

    海龙的人杀完后。

    接着是一群起义的工匠。

    这些工匠多是白人，是灵廷之前才征伐不久的一个叫海陵国的匠人。

    他们表面臣服，但内地里依旧潜藏心思，如今被人曝光，全部都抓了过来。

    一轮轮的人头被斩首。

    人命就像廉价的牲畜，近处的民众眼里多是狂热，新奇，麻木。

    远处看台上的富人贵人们像是看戏曲一般，拿着折扇团扇轻摇，指指点点，谈笑风生。

    一连五天。

    谭阳斩首两百人，绞死八十多人。

    这还只是主犯重犯，其余的据张荣方所知，那些海陵国的起义人，周围连带家属，邻居，全被屠杀。

    没有公布出来的死亡人数，至少上千。

    其中很多根本就是手无寸铁的老百姓。

    最终，被强制迁徙到谭阳的海陵国人几乎完全被灭族。

    这就是大灵。

    无数民族人种在这里安居乐业，全是因为不想安居乐业的，全被杀光了。

    又过了几日。

    耿家送来了两个小丫头。一个叫耿柠，一个叫耿诺。

    张荣方稍稍检查了下根骨，随意找了个借口将人推了回去。

    他的秘密实在太多，如今的时间也不够用，根本不可能让人靠他靠得太近。

    这也是他到现在连个杂役驱口也没买的原因。

    转眼，时间便到了九月十九。

    嗞~~

    白色纹着荷花小虾的酒壶轻轻歪斜，由一双细腻洁白的女子手掌握住，倒出清澈淡红酒水。

    谭阳青园内。

    一场别开生面的园会，正在悄然进行中。

    谭阳园会，并非只有一种，而是很多种类。

    有以诗词曲为主赏析的园会，有以纯粹歌舞欣赏的园会，还有纯粹玩游戏的园会，更有以搏击格斗为主的园会。

    但更多的，还是以男女交友为主。

    大灵各族各宗教繁多，因灵廷尊重各民族宗教，所以展开的各种活动也极多。

    其中不少便是以园会为名头进行。

    而这次的青园园会，便是由大杨寺德普大师制定展开。

    郁郁葱葱的青园中，小溪蜿蜒穿过草地间，汇入假山深洞。

    秋季盛开的花种一簇簇被做成不同形状的动物。

    宽阔的大树树荫覆盖，遮住明亮阳光。

    偶尔一阵微风吹过。

    片片黄叶随之散落，颇有乐家如今流行的悲春伤秋之意。

    参会的年轻公子小姐们，各自三五成群。

    或散步闲聊，或席地而坐，或在凉亭中悠然煮茶。

    还有携带乐器自行轻声演奏。

    青园不大，整体椭圆形，直径不过百米。

    此时小溪上游岸边，两名年轻男子坐在简易石凳上，身旁有丫鬟素手倒酒，送上糕点。

    这两人中，一人面容镇定，气质随意张扬，一身青袍玉腰带，发髻上还插着精致翡翠圆牌。正是李家李霍云。

    另一人身材魁梧，一身黑色银边长袍也遮不住其健壮的肌肉线条。

    虽然其容貌五官不算俊朗，但气质沉稳自信，举手间多是默然平和，也有不少加分。

    “张影哥，今日你可是答应过我，别敷衍了事，这次的园会不同之前，来的不是家境好的，就是有才德的。另外还有部分身姿容貌佳的适龄男女，也会进来。”

    李霍云认真劝说道。

    “你这年纪也老大不小了，还不给你们张家留个种，难不成要等你四五十岁了再去找？那时候你还能找上什么好的？无非就是往下看而已。

    但现在你这条件，完全可以往上看啊。”

    张荣方无言以对。

    接过丫鬟倒好的葡萄酒，轻轻抿了一口。

    “你又给我找了什么人？”李霍云热衷这事也不是第一次了。

    之前还偷偷拿他的信息给其他人看，搞得人家媒人都上门了。

    “东城有数的大户薛员外的五女薛彩河。”

    李霍云笑了笑，头部不动。

    “看我后面，十五步外，那个穿淡绿束腰长裙的女孩。注意不要打量太明显。”

    张荣方拿眼望去，果然看到那个正和友人小声聊天散步的窈窕女孩。

    女孩五官细腻柔和，大眼睛小鼻子小嘴，笑起来宛如标准的宫廷仕女，气质很好。

    女孩很好。

    但可惜....

    张荣方来这里也就是应付李霍云的热情邀请。

    实际上，他很清楚明白，现在的自己没有资格考虑这些事。

    李霍云还在侍女的偷笑中，不断劝说张荣方主动上前搭讪。

    但任他口若悬河，张荣方依旧岿然不动。

    两人一个说话一个喝酒，俨然成了鲜明对比。

    好一会儿，见张荣方还是没动静，李霍云无奈之下，只能自己起身去找自己中意的女子了。

    百无聊赖下，张荣方坐了一会儿，也起身离开位置。

    园会里男男女女，一个个贵子贵女们周围都不约而同的簇拥上几人。

    才华横溢的有名才子才女，身边也有欣赏之人靠近。张荣方没兴趣，便主动走到角落里休息。

    偶尔有人朝他搭话，他也客气回绝婉拒。
------------

76引子 下

    清澈的琴声不断在园会里回响。

    应景的琴声，结合合适的气氛，一些动心了的年轻人已经开始让侍女下仆悄悄交换信物了。

    一句诗词的应和，一首笛声的点评，都可能促成一段姻缘的连结。

    张荣方站在一角，注视着园会里逐渐热烈起来的众人。

    一时间宛如局外人一般，无动于衷。

    “请问，是张影张公子么？”

    蓦然一个温柔的女声从侧面响起。

    张荣方侧目看去，说话的是一名大红宽裙女子。

    红裙上用金线绣着孔雀，白鸟，鸳鸯之类的花纹。很是华美。

    女子长发披肩，只简单束了一条发带，但那发带上金丝银线玉石点翠，式样极其复杂精致。

    女子自身也眉目妩媚，眼如水波，是难得一见的美人。

    “抱歉，在下只是受朋友邀请而来，对园会并无兴趣。”

    张荣方简单回绝。

    “可你心中无意，但李公子却不断向我等推荐你，实话说，这等事相当恼人。”女子微笑道。

    “能否请你和李公子好好说下，不要再拿这事烦我们摇源书会的姐妹了。我们有两个姐妹不堪其扰，多次婉拒也不行。”

    “额....”张荣方有些尴尬，他没想到李霍云为了他的人身大事，居然能做到这等地步。

    “抱歉，此事是我等冒犯，之后我会和霍云说道。抱歉了。”

    他认真道歉。

    女子满意点头。

    “看来，张公子也并非如别人所说的那般泥腿子，多少懂些事理。”

    她笑了笑。

    “如此，我便给公子一个机会，一会儿有抢红花的活动，公子可以加入我们书会阵营。

    若是张公子表现不错，帮我们姐妹抢到的红花够多，我们书会倒是可以帮你介绍姐妹认识。”

    摇源书会，张荣方也听过这个名字。

    其中都是谭阳城内的贵女千金，平日活动也多是赏花赏书评曲。

    如李霍云这样的贵子，在其中也只是算中上。

    只是眼前这女子的话语，虽然句句都看似客气。

    实际上透着的语气，却完全是居高临下的俯视。

    张荣方心中失笑。

    摇源书会里的大小姐们，个个非富即贵，若是常人，随便娶一个，都能省下多少年的苦功，立马在成为整个谭阳的上层阶级一员，享受无数人供养。

    这些人的护卫护院中，说不定都有三品甚至以上级别。

    所以如他这般的三品武级芝麻官，在这些人眼里，还真没看在眼里。

    “在下平日里闲散惯了，多谢小姐好意，参加活动就不必了。”张荣方也没兴趣和这些大小姐浪费时间。

    以他如今综合算七品的实力，更是完全不必要和这些人一般见识。

    女子闻言，微微眯起丹凤眼，打量着他。

    她见过无数男人想尽办法，疯狂的想和书会里的姐妹搭线。

    也见过有人故意欲擒故纵，施展手段引起她们的兴趣。

    还见过有男子自惭形秽，就算遇到机会，也不愿上前，甘愿平凡。

    那么眼前此人....算哪一类？

    张影的资料迅速在她心中闪过。

    张影，北人，二十五岁，如今刚刚踏入武级三品。

    官职靠着李家的关系转正，算是从九品。

    按照正常发展，此人二十五岁才进三品，日后三年一品，怕是顶多四品就是极限了。

    武人一贯三十岁以后开始气血下滑，无力继续突破。

    四品....算是高级护院。

    而在帮派门派中，这些集中习武的地方，四品也只能算中层。

    女子心中叹息。

    这样的人，未来的人生一眼便能望到底，应该是有自知之明，不敢妄求更高女子配对。

    “张公子的心思，我明白了。”

    “多谢小姐理解。”张荣方微笑。

    女子当即不再废话，转身带着两名丫鬟离开。

    此时张荣方才发现，自己和女子的交流，居然引得周围不少人的视线往这里聚集。

    “啧啧啧，张哥，您这可当真牛啊！”李霍云不知道从什么地方窜了出来。一副赞叹夸张的表情。

    “怎么说？那女子很厉害？”张荣方笑问。

    “何止厉害....”李霍云缩了缩头，“你知道我们谭阳武级最高的，是千户林大人。那你也该知道，整个谭阳还有一个更高的大佬吧。”

    “你是说....”张荣方顿时猜出了什么。

    “不错，就是州督孙大人！”李霍云啧啧道，“刚刚那位姐姐名叫孙朝月，乃是州督大人的掌上明珠。

    这位出生便是武级天才，名师教导各种药材资源堆砌，没有走半点弯路，十八定级入品，如今二十二岁便已踏入四品。你说厉害不厉害！？”

    “二十二岁四品....”张荣方面色震动，“确实厉害....”

    入品定级后，此女几乎是一年一品，这样算下去，此人三十岁前，便能得到九品....

    这又是一个未来的千户！

    惹不起惹不起。

    张荣方觉得自己还是该和这等大人物离得远点。

    他这才三品的小身板，可经不住人家锤。

    更何况州督只有灵族人担任，这个孙朝月若是真的能进入九品，未来恐怕地位还要更高。

    当然，武级不是听起来这么容易。

    资质能上九品，还要看悟性如何。

    很多人高手卡在六品层次上不去，就是因为悟性不够。或者武功不契合自身资质。

    这也是很多高手，会将自家子女交换去其他门下的原因。

    就像有人天生皮厚反应慢，你让他继承家传的灵敏武学，那不是找不痛快？

    “所以啊，孙朝月姐姐在整个谭阳城，比起当初林琦宵还要霸道。林琦宵姐姐顶多就是欺负下普通阶层。而刚这位，那是整个谭阳在她面前，九成九以上的人都是下层。”

    李霍云无奈道。

    “说来惭愧，本公子小时候就是经常被这位欺负殴打，如今看到她远远过来，就心里有阴影。”

    “这么针对？”张荣方无语。

    “也不是，小时候大家都被她打过，不止我一个。”李霍云摇头。

    张荣方没话可说了。

    李霍云闲聊了一阵，便又被其他人叫走。临走前不断叮嘱张荣方要主动。

    可惜这家伙注定是要失望了。

    时间慢慢过去，终于，一个半时辰的园会，缓缓结束。

    一名名参会者坐上自己马车离开。

    也有人匆匆低头徒步离去，社会层次的分明，让张荣方出门时，心中感慨。

    忽然他视线一扫，注意到街角一名黑裙女子正和一刚刚出园的男子说些什么。

    那男子面朝张荣方这边，神色强作镇定，但额头上的冷汗和闪烁不定的眼神，已经表现出他此时的慌张。

    这也是让张荣方注意到两人的原因。

    很快，那男子落荒而逃，匆匆上了马车，混入车流离去。

    张荣方收回视线。

    “怎么？在看许同知家的长女啊。”李霍云从背后一把拍了拍他肩膀。

    “随便看看。”张荣方笑了笑。

    “那就好，许家那位....嗯，怎么说呢，人有点不对。”李霍云指了指自己脑袋。

    “明白了。”张荣方点头。

    “明白就好，他们家长女名叫许庙桐，从小据说便送出去求学了，回来后，人就有点脑子不正常，经常会跑来问别人一些奇奇怪怪的问题。

    我也被问过一次。”李霍云无奈道。

    “是吗？”

    张荣方再去看那黑裙女子，那里原处已经没了人影。

    园会没结果，他没有蹭李霍云的马车，而是自己步行朝家中返回。

    穿过半个城区，快要到刑狱部时。

    他又在家门边的公共浴场门前，看到了那黑裙女子。

    那女子身上的裙摆，有着珊瑚一样的柔软绒边，胸前腰身上部位都有点点银色闪烁，似乎是掺杂了银线。

    裙摆长度堪堪遮住大腿，但双腿都穿着长长的灰色皮靴，那靴子极长，完全可以当裤子穿。

    这女子就连双臂，也戴着轻薄的黑丝手套，一直延伸到双肩。

    这种装扮，一般只在胡西人里某些外教身上，才会看到。

    但那女子脖颈处露出的一丝肌肤，却又白皙如玉。

    似乎是注意到了视线，那女子转过身，朝这边看过来。

    不等张荣方避让视线，她便直挺挺冲着这边走来。

    “等到你了。”

    女子靠近后，第一句话便让张荣方微微一动。

    “徐小姐？”他顿了下，礼貌问候道。

    心头却是一凛。

    刚刚他只是稍微一分神，对方居然便无声无息的靠近了自己三米内范围。

    这种速度，看起来正常，但实际上明显不对。

    “你认识我？我也认得你，张影，李霍云带来的朋友。”许庙桐平静道。

    公正的说，她的容貌并不好看，只是普通，身段也不窈窕，只是寻常。

    但气质却有种莫名的静谧感。

    在开口前，她本身仿佛一潭死水。

    “他们说你是三品。但我不觉得。”许庙桐继续道。

    “呵呵...徐小姐可别乱说，我真的只有三品，还是才突破晋升。”张荣方心头一跳，面不改色道。

    “倒是徐小姐，刚刚的身法，藏得够深。”

    能让他都没有察觉，突然靠近这么多，这身法，没有五品也是至少四品。

    一个官家大小姐，据说如今才二十出头，就有这等身法....

    一时间两人都沉默下来。

    “敢问徐大小姐找在下有何贵干？”

    张荣方先出声问。他可不信对方是无意中偶然来到这儿。

    “来之前，我还不信，不过现在看到人，便也信了。”许庙桐淡淡道。

    “按照规矩，这个给你。”

    她扬起手，丢出一块圆形的紫色玉佩。

    张荣方抬手接住。当然是隔着衣袖接的。

    他拿起一看。

    玉佩是雕刻的一只栩栩如生的翅膀。

    中间雕刻着一个金字。

    “你被选中了。张影。”

    许庙桐继续道。

    “这枚羽符，可以在关键时刻救你一命。当你急需帮助时，便拿着它，去云烟居求助吧。”

    “什么意思？”

    张荣方莫名其妙。看着这玉佩，这材质一看就不是普通货。

    “清和宫出事了。七县起义如今已经开始内乱。海龙和红狗王派人去了华新，查到了一些线索，你的事随时可能暴露。”许庙桐继续道。

    “所以，它是给你保命的。”

    “什么....!!?”张荣方心中一紧。对方居然连这个都知道。

    “别担心，你的身份还是你师傅当初走的我们的路子办的。不会有其他人知道。”

    “......你们是什么人？”张荣方脑海里闪过各种猜测。对方知道得太多了，难道是和师傅张轩有关？

    “我们是金翅楼。”许庙桐轻轻回答。

    “我们接到消息，清和宫那边如今内乱，我建议你最好马上赶回去。”
------------

77回返 上

    “金翅楼？”

    张荣方眉头一皱，还想再问。

    那许庙桐却已经走近过来，擦身而过。

    “记住，五天之内，尽快回去，否则来不及。

    另外，羽符一旦用了，你就默认成为我们的一员。到时候，不管你愿不愿意，都一定要来谭阳千客楼报道。

    否则.....”

    话没说完，她便快步离开。

    张荣方转身叫了几次，都不见其停下。

    很快便只看见对方背影消失在街面尽头。

    沉默许久。

    许庙桐离开后，张荣方回到院中，站在院子里唯一的一颗老槐树下，久久没有动弹。

    他在思考刚刚许庙桐的话中意思。

    他的身份原以为只有师傅师兄，还有嫂子知道。如今又多出来一个金翅楼。

    这个组织，看上去似乎是专门鼓捣情报，办理灰色黑色事务的组织。

    那么，如今他们为什么要来通知自己？

    不光通知，还给了自己一个什么羽符，说可以救命？

    重新拿出那羽符，张荣方仔细打量了下，这东西就是个普通物事，压根看不出什么特殊。

    他猜测估计是拿这个作为信物，才能去那个什么云烟居求助。

    ‘金翅楼警告我，海龙和红狗王跑去华新县，调查情况，有可能发现我的事，那么他们可能发现我什么事？’

    ‘之后她又说我身份不会暴露。既然我张影的身份底子不会暴露，那暴露的，又是什么？是属于张荣方这个身份的什么？’

    ‘我张荣方这个身份，有什么需要担心海龙和那个红狗王发现的秘密？’

    张荣方心中分析，很快便得出答案。

    属于张荣方的秘密，唯一需要担心的，只有两个。

    一是他夸张的武功品级进度，到现在堪堪两年时间，便从一个刚刚习武的普通人，达到了三品。

    这种速度，如果放在二十五岁的张影身上，不算什么。

    但放在才十八岁的张荣方身上，那就太夸张了。

    第二个秘密，那才是最要命的。

    那便是师傅张轩的身份....

    其实结合当时师傅师兄让他护送嫂子离开，前往谭阳，张荣方便隐约猜测了些。

    之后半路被清和宫的奇山道人追杀，想要抓捕嫂子，被他反杀。

    然后七县起义，一桩桩的事结合起来。

    张荣方到现在若是还猜不到师傅和义军有关联，就真的是傻子了。

    ‘另外，这个金翅楼...无缘无故送我羽符。’

    ‘或许还有个可能...’

    张荣方闭上眼，深深呼吸。

    ‘这个金翅楼知道我的身份，故意将师傅的坏消息传给我，说得模棱两可，就是要我着急赶回去。

    然后回去后遇到困难，求助无门时，只能拿着羽符去找他们帮忙。如此，我便不得不加入这个所谓的金翅楼。’

    毕竟，他不相信金翅楼这么厉害，会连他真正隐藏的实力也能查出。

    或许他们猜到了林琦宵是自己搞残的，但那又如何？

    当时的林琦宵没有武器，还断了一只手腕，本身也只有三品。

    他突然袭击之下，就算以表面的实力废掉对方也不算什么。

    只要他刺杀巴萨里的事不曝光，那就一切没问题。

    这最后一种可能，让张荣方越想越有可能。

    因为若是他是金翅楼的管理者，在发现一个夸张的武功天才时，也会想尽办法让其绑在自己这边。

    特别是这个天才还有表里两身份这个致命弱点，掌握在自己手上时....

    轻轻叹了口气。

    张荣方心中明白，清和宫大概率是真的出事了。

    金翅楼不至于拿假消息骗他，否则等他回去一查便能知道。

    这和他们的目的不符。

    ‘也就是说...这就是个阳谋...我如果有情有义，就必然回去，回去的话，以我如今才三品的实力，能做的极其有限，一旦遇到绝境，就不得不向他们金翅楼求助。到那时，他们便有理由名正言顺的拉我加入。’

    嘶....

    想通这点后，张荣方倒吸一口凉气。

    这真是哪哪都是算计，这世道，要想过得轻松点，真的太难了。

    ‘而如果我不回去，那便是无情无义，到时同样因为金翅楼掌握了我的身份隐秘，拿来威胁我简直轻而易举。

    一样还是得加入他们。

    只不过，有情有义和无情无义可能在这个组织里，可能是两种不同的待遇。’

    分析完成，张荣方心中沉甸甸，仿佛积压着一团火。

    头一次，他体会到受制于人的憋屈感。

    也是头一次，他明白，只有掌握属于自己的真正力量和各种渠道，才能不被人掌握把柄。

    如果，如果他自己就有办理各种新身份的能力，那么如今又怎么会沦落到这个地步？

    一旦身份被公布，他如今所拥有的一切都将如海市蜃楼，瞬间破灭。

    沉静了一会儿后，他缓缓开始演练符法，试图静心。

    先是混元符。

    可惜此时他的心境似乎完全不符合混元符的要求，不光没能有所进展，反而还隐隐有些凌乱急躁。

    之后他章法一换，换成了炎帝符。

    奇怪的是，一直进展极慢的炎帝符，此时却仿佛开了窍一般，很多原本不懂，感觉别扭的地方，统统宛如洪水冲关，一门门全开。

    足足十多分钟后，张荣方缓缓减慢速度。

    最后站在原地，闭目调息。

    炎帝符的各种感悟，经验，在这一刻纷纷汇聚一起，融会贯通。

    “原来如此....炎帝符才是整个大道教中，唯一攻势最强的符法。这相当于岳型符的强化版。”

    此时，他的属性栏上，关于炎帝符的技能名字，终于开始缓缓浮现。

    ‘炎帝符（入门）’

    “终于成了....不过可惜，我现在的点数还差一些。”

    张荣方看了眼自己此时的属性点。

    才两点。

    若是想一口气把炎帝符破限，至少还要等二十天。

    “可惜...时不待我，不过，入了门，还是有好处。”

    他如今越来越感觉到，回春净时符典这门武功，各符法都有特殊的效用。

    如炎帝符，则是对破限技重山的爆发攻击力提升。

    等到破限后，他有预感，重山可能会转化成另外一种形式。

    大道教的符法能被列为上乘武学，终归是有些东西的。

    静下心来，加上炎帝符入门，让张荣方的情绪稳定了许多。

    他进屋收拾了下东西，然后快步离开家中，前往酒坊，茶馆，或者镖局之类的地方，打听消息。

    毕竟他总不可能只相信金翅楼的一面之词。

    一路上，他先去了酒坊。

    人一旦喝了酒，就各种事情容易大嘴巴泄露出来。

    平日沉默的人，酒后都会口若悬河。平时吹牛的人，酒后更可能会被放大情绪胆量，什么话都敢说。

    很快，从酒坊出来，张荣方的面色略微难看了些。

    然后又是茶馆酒楼，接连打听过后，他基本已经证实，华新县和谭阳之间的路面，已经被封锁了。

    华新县内，清和宫到底怎么样，什么也查不到。

    如今，两地的官道和几条主路线都被封锁，那么唯一回去的办法，就是找小路。

    而现在各大镖局都被勒令，不允许押镖前往七县。

    也没有商队赶往七县卖货进货。

    张荣方如今已经决定，还是回去一趟看看。

    不管如何，他现在的身法，已经勉强有了自保之力。

    此时此刻，他更是庆幸，自己当初选择了先加速度身法。否则现在一旦在路上被大批劫匪围住，铁定没戏。

    就算他是综合七品，可一定能被几十个悍不畏死的山匪拿武器围住绞杀，硬拼真的打不过。

    就算他能一秒杀一人。

    这一秒的时间里，如果同时有两人拿刀砍他，就会受伤。

    就算他身法快，能再多格挡开第二人，那么第三把刀，第四把刀呢？第五把呢？

    同时应付多人围攻，消耗的精神体力，完全不是单挑一人能比的。

    万一山匪武器上还上毒....那就更...

    想到这里，张荣方知道，自己要赶回去，最好的办法，还是得隐藏身份，暗中返回。

    另外，因为官道不能走，他又不识路，必须得找人带路！

    谭阳城内，要想在这种情况下，找到愿意带路的人，那就只有一类地方。

    *

    *

    *

    谭阳驿站边上，有一处没有挂牌匾望子的大道场。

    场子用一圈粗糙的白墙围了起来，门口有看守收票钱，一个人十文。

    这地方，周围的人都叫其路场。

    所谓路场，便是很多时候，镖局镖师，商队伙计，酒楼小二等，离职后，专门寻职的地方。

    这路场里不光有人寻职，还吸引了不少乱七八糟的杂事进来。

    比如有人家中过不下去了，出来卖儿卖女。因为嫌弃驱口那边压价，便跑到这边来******如有杂耍团戏班子，常年在这里摆牌接活。

    还有人在乡下城外山里挖到‘宝贝’，装出一副我是老实人的样子，在这里叫卖。

    “这是钱。”

    此时路场门前，几个穿灰衣，戴竹编斗笠的人，陆续交钱进门。

    跟在他们身后的，还有一身材魁梧健壮的高大汉子。

    这汉子面色低沉，穿了一套最常见的蓝黑布衣，背上背着一个圆形物事，用布包裹着。手里还提着一个大包袱，不知道装了什么。

    交钱，进了路场，这汉子左右看看。
------------

78回返 下

    整个路场到处都是吆喝声，也有学过字的，用木板炭笔在身前写了字迹图案，自己则站在木板后面等着。

    木板上的字，不认识也没关系，图终归能看。

    如酒楼伙计和酒坊伙计找工，便画了一个酒杯的粗糙样子。

    卖东西卖人的，直接把价钱挂在被卖的人身上。

    汉子左看右看，很快便在一处角落里停下。

    “山上采药，红山林子里一天往返！本地猎户出身，官府有登记，来的快！”

    “苗山红西沟，要走的快来，十人一队，满人就走。”

    “赵家商队，目的中都，还剩三个位置，四天后出发。伙食自带。”

    “通和府的走了走了，最后一个人，最后一个人，来了就走！三十人大队啊，一月往返！银钱三两！伙食自备！”

    一个个木牌子后面，站着一伙伙衣着各异，年纪各异的吆喝人。

    阵阵声响让那汉子一开始有些皱眉，无他，声音太吵了。

    转了一圈后，他才慢慢适应下来，开始找自己需要的目标。

    这汉子便是已经在城内到处转了一遍的张荣方。

    他得到金翅楼的消息后，第一时间便是去证实，之后则去刑狱部请了假。

    有李家的关系在，加上最近刚刚杀完一大批人，治安极好。

    总队便很爽快的给了他一周的假期。

    请假后，张荣方第一时间便找到了路场来。

    他以前在和下属闲聊时，便了解到，在路场的不少人，很多都是走南闯北的老手，要想去什么地方，了解那个地方的具体消息，最好的办法，就是来这里打听情况。

    但这时，张荣方转了一圈，都没找到去七县的。

    “有去华新县的么？”他没法，走到一个盘膝坐地，摆着几块石头在玩什么游戏的伙计面前。

    这人面前摆着木板，上面写着要去一个叫建浓的地方。

    那伙计闻言，抬起头看了他一眼。

    “那地方现在去不了，主道都被封了。”

    “那小道呢？”张荣方皱眉问。

    “小道？知道的人不多。而且小道有点危险，一般人可不敢走。”这伙计打量了下张荣方的强壮体型，随即又摇摇头。

    “不过这位大爷，七县那边要去的人也有，都是家里有人在那边过不来。你要是想去，可以去和他们凑对。”

    这人指了指一旁，十几步外。

    那里的位置地摊上，放了好几块涂了红色的木板。

    木板一边，站着的人大多都沉默寡言，一声不吭，和周围吆喝着的人形成鲜明对比。

    张荣方走过去。问了一下。

    “华新县？我们去！”

    说话的是一身材瘦弱的三撇胡须男子。

    他面色阴沉，双手缩在袖子里，握住一起放在身前。

    “现在主道不能走，只能走小道，这位知道吧？”他打量了下张荣方，问。

    “知道，怎么收？”张荣方微微松口气，这去七县的人不多，其中还要去华新县的人就更少了。

    现在好不容易找到一个。

    “十两一个人。”三撇胡男子沉声道。

    “十两！？”张荣方顿时惊讶。

    华新县距离谭阳，走官道也才三天时间。

    当初他跟着商队过来，也只才花了三两一人。

    “特殊时间，爱去不去。”那男子不耐烦道。

    张荣方看了下那男子身后站着的几人。其中有的面色泛白眼圈发红。有的手里拿着佛珠低声念叨着什么。还有人蹲下低着头，看不见什么神色。

    “什么时候？”张荣方问。

    “明早一早出发，走清鼎山绕路。”三撇胡回道，或许是看张荣方有可能有财力，他态度稍微好了些。

    想到五天内必须尽快回去，张荣方也懒得讲价了。

    这种时候，人家摆明了坐地起价，没啥好说的。

    他果断付了定金，得到约定地点，交换双方名字后，便起身离开。

    这趟回去，师傅师兄到底情况如何，他还不知道，必须得做好各种准备。

    *

    *

    *

    华新县。

    一处民居内。

    两伙身材彪悍，佩戴武器的强人，正面对面对峙着。

    两边带头者，分别在一张木桌的两头坐下，一动不动。

    左边一人是个络腮胡花白的中年男子，一身黑亮皮甲，腰悬弯刀，右眼从上往下有一刀疤，差点将他刺瞎。

    此人是海龙在华新县这边的总负责人，赵越廷。

    站在他身后的，则是海龙在华新县最精锐的骨干。

    而坐在他对面的男子，则是从谭阳赶到这里来的情报头子，红狗王。

    红狗王早已年过三十。

    因其全身皮肤微微泛红，加上头上没几根毛发，看上去就和掉毛的流浪狗一样，所以人送外号红狗王。

    此人是胡西人，手下有着一大批同族同乡的胡西人配合抱团，平日里以贩卖情报为生。

    而之所以来这里，自然也是为了搜集更多情报。同时也是为了贩卖更多情报给灵廷驻军。

    富贵险中求，越是这等时候，情报的价值越大。

    “怎么样？查到这群乱军的底子没？”赵越廷沉声问。

    他被安排在这里，调查起义军的后勤突破口，已经有一个多月了。

    可惜还是进展极慢。

    “嘿嘿，没突破，我会约你来这地方交易？”红狗王接过一旁手下递来的旱烟，小心的用火石点燃绒，深吸一口。

    待得烟丝亮起红点，才放下，悠然喷出烟气。

    “我不光查到后勤线索，还找了一个最重要的情报给你。保管你回去后升官发财！”

    赵越廷心头一动，没有动容。红狗王一贯就这夸张的风格，他也习惯了。

    “说说看？价钱还是老样子。”

    “行。”红狗王点头。“这乱军自号振勇军，其中六个首领中，韩家三人负责军务，部分资粮也是韩家自掏腰包支持。这点你应该知道吧？”

    “自然。”赵越廷点头。

    “另外，这华新县位于七县后方，嘿，你猜这地方哪一家势力粮最多？”

    “你是说？？”赵越廷一下面色微变。

    “就是你想的那家。”红狗王笑道，“怎么样，这一次，我再附送你们一个突破口，但你们海龙要帮我一个忙！”

    “看你给的东西有多贵。”赵越廷沉声道。

    “好。”红狗王笑了起来，“你海龙的信用够好，合作这么多年，我信你们。”

    他往前靠近一些，俯身道。

    “负责乱军粮草后勤调度的，正是清和宫传功度师，张轩，和其子张新泰。”

    “是他！？”赵越廷面色一沉。“张轩至少五品实力，年轻时候可是六品高手，再加上乱军护持，就算我们查到是他，也没多少意义。所以，你说的突破口是什么？”

    “我查到，乱军内部，也有人对张轩不满。想对其下手。”

    红狗王神秘笑了笑。

    “而刚好，那人和张轩关系极好，同时还是乱军中的头领之一。”

    “你的意思是，那人想投诚？”赵越廷顿时明白过来。

    “正是！我等只要等他创造机会便可。”

    “另外，奇怪的是，那张轩之子张新泰，应该是才新婚不久才对，可他接亲的杨红艳杨家，却如今不知所踪。”红狗王继续道。

    “另外，我还查到，张轩前些时日收了一个弟子，名张荣方。如今那张荣方也不见踪影。

    我怀疑是这些人一道被安排，去了某个安全之地。”

    “杨红艳，张荣方....若是说安全之地，这七县哪个地方最安全？”赵越廷轻轻摇头。

    “放心，我已经去查杨家了。杨家之前在县里一直做着小生意，进货一直是去谭阳，老家在旭阳镇，无非就是这三个地方。我循着这条线找，终归能找到线索。”

    红狗王笑道，“到那时，我们两边一起抓，如果没法直接解决张轩。就从另一条线，拿他儿媳全家和徒弟性命威胁。总有一条路能走通。”

    赵越廷笑着点头，也算松了口气。

    这所谓的振勇军，其实从一开始，便注定成不了气候。

    “那他打算什么时候动手？”

    “定下的时间是三天后，到时他会带上张轩的人头前来寻我们。”红狗王笑道。

    *

    *

    *

    第二天一大早，天蒙蒙亮。

    谭阳城门缓缓打开。

    一小队人马便混着出城的队伍，排着队检验完文牒，离开城门。

    小队中，加上张荣方在内一共六人。

    带头的是三撇胡陈国草，和另外一个叫小欢的女子。

    两人似乎是夫妻，陈国草身材瘦弱。小欢则五大三粗，一条胳膊能当她丈夫一条腿。

    另外三人则是张荣方之前见到的三个。

    出了城，队伍里没有人说话，只是仔细检查了行李后，便离开主干道，往左走进一条小道。

    从早上一直赶路到快中午，一行人才在一条溪水边取了水休息。

    带队陈国草夫妇单独坐到一边，剩下四人各自分开休息。

    谁也没闲心理会谁。

    在这个时候花大价钱返回华新，大家心头的忐忑和担心几乎都溢于言表。

    张荣方也从包袱里取出一个熟鸡蛋，剥壳吃了起来，不时喝一口奶茶。

    这奶茶里加了不少糖，小米，黑糯米。

    味道香醇，和上辈子吃的奶茶没多大区别。甚至还要醇厚很多。用来抵饿和补充营养是最好不过。

    他眉头紧锁，在考虑到了华新县该怎么做。

    那边到底什么情况？义军对县城采取的是什么处置？如何快速找到师傅师兄？

    这些都需要提前考虑好。

    陈国草和小欢两口子，则坐到不远处，挨着一块大石头，啃着手里葱油饼。

    “我们还有多远？”小欢问。

    “还早，就算小路快一些，也至少要明天晚上才能到。”陈国草摇头。

    “那在什么地方生火？”小欢搓了搓手，感觉有些冷。

    “一会儿到下回沟就生，别急。”陈国草不耐烦的回答。

    “好吧。”

    至此两人便不再说话，各自就着水袋吃饼。

    休息了一阵后，一行人继续赶路。

    陈国草夫妇走在前面带路，其余人跟在身后。

    只是谁也没注意到，两夫妇一边走，一边相互眼神交流。

    这两人其实从一开始，便打算着以带路为幌子，专门骗取高价路费。

    毕竟华新县如今乱军起义，人命如草芥，过去不是找死么？

    两人本就打算离开谭阳，可碍于路费盘缠不足，于是便想了个法子，打算狠狠做一单，然后带人在野外时，趁机开溜，再拿骗到的钱，去其他地方重新生活。

    而最关键的是。

    他们两人其实根本就不知道，怎么去华新县。

    也根本就不知道什么去华新县的小路。

    只是瞄着大概的方向，走他们以前走过的一条采药道。

    反正他们不知道路，这些后面的蠢货们更不可能知道。

    只要大概方向差不多，随便糊弄糊弄就完事。
------------

79选择 上

    阴沉的林地中。

    张荣方在后面，也注意到了两人的些许异常。

    不过他自诩武功高强，就算这两人敢闹什么幺蛾子，也能强硬镇压下去。

    只要最后能到华新县，其他什么都无所谓。

    一行人默默赶路，天色渐渐黯淡下来。

    张荣方看了眼天色，似乎要下雨了。天阴沉沉的, 黑云压顶。

    “陈家兄弟，这天要黑了，该找个地方躲一躲了。不然一会儿下雨可就麻烦。”他提醒道。

    “放心，这前面往右，很快过一个坡就是。”陈国草随口应道。

    “好。”张荣方点头。

    很快，一队人又翻过一个坡, 只是前面两边都没看到有任何适合做营地的地方。

    “这地方没法休息啊。陈家兄弟，你是不是记错了？”

    队伍里那个拿佛珠的男子开口问。此时他的体力已经有些不支, 有点气喘。

    “没错没错, 就在这附近，我们分头找找就好。”陈国草笑着回答。

    他已经在为跑路做准备了。

    “我先去方便一下。”一旁的妻子小欢左右看了看，笔直朝着右侧的林间走去，一边走一边还回头对几人道。

    “你们不要跟来啊。”

    几人面色怪异，这女的五大三粗的，谁会有兴趣去偷看？

    “那我们就麻烦先等等我老婆了。”陈国草朝几人摆摆手，大声道。

    拿佛珠的男人想开口，但又忍了下来，脸上压下一抹烦躁，手里转佛珠的速度也快了不少。

    其余两人, 一个女的找了块石头，垫上一张粗布后自行坐下。

    另一人蹲在一旁, 手里捏着一块黑乎乎的东西，似乎是半个大钱，沉默不语。

    张荣方想着如今华新县和清和宫可能的情况，心中想着对策方案, 心事重重，也靠在一颗树干边休息。

    不多时, 林子深处传来一阵叫喊。

    “当家的，我这草纸不够，麻烦帮我拿点过来。”小欢的声音传来。

    陈国草哦了一声，低头取下背着的包裹，打开，将里面的一叠粗糙草纸拿出来。

    咕噜一下，包裹里一不小心滚出几个大钱，一个大钱就是十个小铜钱，一百个大钱就能换一两银子。

    陈国草也不在意，重新将钱塞回去，然后将包袱放一旁树杈上挂起。

    “麻烦几位帮忙看看我包袱，我去给我媳妇拿纸。马上就回。”

    说完，他不等几人回话，便转身走向林子深处。一边走一边还应着声。

    在场几人，原本见这两人离开，都有些担心，可一想到他们装着钱的包裹都留在这里，没有带走，想必一定会回来。

    当下也就不多想。

    张荣方也没在意。

    不多时，陈国草两人便又回了来。

    晚上一行人找了个地方临时生火休息。各自吃了点干粮后，第二天一早，又继续赶路。

    早上才走没多远，小欢又喊着肚子不舒服，又要去方便。

    不一会儿，她又喊着她老公过去帮忙拿纸。

    包裹依旧还留在原处不动。

    这一次，还是一会儿，两人就回来了。

    继续赶路，临到中午。

    那小欢又要方便，捂着肚子一副相当难过的样子。

    陈国草半途依旧老样子，给她去送纸。

    这次数一多了，大家也都习惯了。

    拿佛珠的男子似乎猜到了什么，一副厌恶的眼神，别开脸懒得开口。

    反正只要装钱的包裹放在这儿，也就没什么事。

    四人等在原地，都没谁说话。

    张荣方拿出水袋，打开塞子，仰头轻轻喝上一口。

    忽然他神色一动，放下水袋。

    很快，陈国草两口子慢慢悠悠的走了回来。

    两人看了看在场几人，已经确定大家习惯了他们去树林的举动。

    下一次，他们便打算彻底跑路。至于留下的那个包裹，里面看上去一直沉甸甸，可实际上，里面只有一些石头，只表面用十几个大钱做掩护而已。

    “好了，继续走吧，算算距离。我们绕一个弯，再穿过一条峡谷，就能到了。”陈国草介绍道。

    “什么时候能到峡谷？”有人问。

    “顺利的话，明早就能到。”陈国草准备今晚就跑路，笑着回答。

    明早？根本就不可能明早。

    “麻烦问下，这里现在是什么地方？”张荣方看了看周围，出声问了句。

    “这里是清鼎山，我们只要穿过那条特殊峡谷，就能....”

    嘭！！

    猛然间黑影一闪。

    张荣方骤然前冲，一把揪住陈国草衣领，将其拎了起来。

    “你在骗我？？！”

    清和宫就在红山和清鼎山之间，两座山他都时常进出，比起一般人要熟悉很多。

    可现在，这附近走了这么久，根本看不到半点清鼎山的痕迹。

    他之前走过一个高坡时，还看过四周，发现四面的山体毫无熟悉感。

    如果这陈国草换个山体名字，他还不一定能认出。

    但清鼎山.....

    在场几人都被张荣方这一下举动吓住。

    张荣方如今身高已经接近一米八，身材魁梧健壮，揪起陈国草，就如抓起一把干草，轻而易举。

    “放开我老公！！”小欢从侧面拔出一把断刺，对着张荣方腰侧便是一扎。

    那只有半截的尖刺还没靠近，她便被张荣方一脚蹬在肚子上。

    嘭！

    小欢一米八的个头，强壮不输于张荣方的身材，居然被这下踹得窝在地上，动弹不得。

    “我曹你*的，敢打我媳妇！！”陈国草眼睛红了，从后腰拔出一根铁钎就朝张荣方脸上插来。

    可惜他的铁钎只挥到一半，便僵直不动。

    一把锋利的短剑，正稳稳的抵在他脖子上，只要稍稍往前一丝，就能割破他喉咙。

    “你再说一句？”张荣方握着短剑，面色阴沉。

    “嘿嘿....吓我啊？你敢吗？杀了人可是要砍头的，这里这么多人看着，你有本事那就往这里捅！”陈国草忽然反应过来，肆意的笑起来。

    “以为我陈国草是被吓大的？我他么告诉你！就你这种装起来瞎比哄哄的，老子见得多了，少拿这些有的没的来....”

    噗。

    刀刃切断脖颈骨肉的声音传开。

    张荣方松开手，任由陈国草捂住自己脖子，坐到在地。

    “拿钱办事，天经地义。可你居然拿了钱还想害我？”

    张荣方心头火气涌动，如果金翅楼所说的消息是真的，那他就是白白浪费了接近两天时间！

    还有三天，三天内如果赶不回去，师傅师兄万一出了什么事！？

    他在意的人不多，师傅张轩为他的付出，他一直看在眼里。

    如今若是赶不上...

    啊！！

    一旁的佛珠男子尖叫起来，转身拔腿就跑。

    另外两人一男一女都吓得连连后退，根本不敢靠近这里。

    而陈国草的媳妇小欢，则浑身发颤的站在原地，看着这边，看着丈夫在喷血的脖子，她神色恍惚，满脸苍白。

    “这里到底是哪里？？！”张荣方厉声道。

    “我...我不知道！我们，我们根本就不知道什么清鼎山，我们就想骗点钱，然后偷偷跑掉，偷偷跑掉.....！”

    说到最后，小欢扑了上来，抱着老公的身体，眼泪鼻涕不断往下流。

    “你说你们根本就不认识去华新的路！？”张荣方愕然。

    “不...不，我们不认识！但我可以带你们回去！这里没有我，根本回不去！你们找不到路的！”

    小欢看着拿着短剑的张荣方，浑身又是一缩。

    但她马上意识到了什么，赶快道。

    此时其余还在的两人都听到了，一个个面色露出不敢相信的神色。

    这两人居然根本就不认识路？？

    嘭！！

    张荣方心头怒火再也压不住，一掌打在一旁树干上，打得树干一阵摇晃，大量树叶纷纷洒落。

    头顶上一群小雀被惊动飞起，叽叽喳喳跑远。

    一群人浑身也随着震动狠狠一缩。

    “老公....老公啊！！”小欢忍不住抱着尸体大哭。

    “马上原路返回！”张荣方上前一把揪住她头发。

    他必须尽快赶回谭阳，重新找人带路，前往华新县。

    “好...好的...”小欢抽泣着答应，忽然她右手一扬，一把白灰就要洒出。

    但她的速度反应，哪里是张荣方的对手。

    两人一个普通人，一个七品武人，差距太大太大。

    张荣方一个掌压，硬生生按在其小臂上。

    咔嚓一下。

    小欢小臂被捏断，然后又被反向一扯。

    又是一声骨头断裂声响起。

    她整个右臂彻底脱臼加骨折。

    白色粉末因此撒了一地，毫无效果。

    “你杀了我老公，我和你拼了！！”小欢尖叫一声，另一只手抓起铁钎朝张荣方肚子捅去。

    铁钎刚起手，便听咔嚓一下。

    她的脑袋被硬生生转了一百八十度，整个人顿时不动了。

    噗通一下，小欢倒在她丈夫尸体边，身体抽搐着，渐渐失去气息。

    张荣方深吸一口气。

    这两骗子害得他白白浪费了两天时间，最后还敢有歹心，果然都是恶人，死有余辜。

    他没再去看尸体，现在的关键是下一步该怎么走！

    从谭阳到华新都要三天路程。

    如果走官道，他或许能一路问路走过去。

    但如今官道被封，只能走小路。小路又没人识得....

    他环顾周围，刚刚还在的两人，此时已经慌不择路朝着来时方向奔逃跑去。

    张荣方也不在意。

    反正他这次出门，脸上也做过处理。

    如果有同僚再来看他此时的相貌，估计根本不认得他样子。

    此时的张荣方，眉毛粗了不少，多了两个黑眼圈，脸颊微微发黑，下巴上还有着一小块红胎记。

    再看看露出来的粗了不少的两条长腿。这平时一直用袍子隐藏的身材，如今终于起到了不错的伪装效果。

    其实他压根不会化妆，但拿着东西往脸上乱搞，还是会的。

    反正他又不是为了变美。


------------

80选择 下

    迅速搜刮了两具尸体的包裹钱袋，张荣方起身看了看四周。

    现在唯一的办法，就是回谭阳，但....

    “现在你回去，肯定来不及了。”忽地一个声音从侧面林中飘来。

    张荣方心头一凛，立马抬头望去。

    循着声音传来方向，他很快看到, 一名青色皮甲女子，步履从容的慢慢走近。

    女子面上戴着黑色面具，只露出狭长的双眼部分。

    远远看去，那面具额头处还有一道白色竖痕，仿佛第三只眼。

    “要不要求助？”她抬起手指，指向张荣方挂在腰间的羽符, “只要花费一个那个就行。”

    “羽符？”张荣方顿时明白对方的身份了。

    金翅楼的人！？

    “你们拿捏得真够精准的。”张荣方面色迅速平静下来。

    他知道无意义的怒火, 只会影响自己关键时候的决断。

    “确切的说, 在你拿到羽符的那一刻起，我们就有人随时盯着你了。”青甲女子平静道。

    “如何称呼？”张荣方沉声问。

    “清素。”女子回答。

    这名字明显是个代号。

    她仔细打量着张荣方，实话说，这一次来见这个可能加入的新成员，她心里是非常抵触的。

    金翅楼中，原本她马上就要上任这谭阳地区，属于第三级的鹰位。

    整个谭阳，只允许有正负两位鹰级名额。

    原本这个名额该是她。

    但按照上面的命令，只要张荣方加入金翅楼，这个鹰级的名额就要直接给他。

    就因为这个张荣方是天才？

    清素心头不忿，从简单的资料介绍来看, 张荣方是天才, 难道她就不是天才？？

    她如今二十，也已经四品武道。这张荣方如今十八岁三品, 也就比她资质好一点点罢了。

    更别说她为组织立了这么多功劳, 做了这么多任务！

    凭什么？

    凭什么张荣方一来, 就要把原本该给她的位置名额, 让给一个寸功未立的新人！？

    “那么，清素小姐, 如果我求助，你能在三天内带我抵达华新县清和宫？”张荣方不知道对方心里的活动，正色问。

    “不用三天。从这里出发，以你我速度，只要一天即可。”清素淡淡回道。

    张荣方拿起羽符，陷入思索。

    不一会儿，他又问。

    “我还想问下，如果加入贵组织，我需要做什么？能够得到什么？”

    “你需要过一年时间完成一个组织内发布的任务。至于能够得到什么？”

    清素笑了起来。

    “你能得到对应位置级别的各种情报。你每月有一次免费询问对应身份级别的情报特权。

    另外，还能获得我金翅楼顶尖的轻功身法传授。”

    “没有约束么？”

    “我金翅楼一共六级，鹏，灵，鹰，枭，鸠，雀。如果你是枭级或以下，自然会有约束。

    但你不同，你若加入，一开始便是鹰级，所以....”清素顿了顿，似乎略有不甘。

    “所以，除了要保密金翅楼本身的存在外，没有约束。”

    张荣方心中了然，知道这是金翅楼对自己的看重和投资。

    说是没有约束，但这组织掌握着他两个身份的秘密，哪里可能没约束？

    但此时此刻，他也没有办法。

    如果师傅那边真的有事，他现在做的一起便都是对的。

    如果那边没事，他只是被骗了，那到时候反悔也不迟。

    反正没有约束。

    实在不行，大不了他放弃张影身份，直接撕破脸动手。

    另外，到现在，张荣方也发现了，自己孤身一人，没有情报和人手的支持，极其不便。

    如果能利用金翅楼的强大情报迅速成长，以后也能轻松许多，安全许多。

    “好，我答应你，动用羽符，向你们求助，带我去华新县，帮我解决我师傅张轩这次的麻烦。”

    “只能一个要求。”清素冷声道。

    “....那就，我要亲眼看着我师傅张轩的这次麻烦被解决！”张荣方迅速回答。

    清素面具下的眼睛微微眯起。

    “别和我玩文字游戏。”

    “这样不行么？”张荣方反问。

    “当然不行！”清素心中憋闷，忽然一个新的想法涌上她心头。

    这里周围只有她一人....也就是说...

    “不过....”

    她盯住张荣方的眼睛，泛起一丝嘲讽。

    “如果你跪下求我，说不定我一时高兴，就会愿意带路。”

    谭阳城如今，那唯一的鹰级位置，一定是她的。

    刹那间，张荣方眼神凝固了，紧紧盯着她，一动不动。

    “你这是在....强迫我？”

    “你觉得呢？”清素声音似笑非笑。

    良久....

    张荣方缓缓开口。

    “我明白了...你在害怕。害怕我真的加入，然后损害到你的某个利益。所以你故意逼我，让我自行拒绝加入金翅楼。对吧？”

    清素面具下的面色微变。她想要说话，但马上被对面打断。

    “那么我以羽符为证，要求你马上带我去华新县。”张荣方迅速道。

    对方越不要他加入，就代表加入后，他得到的东西越好。

    所以他便索性加入进去，先看看再说。

    至于处理老师张轩的麻烦？

    只要到了华新县，以他真正的实力，还用得着金翅楼的人帮忙？

    “你...想清楚了？”清素沉声道。

    “当然。”

    *

    *

    *

    次日。

    清和宫。

    财神殿。

    凌晨时分，神殿中线香生烟，朦胧如雾。

    张轩跪在蒲团上，朝着财神恭恭敬敬的上了三炷香。

    叩拜后，他起身和一旁诵经的殿主老道轻轻说了几句话。

    老道点点头，起身慢悠悠朝后堂去了。

    很快，整个财神殿便只剩他一人。

    噹，噹，噹...

    外面巡值的道人敲着钟，计时的钟声慢慢回响。反而更衬托出幽远宁静。

    张轩在一旁的蒲团上盘坐下来，静静修行文功。

    不多时，一个浓眉大眼，眉心有着一个川字的国字脸男子，缓缓走入财神殿。

    男子身材结实修长，一身坎肩黑皮甲，胸前还绑了一排细小的锋利银飞镖。

    “张大哥。”他朝着张轩扬手问候。

    “来了阿齐。”张轩点点头，朝自己面前的蒲团指了指。

    两人很快面对面盘坐。

    男子名为方齐，是这次义军七个首领中的一人。

    义军对外称六人，但实际上，还有一个张轩隐藏在清和宫，为所有人统筹调度后勤。

    无论是粮草还是兵器军备，都是从张轩老道这里分配出去。

    这七人中，张轩方齐两人关系最好。

    早些年，张轩救过方齐一命，方齐也多次帮过张轩不少。

    两人关系莫逆，早已是兄弟般感情。

    坐下后，方齐轻声开口。

    “韩老二那边，最近闹得越来越凶了，他韩家三兄弟占据了整个义军三分之二的兵员，谁说的话都不听。照这样下去，日后....”

    “韩大哥当初出钱出力出人，德高望重，没什么好说的。韩老二的事，有他压着，出不了大事。倒是我之前调度的那一批北面粮货，现在怎么样了？”张轩皱眉道。

    “还在老代那里，被他扣下了。”方齐摇头。

    “他怎么想的？想要占山为王是吧？”张轩不满道。

    “老代要后天和你好好单独谈谈。”方齐摇头，“他和我聊过，说你对他那一支老是偏心。这事积攒很久了，也该好好解决下。毕竟当初我们三可是关系最好的。”

    “他也不想想，为什么我专门针对他？”张轩火大道，“之前拨给他的粮草，三分之一都被他私自拿去卖掉，中饱私囊，他以为我不知道？”

    “老代只是以前穷苦过头了，我们到时候好好劝劝，总能拉回来。放心吧。”方齐安慰道。

    “希望如此。”张轩叹了口气。他话头一转，“听说你这次又抢到一坛三十年份的枣茸酒？”

    方齐面色一滞，随即无奈的摇头。

    “张哥你这消息，真的是...连清和新泰就不劝劝你，少喝点。”

    他轻轻拍拍手。

    门外顿时有一背刀女子，拿着两瓶青花瓷细颈瓶进门。

    将两瓶子分别放在两人身前，女子又沉默的退出去。

    “喏，就知道你好这一口。来吧，一人一支。”方齐无奈摇头，拿起一支酒水，打开了仰头一口。

    张轩笑了笑，也一样拿起来，拔掉酒塞闻了闻。

    “好酒！”

    酒香醇厚浓烈，没有杂味，一点也不刺鼻，反倒带有沁人鼻腔的醉意，当真上品。

    “说起来，张哥你儿媳徒弟那边找的什么地方？我也想把我儿子送过去。”方齐随口问道。

    “这年头，还能去什么地方？”张轩拿起酒瓶喝了一口。

    “找了条路子，送到谭....”

    咯，他打了个酒嗝。

    “送到谭....老庄去了。”

    “谭老庄？那可真够远的。”方齐愕然。

    “是远啊，你要送，现在走不去了，主道都被封了，只能另想办法。”张轩叹息。

    “唉，烦啊。”方齐也点头。

    两人当即你一口我一口，闲聊着，很快便解决掉这两支酒水。

    足足一个多时辰后，两人歪歪斜斜的靠着墙睡着了。

    刚睡着不久，方齐轻轻睁眼。

    “张大哥？”他轻声叫了下。

    没动静。

    混了一点蒙汗药的酒水，效果就是好。

    方齐叹息一下，从身上无声的拔出一枚梅花飞镖。

    看着对面的张轩，猛地往前一刺。


------------

81行进 上

    叮。

    财神殿内。

    张轩抬手，精准的挡住刺到自己身前的飞镖。

    飞镖距离他的脖颈只有一掌之距，但这一掌距离，却怎么也无法跨越。

    两人的手臂对抵在一起，四目也正对上。

    “你....你没喝醉！！？”方齐面色愕然，震惊，手臂在微微发抖。

    他明明看着对方将蒙汗药的酒水全部喝完！

    怎么会？？

    怎么可能！？

    趁他震惊分神, 张轩豁然伸手，空出的左手穿过两人之间的距离，正中其胸膛。

    嘭！

    沉重掌力狠狠打在方齐胸口。

    就算此时的张轩已然不是年轻时的五品，可掌力也依旧有四品之上水准。

    这一掌打得方齐胸骨断裂，整个人往后退出数米。

    他没来得及起身，完全是盘坐在蒲团上，连人带蒲团, 被打退滑行数米远！

    “.....”

    方齐一口血从嘴里呕出, 掉在泛灰色的方砖上。

    血水缓缓顺着砖缝渗下去，带着细碎的泡沫。

    “真有你的....张哥....看来，你一直，一直都防着我....”

    张轩面色复杂，慢慢站起身。

    “其实....我真的喝完了....可惜...你担心被我喝出问题，放的药太少。而我年轻时候专门做过迷药对抗训练.....”

    “迷药对抗训练？”方齐愣住了，他忽然明白了，自己用迷药对付张轩，根本就是个错误。

    可普通人怎么会去做这种训练？又能从什么地方接受这等训练？

    “那你刚才，说把人送到谭老庄，也是...假的？”他愕然问。

    “谁知道呢，说不定是真的呢？毕竟谭老庄不在我们省内, 那边环境也安稳许多。”张轩轻轻叹息。

    “我最没有想到的, 还是你...居然....”

    “你懂什么！？”方齐忽然打断他，咬牙道。

    “你以为我不知道我们这次起义，根本就是炮灰？是必死？你张轩不怕死, 我还年轻！”

    他站起身，捂住胸口。

    “我方齐苦练这么多年武功, 吃了多少苦头！难道就是为了这次平白给人做炮灰送命？？！”

    “张大哥, 你不为自己考虑，也要为你儿子徒弟考虑。这等时候，正是我们趁机投诚的大好时机。难不成你以为就靠我们这几千人，依靠天险就能挡住那些凶残暴戾的灵军！？”

    张轩痛心的看着这个当初和自己结盟发誓，一同起义的兄弟。

    他张口想要说什么，却最终什么也没说。

    其实方齐说的没错，他们不可能一直这么阻挡下去。

    原本他也提前计算好了自己等人的后路，可惜...现在看来，一切都晚了。

    很快，财神殿外传来一阵细碎的兵器交击声，声音夹杂着惨叫和呼喝。

    张轩面色微变，看向门外。

    “你还做了什么？？”

    “做了什么？？只不过是上山时，稍微多带了点人来。”

    方齐大笑起来，“张哥，识时务者为俊杰，现在正是我们最好的机会，马上投诚，配合拿下其余乱军首领，只要拿下韩老大人头，我们...”

    “闭嘴！”张轩当即色变，欺身上前，一套一元符配合朝气符迷烟步，快速抢攻。

    他要在外面来人前，先拿下方齐。

    方齐虽胸膛受创，但步法却不慢。

    两人来回交手数招，他一个低喝，冲出神殿大门。

    门外石阶上，两人拳脚相交，属于四品的沉闷撞击声接连炸开。

    喝了带蒙汗药的酒，张轩虽然依靠以前的抗性体质没事，但也多少有些影响，力量速度都减弱了一些。

    而方齐则是胸膛受伤，出手难免气力不畅，剧痛难耐。

    两人都是四品，状态又都是差不多，加上双方多年好友，知根知底。

    此时打起来竟是难分难解。

    只是让张轩心中不妙的是，他们打出财神殿，才发现外面早已也打了起来。

    一队队不知道从哪里来的人马，居然和清和宫的部分人结合起来，在围杀另一部分清和宫的武修弟子。

    整个道宫内，到处都是喊杀声，打斗声。

    血，惨叫，痛嚎，怒吼，在兵器交错的声响中激荡出阵阵回声。

    “哈哈哈哈！！”方齐大笑起来。“张大哥，放弃吧。如今宫主唐砂已然投诚，加上我带来的上百人马，你以为你还有胜算么？”

    张轩双目发红，看着远处自己儿子张新泰和其余几个武修，正慢慢聚集清和宫的诸多好手，困守在最大的玄心殿内，依靠殿门不断缠斗。

    而道宫外，一个个文修道人不通武艺，都被驱赶抓起来。

    但有反抗的，一个个都被砍翻在地。

    三座大殿前的道场到处一片血迹。

    他心中一股股愤怒，渐渐化为悲凉。

    “方齐！！”

    这股情绪化为力量，迅速加强了他的每一次出手。

    原本就有些扛不住的方齐，此时更是难堪。

    但很快，一侧又有一人急速冲近。

    来人一身道袍，头戴玉枝莲花道冠，面白无须，正是如今的现任宫主唐砂。

    “张师弟，如今大势已去，你又何必呢？”

    他二话不说，接过方齐位置便和张轩激斗起来。

    这一次攻防逆转。

    唐砂乃是清和宫内少有的声名在外的五品高手。

    且是打出来的有数实战高手。

    他和张轩一样，年轻时都在外游历过。

    此时一动手，便在力量速度上压过张轩一头。

    “连清助我！”张轩猛地大喝一声。

    嗤！

    一道弩箭突射而至，瞄准唐砂后背。

    猝不及防下，唐砂只来得及在听到张轩呼喊时，往左一滚。

    但还是慢了一步。

    他后背左肩下的血肉，被弩箭硬生生射穿出去，带出一个血洞。

    但同样的，远处的大弟子陈连清也因此暴露身形，被一名方齐带来的好手近身缠上去。

    “好胆！！”唐砂剧痛之下，当即大怒。

    再度和张轩打在一起。

    张轩浑身大汗淋漓，一时间被打得只能闪躲。飞速转移。

    偶尔还击，也不得不用拼命的招数才能缓和。

    此时其余地方，张轩麾下的义军和部分清和宫弟子，正被方齐和唐砂的人逐渐压倒，一个个不支倒地。

    而山门处也有人看守，不让人下山。

    这是摆明了要把所有山上之人一网打尽。

    局势越发糟糕。

    *

    *

    *

    清鼎山。

    两道人影快速在山林中闪过。

    张荣方一边避开随时可能撞到的树杈枝叶，一边盯着前面的清素。

    这个金翅楼的女人，身法确实不错。

    以他此时故意表现出的，超过三品一截的速度，居然也只是堪堪赶上。

    当然，他的身法长处并非在速度上，而是在无声无息和隐蔽上。

    此时天蒙蒙亮。

    清素猛地停下脚步，单手在树干上借力一点。整个人轻飘飘向上冲起三米。

    借着这股高度，她遥遥看了看前方。

    “前面便是清和宫所在的山峰了。这里你应该比我熟悉吧？”

    “自然。”

    张荣方已经察觉到了周围的熟悉感。

    “那么就算我，完成了羽符的要求了？”清素平静道。

    但心中却是略带戏谑。

    没了羽符，她倒要看看这个张荣方回来能做什么？

    就算他是天才，可现在的华新县，现在的清和宫，从楼中得到的情报来看，张轩等人属于义军固守派。

    固守派比起招安派已经弱了一些。

    灵军一直在等待，等的就是如今这一刻。

    想必现在，振勇军内部已经乱了起来了。

    韩家三兄弟，后勤清和宫，都开始被针对动手了....

    她落地停下，转身，看向张荣芳。

    “免费告诉你一个情报。现在灵军已经配合振勇军内部奸细，里外夹击你师父他们。你现在回去，面对的不只是内乱，还有灵廷驻军的全面镇压。

    而且，过了今天，这里周围可能都会被包围，连鸟雀都难飞出去。

    所以，进去之前，你可想好了。”

    灵廷军队压境下，到那时乱战之下，可不是像高手单挑那么单纯。

    任你武功再高，天赋再好，也抵不过一支乱箭流矢。

    张荣方仰头，透过树缝之间，看着隐约可见的清和宫。

    之前师傅师兄的一幕幕迅速在心头流过一遍。

    “也就是说，今天之内，还能离开？”

    他反问。

    清素眯起眼，面具下的面容有些复杂。

    她能理解此时对方的心情，因为她曾经，也面对过这样为难的抉择。

    此时的张荣方，让她想起了曾经的自己。

    “你....想怎么做？”

    “做我想做之事。”

    张荣方收回视线，缓缓将背上的愿轮取下，剥掉包裹布匹。

    嗡。

    愿轮边缘稳稳转动起来，露出锋利锯齿。

    他不再犹豫，大步朝山上走去。

    “送你一句我们楼主的话。”

    身后的清素忽然道。

    “什么？”张荣方顿住脚步，微微侧头。

    “只要你身法够快，面前的敌人便永远只有一个。”

    清素眼神复杂的看着对方。

    那时的她，没有选择冲出去，她退缩了...

    而此时的张荣方......

    “谢了。”张荣方摆摆手，快步朝山上走去。

    *

    *

    *

    “绕师妹！！”张新泰一声悲呼，看着那个在道宫中人缘极好的师妹，被乱刀砍死，倒在血泊里。

    他手持长刀狠狠砍倒一名士兵，试图冲出去救人。

    但被身后的两人一把抱住。

    “师兄别冲动啊！！现在出去就是死！”

    张新泰怒吼一声，红着眼被拉回玄心殿。

    殿内众人，在赵大葱等武修的带领下，正用厚实的木板挡住窗户。

    一口一人多高的大钟被竖着挡在大门边，等张新泰等人进来后，便马上关门，将钟推过去，挡住大半门扉。

    大殿内，就剩三十多人在，其余人多是被外面的乱兵抓住，反抗的则被砍死。

    但更多的人还是站在唐砂宫主那边，成了这次动乱的主力之一。

    清和宫加上杂役，一共两百多人，至少有一半以上，都站在唐砂那头。

    “师兄！现在怎么办！？”一群人围着张新泰，都是神色慌乱。

    张新泰是义军头领，此时心头悲痛下，却思绪杂乱，根本想不出什么好主意。

    他恨不得就这么冲出拼尽全力厮杀到死。

    但....

    “我们....”

    他话才开头。

    噗！

    猛然间，玄心殿的木质窗户被一道黑线穿透而出。

    黑线射穿一道人胸膛后，带着人狠狠钉在墙面上。

    众人尖叫着蹲下身，这才看清，那黑线根本就是一支箭矢！

    黑漆带着金属十字箭头的粗大箭矢！


------------

82行进 下

    大殿外。

    一花白络腮胡的中年男子，缓缓放下长弓，轻吐口气，面带微笑。

    一道清晰的刀疤从他的右眼处，从上往下拉下。差一点就是瞎子。

    但此时的刀疤，反倒让他平添几分狠厉。

    “赵大人不愧是天生神力，实力果真不凡。”一旁一红发胡西人拍着手赞叹道。

    “哪里, 比起你家狗王的双刀技艺，我这一手不算什么。”赵越廷谦虚道。

    身为海龙在华新县这边的总负责人。他早就对谭阳那边的负责人相当不满。

    所以，趁着这次机会，他若是能成功建功，对比谭阳那边之前爆发事故。

    此消彼长，说不定能取而代之, 换他去谭阳坐镇分部局面。

    所以, 这次为了万无一失，他干脆亲自带上精锐，参与围杀。

    “大人，张轩的那群属下一部分缩到玄心殿，一部分去了尚德园。”一名近卫上前禀报道。“方齐的副手那边在问接下来我们的行动。”

    “不急，那张轩老道呢？”

    “张轩正和唐砂宫主交手，已经逃到后山了。”

    “先去解决掉张轩再说，其余不过土鸡瓦狗。厉害啊，这张轩不愧是曾经的五品高手。”

    赵越廷赞叹。

    唐砂的厉害，他是知道的，如果正面交手，二十招内，他必败。

    可那张轩一个人先后对上唐砂和方齐, 居然硬是撑到这么久。

    放下弓，他接过身旁属下递来的弯刀, 带上数人，迅速朝着大殿侧面的巷道走去。

    那里就是前往后山的方向。

    *

    *

    *

    清和宫山门。

    张荣方遥遥望着有人驻守的山门, 提起愿轮。踏步便要向前。

    “你要怎么上去？现在上面应该快要开始内斗了。”

    一个有些耳熟的声音从背后飘来。

    张荣方微微一愣, 扭头一看。

    清素居然也来了。

    她依旧戴着面具，一身皮甲，手中多了一把短刀。

    “你怎么来了？”张荣方疑惑。

    “等你走了我才想起，你羽符还没给我。”清素平静道。

    “你还没说，打算怎么上去呢？”

    张荣方没再回话，随手将羽符往后一丢，提着愿轮往前走去。

    很快他便走到山门正面。

    “什么人？”看守的，是几个身穿道袍白褂的武修弟子。

    其中有男有女。

    “在下张荣方，之前在外地办事，如今返回，还请看文牒。”

    张荣方将自己的身份文牒递上去。

    既然这山下还有道士看守，想来还来得及。

    他心中微微松了口气。

    看守山门的几人中，一名年长道士上前，接过文牒，翻看了下。

    “抱歉，今日山门封闭，师弟若有事，明日可再来。”他根本看也没仔细看，便随意合上丢给张荣方。

    张荣方眉头皱起，正要说话。

    “张荣方？是你！？”忽地对面几人后方，一名坤道走出来。

    来人面容白皙，五官端正，气质冷静。正是张荣方以前还是杂役弟子时认识的同门司徒楠。

    司徒楠面色僵硬，张口想说什么，但还是又压了下来。

    “司徒，你怎么在这里？”张荣方敏锐的发现了不对劲。

    司徒楠怎么也是武修弟子，怎么会跑到山门来干守门的活计？

    “我被安排下来看守山门，今日道宫有要事，你要来，还是明日，再来吧。”

    司徒楠咬牙，眼底闪过一丝不忍，还是劝说对方不要上山。

    “明日？”张荣方沉默下来。扫视面前的几人。

    清和宫就只有这么一条道能最快上山。如果要换其他绕路，就又要浪费不少时间。

    所以....

    “若是我今日非要上山呢？”

    “非要？”中年道人笑了起来，“有趣，那你可以试试。”

    张荣方不再说话。

    他仰起头望向山上，风中隐约似乎有什么声音飘来。

    哗。

    他提起愿轮。

    往前一步。

    猛然间人影一闪。

    一群守山道人眼前一花，那中年道人面上还残留着之前恶冷笑。

    噗嗤一下脆响。

    他双眼茫然，人头高高飞起。

    身下一具无头尸体缓缓跪倒。

    等到尸体倒下，其余人才骇然反应过来，发出尖叫。

    张荣方的身影已经急速穿过山门，化为黑线朝着山上冲去。

    其速度之快，远远超出了所谓三品的程度。

    后方的清素压根没反应过来，刚刚那一瞬间，她还在等待张荣方如何反应。

    可....

    “这....”

    “这种身法....！！”

    她身体微微发颤。

    那不是震撼，而是惊悚。

    一股冰冷的战栗感从她尾椎骨一路向上，冲到头顶。

    刚刚那一下，若是换成她来挡....

    清素心中毛骨悚然。

    因为答案已经在她心头了。

    那一击，就算是她，也必死。

    “这根本就不是三品的身法！！张荣方....你藏得好深！！”

    她强压下身上的鸡皮疙瘩，一咬牙，加速朝着山上跟上去。

    她要亲眼看看，张荣方到底想做什么！

    山门处。

    一时间只留下司徒楠等人，面色苍白的看着无头尸体，根本没从刚才的变故中回神过来。

    嘭！！

    山门第二关，迎客厅的木门被一股大力狠狠撞破。

    门扉倒下，里面两个持棍的道人转身看去。

    刹那间两道血花绽放。

    两人茫然捂住咽喉，缓缓倒地。

    他们身后阴影中，张荣方收回愿轮，面色平静穿过迎客厅，来到内门前。

    清素说的那句话没错。

    只要他速度够快，敌人便永远只是一个。

    吱嘎。

    内门打开，露出里面还在鏖战中的道场。

    两名皮甲刀盾兵怒吼着挥刀，朝他砍来。

    银亮的刀身几乎被血染成暗红。

    唰。

    刀刃从张荣方身侧划过，落空。

    他错步往前，虚影般从两人之间一闪而过。

    噗嗤。

    两名士兵握住飙血的脖子，倒地不起。

    不用出手，只需要将离伤摆在正确的位置，一切便结束了。

    更远处，一名武修壮汉看到这边，低吼一声，双手持刀盘旋着狠狠冲过来。

    噹！

    一人多长的巨型砍刀重重砍偏在地面石砖上，陷入小半刀刃。

    张荣方身影一闪，出现在壮汉身后，刀刃上一排血珠缓缓滴落。

    壮汉僵直在原地，整个人从腰部开始，缓缓分成两节，滑倒在地。

    此时清素才从身后快步赶来。

    一路上她头皮发麻，看着一路的尸体。

    直到此时，她才清楚，自己之前挑衅的到底是个什么样的人。

    此时场面上，连续被张荣方杀了七八人后，其中还要加上几个小头目。

    这样的逆战，让被堵在玄心殿的张新泰等人，也得了一口喘息，开始怒吼着反冲。

    清素轻轻吐气，此时场上根本看不见张荣方的影子。

    他就像阴影中致命的毒蛇，只有在人被杀前，才能看到一点他的身影。

    不多时，场上属于海龙和方齐的乱军越来越少。

    一部分人甚至莫名其妙便少了一半的队友，当即便被吓得丢下武器拔腿就跑。

    这些所谓的乱军，其实很多几个月前还只是寻常的农夫。

    剩下唐砂的下属道人们，逐渐被反攻出来的张新泰等人反围。

    场面一团乱麻，到处是混战。

    清素努力寻找着张荣方的身影。

    但以她四品的身体素质，居然也有些难以找到对方踪迹。

    而在追寻对方的同时，她已经看到了好几个三品的海龙精锐高手尸体。

    这些只比她弱一筹的高手，此时就如垃圾一般，躺在地面逐渐冰冷。

    这让她心中越发发寒。

    她已经明白，这个张荣方，绝对不是什么三品！

    他的实力远远超过自己想象！

    终于，她视线追逐到了一道模糊黑影。

    是张荣方！

    他正从一具尸体边上起身，似乎审问到了什么消息，笔直朝着一侧巷道走去。

    清素咬咬牙，赶紧跟上去。

    *

    *

    *

    后山。

    一排排晒晾的道袍衣物间。

    两道人影急速交错，不时发出沉重交手声。

    一件件衣物被巨力撕碎抛起，随着山风吹散飘洒。

    不多时，唐砂胸膛不断起伏，退后数步停下。

    他也老了。能打成这样，已经很不错了。

    对面的张轩嘴角带血，也受了不轻的伤。但关键不是这点，而是打了这么久，他们的体力都撑不住了。

    “哈哈哈哈！！”

    不远处的赵越廷提着弯刀，大笑着带人靠近过来。

    “唐宫主，看来你还是老了啊。这么长时间还拿不下一个区区张轩。要不要某出手相助啊？”

    张轩看着又新来的几人，特别是最前面的赵越廷，此人乃是海龙的四品头领，一手泼风刀法据说能泼水不进，相当厉害。

    如今他几乎是身心俱疲，一直苦苦支撑，就是希望等着韩家三位头领能及时上山支援。

    可....支援来的，居然是海龙这伙恶人！

    张轩的一颗心直往下沉。

    回想这次仓促起义，原本以为万众一心的兄弟，原本以为歃血为盟的生死相交。

    如今才发现，那些人，那些事，都是假的。

    为了招安，方齐的人居然能做到这一步....

    “不过还好。起码红艳和荣方，都在外面。”

    “红艳已经有了身孕....而荣方....可惜...不能看到他以后扬名天下的时候了....”

    另一边。

    “年纪大了，终归不是年轻人了....”唐砂也不逞强，既然有人帮忙，自然不会拒绝。

    “还请赵先生相助一臂之力。”

    他抱拳朝着赵越廷一拱手。

    赵越廷大笑起来，提刀往前。

    只是走出几步，他豁然发觉不对，猛地转身。

    身后。

    他刚带来的三个手下，已经有两人倒在血泊中。

    而最后一人正艰难的伸出手，想要触碰提醒他。

    啪。

    手臂垂落，这人的脖颈处松开一只大手。

    大手下垂，指尖点点血水滴落。

    “现在。”

    阴暗中，一人缓缓走近。

    “又是一对一了。”

    张荣方抬起头，看向面前的赵越廷，脸上满是被溅射的点点血迹。

    “抱歉师傅，弟子来晚一步。”

    然后，他一如当初那般，抬头迎上张轩投来的愕然目光。


------------

83抹除 上（谢地多盟主）

    山叶随风飞散，顺着陡峭山壁往下飘落。

    清和宫后山。

    老道张轩嘴唇颤抖着，看着突然出现的徒弟张荣方。

    他脑子里一片空白。

    刚刚赵越廷身后的那一队人，此时已经纷纷倒在血泊中。

    这样的无声无息屠杀，是自己徒弟能干出来的？

    他...离开时才刚刚入品吧？

    这一刻他第一个想到的，不是其他，而是眼前这人, 是真的张荣方？而不是某个高手跑来骗他的？逗他好玩？

    此时张荣方身后，清素气喘吁吁的狂奔赶来，也看到了一路上的尸体，一路上的鲜血。

    她面色泛白，头一次在心中回想起了当初自己，第一次看到楼主时的情景。

    那时候....那位也是...

    一时间，清素抬头盯着前面张荣方的背影，仿佛从他身上看到了某个人的影子。

    她压下心头的压抑, 缓缓跨过一具具尸体, 在距离二十米处停下，静静等待着。

    她知道，既然张荣方选择暴露了实力，那边意味着，一切只有一个结果。

    咔。

    张荣方提着愿轮，一步步往前。

    他前面的赵越廷浑身寒毛直竖，死死握紧手中弯刀。

    “你是什么人！！？你可知，我是朝廷之人！朝廷命官！！”

    尽管此时手中有着他最信任的刀，尽管身上没有一点伤势。

    但此时的赵越廷已经明白, 自己的生死到了最关键时刻。

    他不断后退着，随着对方的前进，他也在面色慌乱的不断后退。

    忽地, 他脚后跟踩到一个晾衣服的木架脚。

    没法后退了。

    “你....你若是放我一马，我有家财万贯！美女珍宝！到时候立字据借据！！回去后我一定...”

    豁然间，话音未落，赵越廷面色一变, 脸上慌乱瞬间消失。

    他双手握刀, 身形一冲。

    唰唰唰！！

    弯刀刹那间化为一道道细线，在其身前铺成细网。

    那是出刀过快，临时产生的幻觉。

    但可惜。

    张荣方左右微闪，脚步依旧往前，但没有一道刀光能触碰到他。

    咔嚓。一道刀光将他身旁衣架砍断，上面晾着的道袍飞起，被斩成数片散下。

    嗡！！

    刹那间一道银光冲破一切碎片阻挡，轰然砸在赵越廷胸前。

    嘭的一声闷响。

    他身体僵直，弯刀及时回挡，但根本挡不住愿轮沉重的撞击。

    只是一下，赵越廷身体横飞出去，撞垮数排衣架，摔倒在地。

    他努力想起身，但嘴里不住涌出的血沫，胸口已经彻底塌陷下去的伤势，让其再也无力起身。

    “开...开什么玩笑！？？”

    张轩的徒弟？？这个人会是张轩的徒弟！？

    他自己都才五品！这个人....这个人.....！！

    赵越廷想不通，根本想不通。

    他看着张荣方走向最后一个唐砂，那道魁梧背影渐渐的，和他之前见过的一份情报画像，隐隐重合。

    “张....是张荣....！！？”他忽地想起来，眼里闪过浓浓的不可思议之色。

    但一切已经太晚了。

    断裂的肋骨已经刺穿了他的肺叶，大量血水涌入肺部。

    他视线渐渐因为缺氧而模糊。

    唐砂握紧手掌，骨节隐隐发白。

    他站在原地没动，他想动，但看着周围一地的尸体，也知道以对方的身法，他现在无论做什么都没有意义。

    虽然赵越廷的实力不在他眼里，二十招之内，他必能将其击溃。

    但那不代表他同时还能解决这么多人。

    “你们赢了！”

    终于，在对方走到他十米外时，他终于开口。

    “有什么条件，尽管开出来吧？”

    张荣方的脚步微微一顿。

    “问个问题。”

    “什么？”唐砂表面镇定，实则异常紧张的盯着他。

    “当初，奇山道人是不是你派出去追杀杨红艳的？”张荣方问出自己以前一直疑惑的问题。

    “....不是。”唐砂果断回答，“奇山和我关系一般，之前不过是被我雇佣，暂时配合伏击陈智涵。”

    “所以....”张荣方还想问什么。

    忽地他往左一闪。

    噗！

    一道细如牛毛的银针险险从他身侧飞过，狠狠钉入远处地面。

    银针速度极快，力度也极大，一瞬便钻入地面，瞧不见踪迹。

    唐砂看也不看结果，丢掉一个机关盒子，双手运力，手臂肌肉迅速鼓胀变大。

    “重山！！”

    他低吼一声，脚下重重踏地，近身对着张荣方头部就是一掌。

    这一掌偷袭，汇聚了他全身爆发力，以破限技重山，加速打出。

    可以说这一下已然到了他一身五品功力的顶点。

    但，这一招落空了。

    蕴含巨大力量的一掌，从张荣方身侧瞬间掠过。

    唐砂瞬间变招，手肘以一元符撞向张荣方腰侧。

    但手肘戛然而止。

    在他前面，愿轮离伤的刀刃，正对着他的肘部，不到数厘米。

    唐砂急忙变招，但已经来不及了。

    张荣方手中的愿轮，宛如盾牌和利刃的结合，以低七品的速度和力量，完全压制住了唐砂招数。

    两人急速交手数招。

    唐砂不断以重山爆发，才勉强跟上张荣方速度。

    嘭！

    终于一招慢了一拍。

    他肩膀到胸膛被切开一条细长伤痕，血水当即涌出，染红了道袍。

    张荣方也是没想到，这唐砂拼命之下，居然能用迷烟步勉强跟上他的速度。

    但也仅此而已了。

    不用任何破限技，他不断挥动愿轮。

    二十斤的金属轮在手，打得唐砂缩手缩脚。

    噗！

    又是一下，唐砂右臂被切开一条大口子。

    失血过多让他头眼昏花起来，出手也同时稍慢了一点。

    啊！！

    突然他惨叫一声，左臂因为格挡，完全被斩断落地。

    叫声还未传出多远，便戛然而止。

    一颗人头高高飞起，砸落在地，再也没了声息。

    轻轻叹了口气。

    张荣方望着唐砂尸体，回想不久以前，他还只是三品，还只能仰望对方。

    而现在，他已经能正面击杀整个清和宫最强的一人了。

    唐砂确实厉害，之前和师傅张轩交手，应该是顾忌受伤，没有动用破限技。

    此人已经将一身上乘武学，修行到了以各种符法招数，自行弥补漏洞，圆融无瑕的地步。

    这种层次，交手时几乎找不到破绽，所以张荣方只能强行以力速碾压。

    不像之前的赵越廷，那所谓的刀法，看似速度快。

    但实则招数衔接之间，有不小的停顿破绽。

    而对于速度比他快许多的张荣方来说，找出破绽，就等于能一击必杀。

    唐砂，赵越廷的尸体分散在两处。

    中间大排的衣架被砸烂。

    此时的师傅张轩，注视着逐渐朝自己走近的张荣方，眼中的震撼和愕然，就算是旁观的清素也能清晰看出。

    五品的唐砂，居然就这么被当面砍死了？？？！

    还有海龙的赵越廷....

    那个同样四品的高手，还没撑过几个照面，就被废了！？

    这变数来得太突然，张轩有点不知道该作何反应。

    这就像两家父母打架，正打得难解难分。

    忽然自己三岁的儿子飞身冲出，一拳一个碾压全场，将对方大人统统打死。傲立全场。

    而自己的第一反应，不是惊喜，而是傻眼。

    发生了什么？这里是哪里？我人在哪？是不是做梦？

    还是说我儿子其实不是我儿子，而是侏儒假扮？还是个天生神力的侏儒？

    张轩心中无数念头、疑惑泉涌而出。

    关键是，他清清楚楚的记得，张荣方离开时，还只是一品。

    他当时一高兴，就把以前收藏的愿轮奖励给了他。

    如今，怎么会....怎么可能！？

    “师傅。”张荣方走上前去，搀扶住张轩。

    “你....你怎么！？”张轩一肚子的疑惑，但看到徒弟身后的那个戴面具女子。

    他忽然止住话语。

    金翅楼！

    那人是金翅楼的人！

    张轩如何不认得对方的面具。

    那种面具是金翅楼通用的款式，漆黑，额头上还有一条白色竖痕。

    再联想到张荣方刚刚爆发的实力。

    他忽然想到一个可能。

    如果是金翅楼出手，以秘药刺激潜力....或许...

    但什么样的秘药能有这么强的威力？？

    就算张荣方争气，达到了二品，可面对唐砂这等高手，怎么也不可能....

    除非....

    忽然间，张轩似乎想到了什么。

    他仔细回想张荣方这个弟子的前前后后，一切情况。

    发现自己似乎从一开始，便对其并不了解。

    张荣方自称十七岁，还没习过武，但没人知道他这些话到底是真是假。

    而如今看来，他绝对不可能十七岁！

    更不可能以前没练过武！

    张轩自以为找到了最合适的解释。

    心头的逻辑终于有了落脚处。

    如果说，张荣方一开始便从小习武，资质悟性都极佳，那么如今，被金翅楼看上，也属正常。

    他不再多想。

    既然徒弟不说，他也不问了。

    此时此刻，张荣方能提着愿轮冒险来救，已经足够证明一切。

    “走，我们先去帮你师兄！”他迅速回神，沉声道。

    张荣方微微摇头。

    “师傅，弟子来之前，便已经在大殿那边清理过一次了。师兄他们应该已经赢了。”

    张轩愕然，一时间，没了话头，却不知道该说什么好了。

    以前，他还能拿着师傅的架子说话。

    但现在，知道张荣方根本就是带艺拜师，还加入了金翅楼。

    他的未来，已经注定远远超过自己....

    他曾经想过，这一天会来，但没想到会来得这么快！


------------

84抹除 下（谢地多盟主）

    看着张荣方，张轩一时无言。

    事都被干完了，他好像....不知道该做什么了....

    “师傅，今日灵廷那边会大举进攻，您最好立刻通知其余义军首领。否则情况有变。”

    张荣方倒是预想过师傅此时的样子，没有迟疑，马上提醒道。

    “多谢！”张轩重重拍拍徒弟肩膀。快步离开后山。

    路过唐砂时, 他顿了顿，看着这个算计一生，谋虑缜密的老家伙，居然就这么莫名的倒在了一个谁也无法想象的变数手中。

    一时间，张轩心中的复杂和感慨，难以言喻。

    “这或许就是, 人算不如天算....”

    任唐砂机关算尽, 也抵不过突然冒出来一个搅局者。

    当即，他快步离开, 朝着清和宫前半部分赶去。

    既然方齐联合唐砂下手了。那么其余地方很可能也在动手。

    韩老大那边得尽快前往查看！

    接下来，就是纠集人手的攻防战了。张荣方这边实力再强，在箭雨群攻之间，也发挥不了太多作用。

    还是要看大局布置。

    “对了。”张轩忽然想到什么。扭头看向身后徒弟。

    “海龙的赵越廷在这儿，那就意味着谭阳的红狗王，也可能来人了。

    这两人合作多年，形影不离。荣方，你在谭阳那边的身份.....？”

    “放心，我们金翅楼这边, 不会有泄露。唯一可能走漏风声的, 是你们这边。”

    清素此时接口道。

    她现在摆正态度了。

    见识了张荣方的身手实力，她已然明白, 自己甚至整个金翅楼，都严重低估了张荣方的实力潜力。

    如今她必须尽快修复和张荣方的关系, 否则....

    清素心头不由得打了个寒战。

    如果是寻常人, 自然不知道武功高手当刺客的恐怖。

    但她们金翅楼不同.....

    以张荣方此时的潜力实力....极有可能未来成为九灵之一。楼主绝对会非常重视。

    到那时....

    不。不用到那时。

    就现在, 如果此人一个动念，找个地方把自己杀了，也没人能找出痕迹....

    想到这里，再联想刚刚张荣方杀人比割草还快的恐怖效率。

    清素心头的惊悚感一波接一波，浑身肌肉都紧绷起来。

    不行！

    她必须想办法自救！弥补刚刚的关系！！

    大量思路念头在她脑海里急转。

    “红狗王....？”张荣方在同事那里听过这个名号，是谭阳相当有名的一个情报贩子。

    “有一个漏洞！”忽然一旁的清素出声。吸引了其余两人注意。

    她顿了顿，叙述道：“海龙和红狗王这次设局，代表红狗王已经彻底倒向灵廷。

    而既然如此，红狗王的主力却又不在这里。也就是说，他极有可能是去协助其他地方。”

    她从腰包中，取出一个短短的管子，放在唇边，使劲一吹。

    哔~~~！

    顿时一阵尖锐清越的哨声响起。

    “稍等。”清素出声道。

    张荣方和张轩压下性子，耐心等了数分钟。

    很快。

    一只红色小雀急速从远处飞来。

    小雀轻轻落在清素伸出的手上，腿上还绑着一份纸卷。

    清素取下纸卷，展开看了下，顿时面色微变。

    “红狗王已经带人返回谭阳了！他们顺着白家商队的线索，搜查到了杨红艳一家那边！”

    “杨红艳知道张影的身份么？”她看向张荣方。

    “.....麻烦了！”

    张荣方心头一沉。

    嫂子自然是知道。

    而且红狗王一旦找到嫂子那边，不光嫂子一家安全要成问题。

    他在谭阳的一切，也会瞬间功亏一篑。

    张影也会瞬间成为起义反贼的同党。

    他当初护着嫂子前往谭阳，加入的白家商队，有不少人都是见过他的。

    如果真要找，根本隐藏不了。

    正当两人心中担忧时。

    清素蓦然出声。

    “我来带路！有小红帮忙，红狗王身边有我们金翅楼的人，可以精准追踪过去！”

    “你？你不是说只能完成一个要求么？”张荣方惊讶看着对方。摸不准她是什么意思。

    “我....”清素脸色泛红，她很想开口认错，但话到嘴边却怎么也说不出口。

    情急之下.....

    “我被你们真诚的师徒感情所感动了。千里迢迢，一心只为救师，呜呜呜实在太感人了....”

    她低下头不断抹着眼泪。

    张荣方和张轩无言以对，看着清素戴面具的脸。

    别说，哭得还真有点像。

    “走吧，带路。”张荣方懒得说破。

    之后再看这妹子的表现了。

    张荣方没有和师兄会面，只是远远看了眼他们，确定了航行和赵大葱等人没事，便跟着清素快速下山。

    清素四品的身法再度用到极致。

    但可惜....

    依旧被张荣方在后方轻松跟着。

    两人下了清和宫，跟着红色小雀朝谭阳方向笔直追去。

    这一次不同之前，在知道情况紧急后，清素已经提速到了自己的极限。

    不得不说，她的身法远比一般的三品四品来得快。

    应该是专修身法速度的武修。

    只是让她震动的是，身后的张荣方，从之前上山，杀人，激战，然后现在下山狂奔。

    从头到尾没有休息过多少时间。

    如今居然还是一副神采奕奕的表现。

    这等耐力，让清素心头不断更新对其新的印象。也越发感觉，自己得尽快弥补之前的得罪了。

    *

    *

    *

    从华新县到谭阳的官道上。

    一队人马不快不慢的沿着道路往前行进。

    这群人马中，有两人骑马，其余人都是步行。

    后方还有一头黄牛拉着货车。

    红狗王骑着一匹棕色大马，身后跟着两名贴身护卫。

    望着前面绕弯的山道，他拿出水囊喝了口水。

    “还有多远到官家驻军关卡？”

    “回老大，前面绕过去，下了坡就是。”一个尖嘴猴腮的瘦子跑近，陪笑道。

    “嗯，终于到了。准备好文牒，我们这趟可是给官家办事，给朝廷办事。”红狗王略微得意的笑起来。

    “这趟之后，顺利的话，我们也能混个衙门职位坐坐。”

    他从小摸爬滚打，乞讨过，骗人过，偷过，抢过，十三岁时就偷袭杀过人。

    十五岁就强过路过的小丫头。

    为了生存，为了活得更好，他什么事没干过？

    而小时候，他趴伏在路边，等着官家的车驾慢慢路过时，那时他便有一个梦乡。

    以后，他也要当上官家！！

    可惜，他是蛮族，出身限制了他天生就不能任职。

    除非立下巨大功劳。

    这些年，他各种钻营，各种找门道，如今，终于和海龙搭上线了。

    帮了海龙抓这么久的美女，终于找到一次机遇。

    一次能鲤鱼跳龙门的翻身机会！

    红狗王咧嘴笑了起来，满口的黄牙参差不齐，严重的口臭足以把癞蛤蟆都熏得没气。

    小书亭

    但他丝毫不以为意。

    只要当上官，只要当上官！

    他就是上等人！

    到那时....

    车马人马，渐渐拐过弯。

    前面的山道下方，远远已经能看见，山下驻扎的硕大军营。

    军营周围有树立的一座座简易哨塔。

    周围还有巡逻士兵来回走动。

    “都快点，只要过了这段，周围就安全多了。都打起精神!”红狗王身后的副手大声吼着。

    “哦！”其余人纷纷应道。

    队伍中，一个身穿紧身黑皮衣的棕发女子，同样骑着马。

    她是海龙赵越廷的副手，也是这次一起陪同红狗王返回调查的人。

    “狗王，白家商队那边，你确定查到，那张轩的徒弟张荣方是何杨红艳一起出发的？”

    “千真万确。”红狗王点头，虽然他一身已经练到了四品巅峰，但面对着这个三品的女子依旧态度极好。

    毕竟他能不能当官，现在还要看着海龙的人。

    “白家商队到了谭阳，是很久以前的事了，你又如何查到其中的徐红艳一家线索？”

    女子疑惑道。

    “杨副手不是做情报这一块的，自然不懂。”红狗王笑起来。

    “只要从商队入手，找到那杨红艳的相貌特征，再依照找出谭阳才入住的漂亮适龄女子....嘿嘿，这方面海龙绝对有足够的资料吧？”

    “谭阳人数众多，很难把握所有。”女子摇头。

    “那么将日期，缩短在最近一年内入住的呢？”红狗王笑道，“人不可能不吃喝拉撒，躲藏得再好，也终究会出门透气。”

    “好了，不说了，快到了。”他骑着马往前一步，率先走到队伍前面，朝着山下赶去。

    嘶！

    忽地马匹扬起前蹄，似乎有些不安。

    红狗王皱起眉，轻轻安抚爱马。

    “怎么回事？”

    “狗王。”忽然身后黑皮衣女子出声叫道。

    “怎么？”红狗王回头看去。

    “问个问题。”女子沉声道，“杨家的线索除了你我，还有谁知道吗？”

    “如此重要之事，自然不能在行动前泄密。就我们两人知道细节。”红狗王理所当然道。

    随即他似乎想到了什么。

    “你是在担心有人提前告密？放心好了，我的队伍里，在这里的都是心腹，绝不会有人主动泄密。”

    他竖起大拇指，露出得意笑容。

    忽地他心头一动，迅速扭头。

    噗嗤！！

    阳光下，他骑在马上的身体，人头高高飞起。

    那面容上的笑意还未褪去，眼里全是错愕，茫然。

    一道银光高速划过，带着血切开他脖颈。

    银光偏斜，落地，狠狠扎入泥地，溅起大片泥土。

    马匹受惊，惊恐的长嘶，将背上的红狗王抛下马背，狂奔而去。

    红狗王麾下的人马先是一顿，随即惊恐慌乱起来。

    两个近卫慌乱的迅速上前，查看情况，想要去看红狗王的尸首。

    但两人才往前靠近，便见黑影一闪。

    两道血光炸开，人体倒地。

    那道黑影脚尖一点，拔出地上银色愿轮，青烟般在这队人马之间穿梭。

    每一次穿梭就会有一道尸体倒地。

    骑在马上的黑衣女子轻叹一声，伸出手，任由一只红色小雀落在手背。

    惨叫声，哭声，混杂一起，在她身后响起。

    等到黑衣女子翻身下马，安抚马匹，转过身来。

    身后已是一地尸首。

    一道魁梧人影缓缓垂下手中愿轮，从最后一人面前站起身。

    人影抬头，赫然是才刚刚赶到的张荣方。

    在他身后，是同样手持短剑，剑身染血的清素。

    “属下叶萤拜见大人。”黑衣女子抱拳朝清素行礼。

    她居然也是金翅楼的人！


------------

85传 上

    “金翅楼....”张荣方注视着那自称叶萤的女子，心中对这个组织的无孔不入，有了更新的认识。

    对方对这满地的尸体，没有丝毫意外。

    很显然是经常面对这类场景。

    由此推测，金翅楼内部的实力绝非寻常。这个组织，绝对不只是个专营情报的势力。

    “终于赶上了。”清素轻轻吐气，“现在, 一切了结，张先生，您还有什么打算？”

    她现在已经打定主意，要在各方面都配合这位未来大佬，免得之后被事后清算。

    “我....”张荣方沉吟了下，正要说话。

    嘭！！

    忽然间三人身后, 远处清和宫方向，一道灿烂的红色烟火冲天而起炸开。

    那艳红的烟花宛如彼岸花般醒目绽放, 就算相隔十数里也清晰可见。

    “那是.....！？”清素见状, 原本一直冷淡的眼神也终于一下变了。

    “是灵军的进攻信号！那个方向....不好！！”

    她瞬间想到这点。

    一旁的张荣方也同样面色剧变，二话不说，提着愿轮急速朝着原路返回。

    其余两女同样紧随其后，但此时便体现出身法之间的差距。

    全速展开的张荣方，身法根本不是两女能跟上的。

    他虽然身法武功只破限了三门，但本身总品级达到七品。

    其余非身法类的武功，破限后，给他的身法增幅，可以算两品抵一品。

    如此，他便相当于专修身法武功的五品速度。

    清素此时才真正了解到, 张荣方之前一直在有所保留。

    她专修身法, 如今才是四品。

    而张荣方明显力量和其余方面都很强，这意味着，他可能是在全面提升自己武力。

    身法只是其擅长的一环。

    就这样, 她专精都还比不过对方。

    这让她心中升起强烈的挫败感。

    而在最后的叶萤更是心头震撼, 她以为一切是以清素为首, 却没想到连清素大人这位枭级, 都对那名男子报以尊称。

    不多时，三人迅速回到清和宫所在的清鼎山下方。

    遥遥望着山顶方向，一时间三人都减缓速度，停下来。

    张荣方怔怔的望着山顶。

    那里已经被大量灵军黑压压的涌入。

    蚁群般的灵军全副武装，身上全套的皮甲镶嵌金属片，从头到脚全部覆盖。

    竟然全是装甲步兵！

    他们手持能遮住自己全身的黑色巨盾，步履迅捷，朝着山上移动。

    清和宫内早已被点燃大火。

    浓烟滚滚升腾，之前的建筑群一座座陷入火海。

    张荣方抬脚想要前冲。

    “等等！”清素在身后叫住他。

    “现在灵军精锐已经彻底包围住了这里，他们这是提前行动了....整个清和宫已经完全被包围，你根本进不去！”

    这种时候，别管什么武功高手，只要靠近两百米距离内，被判断成敌意单位。

    灵军中的神射手第一时间就能把人射成刺猬。

    “千万别冲动！”清素深吸一口气，“灵军的神射手和精锐都是习武的，普通精锐一般至少都有锻筋层面！神射手最差也是入品。

    现在围攻的灵军至少有两千以上，这等数量，不要说你，就是九品冲上去也是死！”

    这等数量，弓弩覆盖齐射，没有重甲防护，只要靠近就是死。

    张荣方越发握紧手中愿轮，怔怔的看着火光中的清和宫。

    天空中，一只只灵军豢养的飞鹰不断盘旋，发出鸣叫。

    “我们可能已经被发现了！”叶萤忍不住出声提醒，“灵军的鹰可以看到地上很远的距离！这个距离，我们很难隐藏自己！”

    “张先生！”清素忍不住看向张荣方。“您不必过于担心。根据我们的情报，这场大火很可能是您师傅自己所放，目的是为了掩盖很多义军留下的痕迹。

    既然能放火，令师他们应该早已安排好退路。”

    张荣方也想到了这点。明明离开时，师傅他们已经占据了全面上风。

    现在看来，这应该是他们布置的退路。

    “能联系上我师傅他们么？”

    “很难。”清素摇头。“不过您放心，之后只要令师还在谭阳周边，那便一定会联系我们。”

    张荣方静静注视着山顶的大火，闭上眼。

    “我明白了。”

    他转过身，大步朝着谭阳方向离开。

    “您放心，谭阳的您的身份不会有问题，令师的身份至今知道的人都死了。

    根据我们的情报，令师之前指挥分配后勤，都是通过其大弟子陈连清处理，自己并未出面。

    也就是说，令师和您，现在都能以正大光明的身份生活。”清素迅速解释。

    “接下来，只要躲过灵廷的最初搜查，就不会有问题。”

    “多谢。”张荣方摆摆手。

    他最后回过头，看了眼燃烧着的清和宫。

    心中原本那个模糊的念头，也越发清晰。

    如果此时，他有足够大的权势，或许只要一句话，就能解围此时的清和宫，救出师傅他们。

    甚至可能一开始，师傅他们就根本不会起义。

    权势之根基，在于军队。

    军队之力，灵廷借得，其他官员借得，他凭什么就借不得？

    *

    *

    *

    清和宫后山。

    张轩带着一队队人马迅速在一条开启的密道中前行。

    穿过密道一处露天破口，他从破口处往回望去。

    看着那燃烧的道宫，一时间脚步一缓。

    “爹？”张新泰在后方轻声提醒。

    “没事....”张轩笑了笑，他想到了张荣方。

    以他的资质，在金翅楼的培养下，或许要不了几年，就能听到他的声名。

    而他们....已经失败了两次，日后不得不更换行省。

    再想师徒相见，或许要等许久许久之后了...

    “爹？”张新泰疑惑上前。

    “没事。”张轩轻轻扯掉下巴上的胡须，那胡须居然是粘上去的！

    然后他将眼角两侧的鱼尾纹一揭，整个人顿时变了个样。

    “走吧。从今日起，张轩已死。”他笑了笑，想到张荣方，心中满是欣慰。

    ‘或许....下次再见时，你已经飞天化龙了....’

    他率先往前，身后跟着一大队清和宫的道人和义军士兵。

    除此之外，其余唐砂那边的道人都被他们杀了个干净。

    起义，从来都不是过家家，为了保密，很多时候生死其实如吃饭喝水般轻易。

    *

    *

    *

    1184年10月。

    山省平舆路爆发七县起义，起义持续数月，终因首领不和，由内应配合灵军里应外合，攻破天险而败。

    乱军首领以韩家三兄弟为首，溃败中全面撤离没入山林，化为山匪。

    同月，华新县大道教清和道宫，遭遇失火，百年道宫毁于一旦。

    宫内道士多被火烧身陨。

    至此，七县起义失败。

    谭阳城。

    真一教，天璇宫。

    朦胧的诵经声从正宁殿中传出。

    林鸿面色平和，静静盘坐在神像一侧，诵经，捏印，随着摇动的铃声不断变幻声调。

    神殿内除开他之外，还有数名道人，都静静在等候他结束今日的晚课。

    足足等了十多分钟。

    林鸿才慢慢收尾，结束。

    他轻轻放下摇铃，长长吐气。

    “殿主。”一位中年道人上前一步，低沉道，“小姐那边今日，又悄悄抓了三人。这一直下去也不是个事...因为此事，城内不少人都找到我们这里....”

    “不过是十几人罢了，无事。”林鸿并不在意。

    他允许过的这些人选，都是早已调查过的，用来给女儿发泄怒气的。

    女儿四肢被断，要想养好至少得好几年。

    那等伤势，就算好了，也最多只当个普通人。

    至于习武，那是再也别想了。

    不过这样也好，以后养好伤，便送她老老实实嫁人。

    林鸿面色不变，看向另外两人。

    “还有事？”

    “殿主，有消息传，偷天大盗从中都盗出的那把逐月刀，据说有人看到了在我们山省出现。”一道人轻声道。

    “逐月刀....”林鸿眉头一蹙。

    这不是一把普通的宝刀，其来历颇为神秘。据说是和灵廷内部的某些隐秘有关联。

    命令一层层从上面压下来，如今正在全国通缉搜寻。

    “知道此刀现在为何人所持？”林鸿沉声道。

    刀是宝刀，但他极不想被牵扯进这其中旋涡。

    这刀身上，牵扯着灵廷上面两股不同庞大力量的博弈。

    刀本身隐含的秘密，有人想要知道，有人想要隐瞒。角力之下，被偷天大盗盗出，恐怕并非意外。

    “是一个叫黄玉真的刀客。此人一路游历数省。似乎在寻找什么。”道人回答。

    “不要去管他，除非上面下死令，否则就当其不存在。”林鸿沉声吩咐。

    接下来，他又问第三个道人，这人是宫主派来吩咐各项上面法旨的传信者。

    林鸿也同时开始处理教内正宁殿的诸多事务。

    如今他这个位置同样被许多人觊觎，若是不注意巩固势力，天璇宫的其余两个殿主绝不会放过攻讦机会。

    比起这些，女儿发泄之事无足轻重。

    *

    *

    *

    香卤楼上。

    正午时分。

    热闹的食客之间，张荣方百无聊赖的坐在墙边木桌前，就着面前的小菜，一杯杯的喝着马奶酒。

    黑色的马奶酒酸酸甜甜，只微微带着一丝酒香，说是酒，其实更像饮料。

    自从从清和宫回来，他便养成了这般习惯。

    每日修行得实在累了，便会来酒楼里喝点马奶酒，吃点小菜。

    一个人静静的待着，什么也不去想，不去做。

    这样待上半小时，全身的疲倦困乏，都仿佛能消散不少。

    其实事到如今，张荣方很多时候身体并不疲惫，更多的是心里的疲倦。

    枯燥的习武，反复的练习修行，每日无趣的巡值带队。

    日复一日。

    他几乎没什么兴趣爱好，如今仅有的期待，便是等着每十天的一点属性进账。

    自从从清和宫回来，如今已经积攒了三点属性了。

    而炎帝符也已经入门，之后等最后一点，便能一口气破限，真正踏入符法四品。

    同时，他也在等待金翅楼那边承诺的鹰级待遇，和对应的上乘身法轻功。


------------

86传 下

    想到这里，张荣方再度给自己轻轻倒了一杯酒水，放到嘴边。

    “一个人喝酒？”忽地一道紫色身影轻轻入座，坐在他对面位置。

    是许庙桐。

    这个金翅楼的神秘女子，依旧面无表情，肤白如玉。

    但和之前不同，此时她虽然一样面无表情, 但眼神里注视着张荣方，却带着明显的郑重。

    “怎么？我的功法有着落了？”张荣方挑眉。

    “原本应该是我教你，但.....”许庙桐眼中明显有着一丝羡慕。

    “在更新了你的资料后，接下来，上面决定更换给你的功法。由另一位亲自教授你身法轻功。”

    “另一位？”张荣方如今已经知晓了，眼前这位，便是整个谭阳之前仅有的鹰级成员。

    对于覆盖整个山省的金翅楼来说, 鹰级也算是高层了。

    而现在，居然还有更高层来教导自己。

    他心中不免升起一丝好奇。

    “黑十教那边, 之前也是你动的手吧？”许庙桐轻声道。

    “怎么可能，我哪有那么厉害？”张荣方自然不会承认。

    他已经明白，就算是金翅楼内部，成员相互之间也不能随意查看对方资料。

    只有在任务需要协同时，才会临时配合指挥。

    “算了，你不想说随你。如今黑十教的人已经查到一些线索了，若是你，你必须尽快做好准备。

    那群人可不是易于之辈，他们的眼线极多，专门给人清扫垃圾隐患，所以其背后站着的，是部分灵人。

    当然，若不是你动的手, 那随意。”

    她顿了顿, 继续道：“这次我来，只是给你传个信。”

    她伸出手, 轻轻递出一封带着淡淡桃花香气的信封。

    然后也不多说, 起身便离开座位，下楼去了。

    在外人看来，许庙桐就像害羞的少女，给心仪之人送上自己的情意信函，之后忍不住羞意，转身匆匆下楼。

    周围传来细微的善意轻笑声。

    张荣方伸手拿起那封信，信没封口，里面的信纸很轻松便滑了出来。

    上面展开只有一个地址。

    ‘山澜路77号，今夜八时。’

    合拢信纸，张荣方面不改色，继续吃着小菜，自饮自斟。

    不多时，他吃完酒菜，起身结账离开。

    下午的时间，他没有去任何地方，就在自己家中修习武学。

    炎帝符入门后，如今他还有定魂符，混元符，采灵符三门没有入门。

    而灵蛇身法早已破限，所有身法方面的功法，都练到了极点。

    如果再能得到金翅楼的身法轻功....那他将能把身法推动到一个极其夸张的程度。

    转眼，下午吃过晚饭，夜色渐浓。

    谭阳的山澜路，是整个谭阳乐坊最集中之地。

    整整七座大乐坊，有五座都在这里。

    每到夜晚，这里便是车水马龙，人流拥挤。

    衣着富贵的客人们来往络绎不绝，艳丽娇美的乐女们手持各种乐器，不断在乐坊乐楼上弹奏出一首首动人乐曲。

    这里比起妓馆要更高级许多，这里的乐女卖艺不卖身，甚至其中的乐曲大家，在音律词曲上的造诣极高，时常去各大庆典，官宦贵人府中演奏伴音。

    山澜路77号，便是一座孤零零位于两座乐楼之间的庄园。

    庄园门前守着两名黑衣仆役。

    张荣方缓缓站到门前，打量门前。

    门扉上大大写着一个‘极’字。

    黑门白字，清晰醒目。

    “张官人，您来得正是时候，主人刚刚回来，就在花园里。”右侧的仆役轻声提醒。

    张荣方并不意外对方认识自己，点点头，上前推门而入。

    门不是那种很大的重门，轻轻推开进入。

    里面是一片郁郁葱葱的园林。

    黄色和绿色植物树木混杂一体。

    林间，铺满鹅卵石的小路若隐若现。深处有溪水声潺潺流淌。

    张荣方顺着鹅卵石小道一路往里，一直走到深处。

    小道汇入一片铺着青石砖的道场。

    道场整体被做成了一把展开的纸扇形状。

    纸扇中心，站着一人。

    张荣方仔细望去，只觉那人微微有些眼熟。

    “不要怕。”一个宁静带着丝丝别扭异样的女声，从那人身上响起。

    “走近些。”

    张荣方心头定了定，金翅楼的强大情报能力，对他以后的发展很有好处。

    另外，他还可以通过金翅楼调查姐姐那边的情况。

    虽然张荣瑜并非他的亲姐，而是前身的亲人。但既然此身受其恩惠，便必要报答。

    考虑到这些，他加入金翅楼有益无害。

    他顿了顿，缓缓走近。

    靠得近了，才看清那人的外貌。

    对方一身白裙，长发及腰，一根银色发带若隐若现。

    面孔上没有戴面具。

    但那面色僵硬的五官，一眼便能看出是用了易容。

    这是一个看上去平淡，普通，但却气质飘忽不定的女子。

    “我们见过一面？”张荣方感觉这张脸似乎有些印象。

    “是吗？”女子抬起手，理了理飘飞的黑发。

    “这些并不重要....”她目光落在张荣方身上。“能袭杀开山道人。能在清和宫，以三品爆发破限技，袭杀四品五品高手，还能全身而退。

    在黑十教围攻之下，就敢悍然抓人突围。

    你，很不错。”

    “多谢夸奖....”张荣方心头微动。他来之前也想过金翅楼对他的了解到了什么地步。

    如今看来，对方是真的把他全部事情都查了个遍。

    再回想之前死得无比憋屈的红狗王。

    这等情报能力，当真厉害....

    “敢问您如何称呼？”他沉声问。

    “叶白。”女子轻声回答。“你....唔...我们刚刚说到哪里了？”

    张荣方微微愕然，好在没等他提醒，叶白便又回想起来。

    “对了。如果我没猜错的话。你今年应该刚满二十六吧？”叶白平静道。

    “.......”张荣方欲言又止。“我....其实.....”

    “二十六岁，达到如今这个程度，不错。可算是天才。”叶白点头。

    “按照楼中等级，我将授予你鹰级权限。”她微笑了下，“可惜年纪大了点，你还差一点才能进入灵级候选。不然就能拿到更好的灵级身法了。”

    张荣方顿时忍不住了。

    “大人，在下今年才十八，不是二十六。”

    “十八？”叶白脸上带着一丝追忆，“曾经，我也觉得自己永远十六.....”

    她不再理会这点。

    “可是我...”张荣方还想说什么，这平白被降一级评价，不能得更好的武学，他自然不愿意。

    “好了，我还能在山省停留一周，这一周内，你每日都可来此地寻我。”叶白打断他道。

    鹰级在每一个城池算顶端，但在她这里，见过太多太多了。

    因为整个大灵，光一个山省便太大太大。

    “好吧....多谢大人！”张荣方连忙抱拳。

    “不用....”叶白脸上笑容慢慢淡去。“对了，能告诉我，以后，你有什么梦想么？”

    “梦想？”张荣方一愣。

    他仔细想了想。却发现自己根本没有什么值得当做梦想的东西。

    一种莫名的茫然无措，慢慢涌入他心头。

    “没有吗？”叶白也不意外。“那便算了。”

    忽地白影一闪。

    她人影仿佛幻影般，骤然出现在张荣方身侧，右手轻轻搭在其肩上。

    “先来摸骨。”

    她手一按，顿时一股奇异力道压住张荣方，让其根本动弹不得。

    这股力道极其沉重诡异，仿佛时有时无，专门针对肌肉产生的每一股力。

    “嗯？”忽然叶白轻咦一声。

    “七品？？你居然是七品？？”她面色震动。

    同时手指宛如轮转，不断在张荣方身上连点数下，分别落在不同骨骼处。

    “不对！这是...？？”叶白一把抓起张荣方手腕，看到上面清晰的鹰爪功痕迹。

    雅文吧

    “这是低品破限？你以三品上乘武学为根基，叠加四品低品武学？难怪，难怪能有这么快的进度....”

    “悟性高的话，低品武学修行会事半功倍，可惜....”叶白眼中闪过一丝丝惋惜。

    此时张荣方也从对方恐怖的身手中回过神，强压下心中的惊悸。

    “可惜如何？”

    他不觉得自己哪里做错了。

    “可惜，你不知道，人的身体是有极限的。能够破限的次数，也有极限。”叶白轻声道。

    “九成九之人，全面破限的次数，最多是九次。少部分资质过人者，可达十次以上。但可惜....你不是那极少部分之人。”

    “您是说？？”张荣方心头一凛。“我最多只能破限九次？？”

    叶白沉默了下，微微摇头。

    “错了。你的根骨上限只有八次。”

    “.......”张荣方。

    叶白迎着张荣方愕然的眼神。

    “嗯，现在还能破一次。”

    “大人...”张荣方吞了吞唾沫，“那我，可还有补救之法？？”

    叶白摇头。

    “你最初应该是自己偷偷练的低品武功，没问师傅吧？”

    张荣方默然。

    他确实是这样。

    “所以这便是为何上乘武学如此珍贵的原因。上乘武学甚至绝学，对人的增幅更大，更全面。还更不伤身。

    而低品武学相比起来，就差了很多。

    当年韩永县资质不错，也一样因为没用上乘武学为主修，最后心脏崩裂而死。

    韩十三的名头，到现在还依旧在民间武林流传，为人惋惜....”

    叶白感慨道。

    “算了，如今你就算习得金鹏密录，也效果不大了。”

    张荣方无言以对。

    眼前这位口气大得惊人。仿佛八品在她口中就和二三品没啥区别。

    就连被人评价为资质旷古烁今的韩十三，在此人眼里，也仅仅只是不错。

    “好了，接下来，你确定还要学么？若是不学，我可将这个机会换成其他补偿。譬如能弥补你如今受损筋骨的宝药。”叶白淡淡道。

    “我....真的没法挽救一下么？”张荣方不甘心道。

    “无法。你已消耗了四次破限机会在低品武学上，此乃不可逆转之极限。”叶白摇头。

    “我有一门身法是真一教的龙蛇提纵术，不算低品吧？”张荣方忍不住问。

    “不完整，一样只是低品。”

    “......那我以后若是达到八品后，会如何？”

    “会停滞不前，此生到达极限。”叶白轻轻回答。“但你悟性不错，不破限，未必不能闯出一番事业，纯粹习练招数秘技，一样能提升部分实力。”


------------

87明 上

    纯粹练习招式？

    张荣方心中明白，这样就算有提升，也绝不会多大。

    上辈子里也有类似的武功，但也就那样。

    “不要看不起这样的武功。”叶白道，“纯粹的招数，配合足够合适的武器，很多时候, 甚至能一击杀死远比自己强大的对手。品级，并非绝对。”

    “可品级之间，反应速度也差距极大，就算偷袭也很难吧？”张荣方自己有这样的体会。

    “人力有穷，而器物无穷。”叶白没有细说，而是转移话题。“好了, 你想选择什么？丹药, 还是武学？”

    “武学！”张荣方果断道。

    就算他如今上限即将到顶，可他有属性异能, 未来不一定就真的被限制死。

    比起丹药来说，学习上乘武学的机会要少很多。

    上乘武学必须师傅手把手微调教导，稍有差错，便会失之千里。

    所以难得有眼前这般机会，他自然不会错过。

    叶白莫名的看了眼张荣方，似乎有些诧异。

    但她没有多问什么。

    金翅楼的规矩便是如此，成员与成员之间，其实除开任务期间，平日里相互不许有谁去深挖成员身上隐秘。

    之前张荣方没加入不算，但现在, 他也是成员了。

    “那好, 我将传你我金翅楼的传承武学，金鹏密录。接下来，一周内，你要完全记下所有修行步骤, 不得记录于书册, 只能用心记忆。

    而能记下多少, 便看你的造化了。”

    “好！”张荣方重重点头。

    叶白微微点头，开口开始讲解。

    “金鹏密录，是我金翅楼先辈楼主，于两百年前，观百鸟翱翔所悟出的上乘身法武学。

    其功法，可分六品，以专修身法速度为主。而按照品级层次，可分成，雀，鸠，枭，鹰，灵，鹏。”

    “嗯？只有六品么？”张荣方诧异道。

    “是，只有六品。”叶白点头，“但金鹏密录之所以能以六品位列上乘，关键在于，它可兼修，而不加重自身身体负荷，这门武学的六品破限，只相当于寻常武学破限三次。”

    张荣方顿时了然。

    也就是说，这金鹏密录，只要够时间，够悟性，便可以和任何武学一起兼修！

    他心头一动，难怪被称为上乘武学。这样的武学，若是流传出去，必定会被无数人争抢谋夺。

    特别是那些品级快要练到极限的武人。

    “好了，接下来收心，我传你密录第一层。”叶白轻轻挥手。

    周围顿时有细微人影四散，守到院落周围，防备人偷听。

    月色下，叶白嘴唇微动，声音宛如溪水，慢慢传到张荣方耳中。

    两人一个说，一个听，仔细认真。

    转眼时间便过去一个多时辰。

    然后则是亲身演练。

    叶白裙袂飞舞，每一次演练，都宛如舞蹈般柔美纯净。

    张荣方甚至从中看出了一丝神圣之意。

    而轮到他上前学习，就变得笨手笨脚，拙劣不堪。

    接下来的时间里，他每日夜里都来山澜路，学习金鹏密录。

    对于金翅楼的这门强悍武学，他也逐渐有了更深的认知。

    这门武学讲求的是借一切外物为自身加速。

    在施展身法时，一开始速度不算很快，但随着时间推移，身法会越来越快，越来越快。

    简单来说，这是一门极其要求精确度和掌控力的武学。

    对自身的掌控，对外在环境的掌控，都达到了极其苛刻的地步。

    这门武学，能将一切力道化为加速动力。直到最终大鹏展翅，扶摇直上九万里！

    转眼，一周的时间便到了最后一天。

    第七天的夜里。

    叶白手执一支铁笛，站在道场一端的凉亭中。

    凉亭四面有薄纱帷幕，随风飘荡。每一面帷幕都写了一个字。

    ‘心’、“神”、‘体’、‘魂’。

    一番教导之后。

    “今夜便是最后一次。你可掌握全部练法心法？”

    她看着不远处面色紧皱的张荣方，静静问。

    “.....”张荣方无言以对。

    本以为这个金鹏密录也就和回春净时符典差不多，结果....这武学讲求的是一个悟性。

    不是靠头。

    是靠身体感悟的悟性。

    有些姿势招数，衔接起来也极其怪异。

    以至于短短一周时间，他只掌握了两层的练法。

    现在看来，难怪之前叶白没有限制他学习的内容。

    还一副‘只要你能学，我就全部教你’的样子。

    原来一开始，这家伙便知道，一周的时间根本记不下多少内容。

    见张荣方不说话，叶白也不生气。

    “今日之后，你我或许久才会再见。”

    她缓缓走近。

    “你....有些奇怪。”

    “奇怪？”张荣方不解看向对方，不明白她说的是什么意思。

    这位大佬说话，一向跳跃性极强。似乎是想到什么就说什么。

    “你心中，没有丝毫沮丧，不甘。就算知晓了自己只能达到八品，也毫无低落之意....”叶白不解道。

    她从未见过对自己如此有信心之人。

    从对方骨龄来看，他明明可习武的时日，早已不多了...可为何...

    “我还没试过，还没真的走到头，现在担心这些，未免太早了吧？”张荣方笑道。

    “可你二十六了。”叶白平静道。

    二十六，离三十只剩四年。

    到那时，气血便会走下坡路，一身武功，能保持住就是最好，更别说继续前进。

    “我真的才十八。”张荣方纠正。

    “二十六岁，还能如此有自信，当真难得。”叶白点头。

    她很少见到如张荣方这般奇怪之人。

    明明资料调查出，他确实十八，但骨龄不会骗人，此人酒肆是实实在在的二十六，甚至更多。

    明明能在没师傅指点的前提下，兼修四门低品武学破限。一身武学悟性应该很不错才对。

    可教了一周后....

    就这？？

    当年她可是一晚上便将师傅教导的金鹏密录全部记忆下来。

    “我要走了。今后，谭阳这里就由你和许庙桐一同管理。”

    叶白不再多想，这世上多的是奇奇怪怪之人。

    一开始，她是接到传讯，说张荣方资质过人，未来有踏入灵级的可能。

    为表重视，加上她正好就在附近，才亲自赶过来教导。

    可结果却是失望。

    张荣方悟性应该不错，但自己把自己练废了。

    现在，一周后，叶白觉得自己对这小家伙的判断还要再纠正一下。

    这家伙的悟性，也很一般....

    好在她性情偏执，虽然结果和自己预想的要差很多，但依旧因为责任，认真教导了对方一周时间。

    “大人，我这儿密录才掌握两层....您看这...”张荣方无奈道。

    实话说他有些不甘心，好不容易遇到一门纯粹身法武学，如果不能学全，这以后...

    “你可寻许庙桐传授。她掌握了三层。”叶白回道。

    “那后面的怎么办？”张荣方道。“大人可有途径教我？”

    “你都二十六了。学会两层应该也够了啊？”叶白诧异道。

    剩下四年，以张荣方的资质，练两层金鹏密录，还要练主修的符法武功。

    时间根本不够用。

    掌握两层金鹏密录难道还不够？

    “属下....真的十八岁！”张荣方无奈了。

    “你真的觉得，自己能破开桎梏，练到第三层密录？”叶白看着张荣方，眼里流动着某种很奇怪的神色。

    “还是说，你以为上乘武学就和你练的那些低品武学一样，很好破限？”

    “还是以为你是天底下唯一的例外，能突破所有人都难以逾越的先天极限，踏入更高九品？？”

    说实话，她见过不少不自量力之人，可此时的张荣方，那种对待武学轻飘飘的态度。

    那一副所有武学在他眼里都是一样的神情，多少让她有些生气。

    她自己便是偏执之人，知道先天极限到底有多难突破。

    她至今被卡在这个层次，十多年来，无时无刻不在耗费心力，寻找突破可能。

    可至今....遥遥无期。

    为了突破先天极限，她吃了多少苦，费了多少心血。受过多少次伤。

    没有人知道。

    连她这般的天纵之才都艰难如此。

    眼前的张荣方却如此的轻慢....

    他根本就不知道，突破先天极限是一件多么艰难绝望之事....

    “属下并非此意。”张荣方感觉气氛有些不对，连忙低头，“属下只是觉得，或许万一，万一我运气不错，真能....”

    “不可能！”

    叶白打断他的话。

    她面容看不出表情，但清澈的双目里，满是清冷的不快。

    “人之身体，便如瓷瓶。

    习武便如往瓷瓶中注水。水满之时，便是先天极限之日。”

    “水满则溢，断不可让瓷瓶凭空变大。”

    夜幕下，安静的道场上，一时间只有叶白沉静的话音不断回荡。

    看着张荣方低头安静的神色。

    叶白心中的不满稍稍减弱。

    “罢了，你如今年纪尚轻，经历尚浅，又能知道什么呢？是我不静了。”

    看到张荣方默然低头。

    她也不再多说。

    “你我就此别过，希望下一次，你还能如现在这般自信....”

    噗。

    忽地她屈指一弹。

    一个细小物事精准飞到张荣方身前，被他急忙一把抓住。

    张荣方低头一看，是一支巴掌长短的黑色瓷瓶。

    “大人这是？”


------------

88明 下

    “此乃金玺丹，九品之下有效，能补你兼修武学所伤之根本。

    你服用试试，或许能稍稍挽回一丝损伤的体质，让你再多一次破限机会。

    但此丹只能服用一次，之后再用，便会化为剧毒。切记。”

    叶白简单回道。

    “回吧。”她轻轻转身, 不再看张荣方。

    这意味着，两人一周的教导，到此为止。

    张荣方捏着金玺丹，这丹药之前说是让他武学和丹药二选一。

    却没想到，最后还是都给了他。

    这等丹药，能够弥补消耗掉的破限品级, 毫无疑问，其珍贵程度远超他之前吃的那些药汤丹药。

    这么一瓶, 若真有效, 怕是千金都不止。

    “谢大人赐药。”他没多说什么。

    如果这药真的有用，那他日后必有所报。若这药包藏祸心，倒是同样也有所报。

    另外，连许庙桐都只掌握三层，那后续的金鹏密录，现在若拿不到，以后恐怕不知道要多久，才能弄到全本。

    自己已经加入了金翅楼, 只能等以后，或许还能找到机会。

    很快, 张荣方顺着来路返回, 离开道场。

    叶白独自站在道场里，拿起手中铁笛, 轻轻吹奏笛声。

    笛音平铺直叙, 毫无波澜, 宛如轻轻倒出的淡茶，不好听，也不难听。

    不多时，一道黑衣人影骤然出现在道场阴影里，缓缓走出。

    “大人，是属下调查不力，让您失望了。”

    人影露出身形，赫然是戴着黑色面具的许庙桐。

    她得到张荣方的资料后，震动之余，第一时间便将其上报，然后才引得叶白亲自前来。

    但结果...

    “大人，那张荣方，能够自行兼修这么多门低品武学，悟性绝对极强。就算走错路，难道以后真的没希望了么？”许庙桐依旧有些不解问道。

    “所以我给了他金玺丹，就算无法弥补，也可保他心脉平安。”叶白淡淡道。

    “可若他未来，当真能突破极限呢？”许庙桐有些不甘道，“以他的悟性，一旦找到办法突破极限，未必就不能成为第二个韩十三！”

    “你看错了。他的悟性并不是很强。”叶白摇头，“不过....”

    她顿了顿。

    “若他未来，当真能突破极限，成为第二个韩十三。”

    “....到那时，我便破例收他为近卫又如何。”

    “近卫？！？”许庙桐面具下的神色一紧。

    她是真正明白这句话中的分量之人。

    若是张荣方能突破极限，成为大人近卫，那当真便是一步登天....

    在外人听起来，或许只是一个近卫，没什么了不起。

    但只有许庙桐明白，抛开金翅楼内的身份，叶白真正的身份，不是随便一个武道高手，都有资格成为其近卫的....

    毕竟品级武功高手，再强也就那样，这天下间，决定一切的，还是灵廷。

    *

    *

    *

    黑十教·圣罗法教堂。

    身材魁梧的安诺瓦，盘膝坐在一具黑色金边的棺木前。

    刀放在她膝盖上，横着。

    酒水顺着她的下巴，胸膛，不断滴落到刀身。

    嘭。

    她重重将酒坛放在一旁地面，双目泛红的盯着棺材。

    “这么多天了，你们就他么的给我找到这么点线索！？红狗王呢！？”

    她暴躁的声音在小厅里激荡，震得周围摆设微微颤动。

    “首领...红狗王，前几天被人发现，死在从华新县来谭阳的官道上。”

    一名蒙着黑纱的背刀女子，上前躬身禀报。

    “死了？”安诺瓦握住刀柄，站起身。

    “那我们的钱就打水漂了？？”

    “不过，我们也一样找到一丝线索。大长老生前得罪的人中，最有可能的凶手，无非就是那几家身法不错的高手。”背刀女子分析说。

    “整个谭阳城内，能和首领您交手还只稍微落入下风的。人并不多。”

    “另外....大长老生前还被刑狱部的人挟持过。会不会是刑狱部的高手？”

    安诺瓦沉默不语。

    那种风格气势，不像是刑狱部的人。若是刑狱部要动她爹，也不用这么麻烦，李冉的手段多着。

    “不过，我们统合了所有情报记录。发现一共有三人嫌疑最大。”

    “说！”安诺瓦不耐烦道。

    “第一个，真一教惊鸿剑陈旭冠。他是走身法专修的七品高手，风格路数和首领您描绘的很像。在龙蛇提纵术上有很高的造诣。

    第二个，金钱枪魏峰。此人隐居谭阳已有十数年之久，一身身法诡异莫测，在十多年前便被评价为七品。

    最近几年我们的人发现，魏峰早出晚归，身影成迷，不知在做什么活计。

    但因为其擅长长枪，而不是刀剑，所以将其排到第二。

    第三个，当初挟持大长老的那个刑狱部队长张影，我们调查张影过后，发现一个很有意思的现象。”背刀女子顿了顿。

    “就是把我爹脖子割破那个？？”安诺瓦也想起来此人。

    当时她事后也想前去报仇。可惜，还没动身，便发生了更大的事。

    “是的。”背刀女子点头。黑十教的眼线分布全城，要想查一个人，简直不要太容易。

    “属下发现，张影此人，从最初的华新县，进到大道教明镜宫，被上级开山道人刁难。

    之后开山道人莫名身死。他成功跳出来，进入刑狱部。

    刑狱部内，他和上级林琦宵发生冲突，之后林琦宵被废。

    他又转正上位，成了正队长。

    然后，在我们黑十教，大长老带队围困他，现在...大长老莫名身死....”

    话说到这里，安诺瓦已经眼神越发冰冷了。

    如果只有一次巧合，或许真的就是巧合。

    但一次，两次，到现在三次。

    一个人的运气，在短短一年内，有这么好？

    什么好事都能堆到一起。

    什么坏事都被他的对手担上了？

    这年头，没人是傻子。

    “张影肯定有问题！”安诺瓦斩钉截铁道。

    “是的。我们之前接受林家的委托，调查过此人。他半夜里看似前去妓馆，但实则十次中只有两三次是真的进了妓馆。其余都不见人影。

    因为妓馆太多，我们只大概查到一两次，不能刚确定具体路线。”女子点头。

    “他一个区区三品，没那么大本事。应该是他背后有人。”安诺瓦瞬间猜出真相。

    “属下等人分析，也是如此。

    张影此人，身份追溯下去，根本查不到头。在华新县那边，便被莫名断掉了。

    他的老家是一个叫峨山村的地方，那地方早在三年前，便遭了水灾，彻底荒废。”

    “哦？”安诺瓦眼神闪烁起来。

    “我们还查到，此人一来谭阳，七县便爆发起义。很可能是七县跑过来逃难的。”女子继续道。

    “去查查，谭阳地面上的高手就这么多，突然冒出来的，很可能是外来人。

    如此胆大妄为，说不定，和七县起义的乱匪有关。”安诺瓦冷声道。

    “是。”

    “杀父之仇，不共戴天！等着吧....不管你是谁....”

    安诺瓦望着墙角的烛台，眼里仿佛燃烧着一样的火光。

    *

    *

    *

    回去的路上，张荣方一直都在反复记忆金鹏密录，生怕漏掉一点细节。

    回到家中，洗漱完毕，躺下床上休息。

    可还没躺上一个时辰，便被一阵急促的敲门声惊醒。

    咚咚咚！

    张荣方迅速提刀穿衣穿鞋，走到院门，猛地开门。

    门外站着的是九队里的陈汉生。

    他气喘吁吁，扶着门框满头是汗。

    “队...队长！紧急任务！”

    “走！”张荣方二话不说。

    紧急任务一般很少很少，但一旦出现，都是绝对的大案。

    他们身处刑狱部，这地方所谓的大案，一般都是押送和审问极其重要的重犯。

    他迅速收拾东西，带上武器跟着陈汉生一起，前往刑狱部。

    穿过一条街，便是刑狱部大门。

    门前一队队的人马，不断进入侧门。

    张荣方也和陈汉生一起，迅速进门，回到九队小楼。

    “列队！”

    所有队员列队站成一列。

    还有两个家住得远的没到，其余都齐了。

    总队长张向阳的副手，也在此时各自给小队发放了注意事项和任务目标。

    ‘协助衙门官差，搜索一男一女两人。’

    任务目标上还有那两人的画像。

    男子是个面容沧桑的中年人，眼睛细长，嘴唇紧抿，一边耳朵有个缺口伤痕。

    女子很年轻，眉毛很细，齐肩发，眼角弯弯的像随时都在笑。

    “任务目标，一个叫黄玉真，一个叫晶莹。两人都是逃犯，重犯，看到人后不要贸然追上去，马上放烟花，确定大概方位！听到了么？”

    张荣方训话道。

    “是！”

    一票队员纷纷大喝回应。

    很快，张荣方便带人前往周边，搜查过往路人，以及各大人群聚集场所。

    其余民居，则由官差挨家挨户敲门询问。

    这阵仗，比起之前首富之女失踪还要大。

    巡查之余，九队队员都在猜测，这两人到底什么来历。

    “张队，这两人有点不对劲啊。”陈汉生偷偷凑近了道。

    “怎么？”张荣方不动声色。

    “没有来历，没有背景，没有身份，连罪名都没。就要我们找。

    可问题是找到后呢？也没让我们抓人。就是第一时间发信号。”陈汉生小声道。

    “管这么多干什么？上面的事，我们听命就是。”张荣方懒得理会这些杂七杂八之事。

    他就是个执行命令的。

    而且最近他的注意力根本不在这上面，而是集中在自己的武学上。

    炎帝符入门了，现在等一点属性，马上就能破限。

    可从金翅楼叶白那里，他得到的信息是，自己最多只能破限八次。

    炎帝符一旦破限，就正好是八次，到那时...他想看看，自己到底会成什么情况。

    也同时看看，属性点，到底能不能突破极限。

    如果能，如何突破？


------------

89虑 上（谢不忘初辛盟主）

    一夜询问后，张荣方带人到处筛查。

    无果。

    第二日一大早，上面又有传令下来，要协同筛查更大范围。

    刑狱部除开一队外，其余所有队伍都被派出筛查周边情况。

    “头，这天天没假期，从早到晚都得加班, 任是铁人也扛不住啊。”

    街面上，九队的人分散筛查着路边过往之人，陈汉生忍不住和张荣方抱怨。

    一行人穿着黑色队服，腰悬弯刀，身上套了一层贴身皮甲，头上还戴着硬皮斗笠帽子。

    张荣方没有亲自动手，只是站在后方, 看着队员筛查路人。

    听到陈汉生抱怨, 他摇了摇头。

    “你累, 大家都累，我也累。但有什么办法？除非你不想干了，不然还是老老实实待着吧。”

    他也在考虑，什么时候返回明镜宫走道籍路线。

    只是他才在这里任职一年不到，升职了就想跑。刑狱部肯定不会放人。

    李冉那边也说不过去。

    所以至少得在这个位置干出点功劳，才好开口申请。

    “唉，你们怎么推人啊？”

    忽地一个队员和路过的一名长衫男子争执起来。

    “挤什么挤？你个穷酸儒的。后面排队去！”队员不耐烦的一把用力，把那人狠狠推倒在地。

    他怀里的一包窝窝头顿时散落在地，滚得到处都是。

    男子面色压抑，想要发火，但又不自然的忍了下来。

    他自顾自的捡起地上窝窝头, 也不顾脏，重新放回袋子里。站起身，默默排队过筛查关卡。

    张荣方打量了眼那人。

    “那是儒生？”

    他注意到那人的打扮, 很有些斯文软弱意思。身材也多有瘦弱。

    这等身材，只有那些常年在家读书, 不事生产的人才会有。

    “应该是。现在像这种明显的人已经很少了。”队员刘晗在一旁出声道。

    “我大灵不尊儒，所以很多儒门中人便都转进佛道外教。只剩一点点人，抱着臭脾气不肯改门。还是和以前一样打扮行事。”

    “这部分人我也听说过，在谭阳也有，他们搞了个什么书会，在里面供职供稿赚钱。”陈汉生嘿嘿笑道。

    “供稿？”张荣方疑惑道，“什么稿？”

    “就是妓馆乐楼唱的那些稿子啊？曲词杂剧都有，有些可是相当那个。”陈汉生一副大家都懂的表情。

    张荣方默然，倒是没想到，在前世地位崇高的儒家，在这里居然沦落至此。

    他还想问问。

    忽然听到远处半空一阵烟花爆开。

    红色代表警戒的烟花，远远看去，只有指甲盖大小。

    周围看到这一幕的官差衙门众人，都面色微变。

    “走！”

    张荣方扬手，迅速带队，朝着那个方向赶去。

    这个烟花是用来紧急求援的求救烟花，周围看到之人必须尽快支援。

    大灵的烟花也分不少种类。

    在不同时间点燃不同烟花，便代表着不同含义。

    九队在张荣方的带领下，分出五人，快速朝着烟花方向赶去。

    一行人跑出一条街，到一十字路口时。

    忽地前面一个水果摊子被狠狠掀翻，大量苹果梨子橘子飞散得到处都是。

    两道高大人影越过水果，在一家布衣店门前悍然交手。

    两人速度力量极强，碰到木头摊子便是木头断开，碰到墙边便是一处处碎裂。

    其中一人身穿暗红官服，拿官刀，招式大开大合，动作范围较大。

    另一人手持长刀，但招数精细小巧，出手攻击的尽是要害。一不小心中招便是非死即残。

    张荣方赶到时，其余也有两个小队，由队长带着赶到。

    “准备支援！”

    张荣方仔细判断了下，心头凛然。

    这两人的身法力量，都在六品层次。

    官府那高手，他已经认出来了。正是总队长张向阳。

    这两人的出手速度和力量是一方面，重点是，以他此时的眼光，隐隐能看出，那招数精细之人，看似惊险，实则多次有机会决定胜负。

    但奇怪的是，此人都没出手。

    张荣方如今已是七品，眼力自然看得出其中差距。

    不多时。

    总队张向阳一刀斩飞对方刀身，追着那人冲进一处巷子。

    这一下变故相当迅捷，导致周围偷偷上弩的好手，根本来不及放箭。

    不多时，总队张向阳走出巷道，面露失望之色。

    显然是追丢了。

    张荣方眯了眯眼，感觉异常，但却没说什么。

    之前手下陈汉生的提醒，他也看出来了。这次所谓的搜捕，处处都透着不同寻常。

    总队刚刚的出手，到底是真的全力，还是只是做戏，是否是故意配合让那人逃离，从而不被弩箭射击。

    这就要看总队心里怎么想了。

    “人跑了，应该就在附近，给我搜！”

    张向阳迅速下令，让所有人以巷道为中心，地毯式搜索周围。

    寻常队员看起来，这或许是在拼命补救。

    但在张荣方这等队长看来，张向阳的举动就颇有意思了。

    以那人的身法，这么搜索毫无疑问是无用功。

    当天一番辛苦搜索后，众人一无所获，只得轮番返回休息。

    夜晚。

    张荣方在路边随便找了家肉饼加大葱，解决了下午饭，回到家里，已经是十点多了。

    因为搜查，周围原本的娱乐场所都纷纷安静了许多。

    隔壁邻居也是一个不小的院子，此时里面隐约传来吟弹琴和曲声，还夹杂有男女欢笑。

    思路客

    张荣方将愿轮挂回墙上，听着隔壁的声音，和自己家中的冷清，形成强烈的反差。

    他无声叹了口气，从水缸里舀了一勺凉水，仰头咕噜咕噜喝下去。

    喝完水，休息了下，他盘坐到房间正中，脱掉外衣外裤。

    然后从抽屉里取出丹药瓶。

    这是养血丸，他自己配的补血药方。这种方子和之前的红芪汤不同。

    因为不用补气，所以效果不会衰减。

    只纯的补血，也就是给人体补充造血的成分营养，自然不会衰减。

    一颗丹药下去，张荣方只觉得像吃腥臭味的肉皮，难以下咽。

    但他还是艰难的嚼碎，硬吃下去了。

    在这个世道，要想站得稳，活得好，就得对自己狠一点，这点难吃不算什么。

    将养血丸吃过，他又拿出抽屉里压在最下面的金玺丹。

    这丹药他准备先找动物来测试一二，看确定没问题了，再自己服食。

    所谓防人之心不可无。

    重新将金玺丹收好。

    他静心，闭目，休息，同时顺带练一练观虚功。

    反正闲着也是闲着，万一这么练一练也能突破？以后若是需要加观虚功的时候，岂不是平白就能省一点属性？

    时间慢慢流逝。

    月光从窗口照射在地面，也在随着时间的推移，缓缓移动。

    噹，噹，噹。

    “天干物燥，小心火烛。”

    外面路过的更夫敲着锣，喊着口号，慢慢经过。

    更夫声音还未走远。

    忽地张荣方双目睁开。

    他眼前的属性栏中，新的一点属性，正在缓缓形成。

    原本的三点属性，终于变成了四点。

    “成了！”

    他惊喜的站起身。

    检查了下院门，门窗，将其关好。

    然后回到房间内，脱掉全身衣物，把澡盆倒满水。跳进去坐好。

    等一切准备工作都做好。

    张荣方才闭目，注视着自己属性栏。

    ‘张荣方——生命22-22。

    技能：

    回春净时符典-三品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步重山。

    未破限：炎帝符（入门）

    可用属性：4。’

    ‘生命属性还是22....之前中毒已经恢复过来了，也就是说，这就是我兼修武学的代价了？’

    张荣方心中了然。

    低品武学伤身而不养身，只过度追求杀伤力力量速度，造成生命下跌很正常。

    好在他能直接用属性点提升恢复。

    ‘现在，还是先点满炎帝符再说。’

    炎帝符是回春净时符典攻击最强的一门符法，对破限技的威力也有增强。

    同时还是上乘武学的一部分，破限后不会伤身，还能整体的带动整个回春净时符典提升威力。

    所以这是对他整体的实力提升，能点满就先点满。

    至于金鹏密录，张荣方仔细衡量过，还是选择了炎帝符。

    相比炎帝符，金鹏密录只能练一层的话，对自身的提升估计并不大。

    沉下心来。

    当即，张荣方注意力集中在炎帝符上，想象着用力一点。

    顿时炎帝符后面的加号不断颤动，一共四点属性，迅速消失为零。

    而炎帝符后面的括号，也所有字迹都模糊了。

    一股股修行炎帝符的记忆，迅速涌入张荣方脑海。

    他浑身肌肉骨骼开始缓缓微调，一些修行炎帝符的细微痕迹，慢慢在他身上浮现。

    双手手掌皮肤加厚，小臂肌肉微微涨大一些。

    背部轮廓更膨胀了一层。

    其余倒是没有大的变化。

    整体下来，张荣方只感觉自己的力量提升了两层左右，并不多。

    身体反而因为重量变大，稍稍影响到了轻盈感。

    他看着属性栏中的变化，心中略微有些失望。七品到八品的提升，并没有他想象的那么大。

    属性栏里的显示，也发生了变化。

    ‘炎帝符（破限）’。

    没有破限技，炎帝符的提升，似乎依旧是加强重山。

    “这就没了？”张荣方迅速用毛巾将身上擦洗一遍。

    身体皮肤甚至都没出多少汗，一切便结束了。

    此时他才体会到，高品之后，品级之间的提升，真的并不大。

    重新穿上衣服，他走到院子外，缓缓摆出一个架势。

    然后拳掌急出，回身横扫。不时踢腿肘击，连环踩脚。

    一套符法招式，被打得虎虎生风，隐含戾气。

    之前还没感觉，但此时一打起来招数，张荣方顿时感觉不对劲。

    他全身气血宛如鼓胀的气球，一运转起来，便皮肤传出微麻感。

    稍稍一练功，便感觉有大量的力气涌出。

    他心头微动，迅速开始修习还未入门的定魂符。

    可才开始走定魂符的锤炼气血练法，便有一丝刺疼从他心口一闪而过。

    “....果然...”

    张荣方回想起叶白所提到的，关于他身体极限的说法。

    八品，便真的是我的极限么？

    他面色有些不好看。

    再度看了看此时的属性。

    生命属性还是没变，依旧是22.

    ‘如今武功不能再练，或许关键突破点，就在这个生命上了？’

    才刚刚破限了炎帝符，此时他也没办法再用属性点尝试。

    一切只能再等十天后。

    ‘八品.....如今我现在，也好歹能在这城内算一方高手。算是终于能稍微安心一些了。’

    虽然身体达到极限，但突破八品的欣喜，还是让张荣方回房好好睡了个好觉。


------------

90虑 下（谢不忘初辛盟主）

    第二日。

    一大早，张荣方便提前到了刑狱部。

    只是才进大门，便见几个分队的队长站在一起，小声聊着什么。

    大家的表情都有些肃然。

    一队的徐恺队长也在里面。

    几人看到张荣方，徐恺朝他招招手。

    “张老弟，这边。”

    张荣方疑惑的走近过去。

    “怎么了徐哥，表情这么严肃？”

    “一会儿小心点说话, 能安静就安静点。上面下来了个特使，亲自负责追捕黄玉真那两个逃犯。

    昨晚，这特使一来就夺了总队的权，从今天开始，我们所有人都得听他的。”

    徐恺皱眉顿了下，“我刚刚吃早点的时候, 和那位碰了个面，不是个好相与之人。”

    张荣方心头一动, 昨天才看到总队张向阳举止有异样，结果今天就被夺权了？

    看来昨日，绝不是他一个人看出有问题。

    “听说这位欧阳特使，背景来头不小，连狱长邢部长几个头头都不敢怠慢。

    之前我还见到刑狱长大人亲自出门迎接。”一名女性队长低声道。

    “徐大哥，这逃犯黄玉真到底牵扯什么大事，您有没有什么消息透露下？”她接着问。

    徐恺摇头。

    “不清楚，不过这特使姓欧阳，名建荣。我问过几个好友，都言此人实力极强，一身武功很像是雪虹阁出来的，我怀疑这位以前可能是出身巡查司。”

    张荣方心头微动。

    巡查司, 可以说在整个大灵，可谓是家喻户晓, 相当有名。

    每当各地有什么重犯无力缉拿时，或有反贼勾结官员藏污纳垢时，官府最终的手段，便是巡查司下放。

    作为成员中, 雪虹阁高手最多的机构, 巡查司不光有巡查天下的职能，还兼顾着追捕顶尖高手的职责。

    据说巡查司出来的人，几乎个个都是高手，还身兼诸多灵廷特有的强悍器具装备，实力相当惊人。

    张荣方心中好奇。

    大灵相当重视工匠，在十等划分中，将工匠两等放在了第六位和第七位。

    还在各地都设置有专门部门，负责管理工匠技术更迭。

    这等大环境下，巡查司身上必定有各种特殊装备。

    “徐大人，不知您知不知道，这巡查司，要怎么才能进入任职呢？”

    张荣方右侧的一名胡西人队长，沉声问道。

    “巡查司的要求极高，一般主要从雪虹阁招人。我们外面的人，必须得先想办法加入雪虹阁....”徐恺摇头道。

    “不过雪虹阁一般从军队、书院、学宫里直招，对年岁也有要求，很少对外招人。”

    张荣方闻言，还是第一次注意到，大灵居然有书院学宫？

    他想着，或许有机会，可以去这等地方转转。

    正在这时，刑狱部大堂里跑出一官差，朝着这边传令。

    “诸位队长，刚才又有新情报传到，城外发现黄玉真下落。

    欧阳特使下令，这次不惜一切代价，彻底击杀逃犯黄玉真。

    请大家随时待命，整理装备，等候出发！”

    “知道了，大家散了吧，都去准备准备。”徐恺吐了口气。

    *

    *

    *

    谭阳城西北面，百银谷。

    倾斜的山谷坡地上，高大密集的一颗颗松木，宛如笔直刺入地面的钢针。

    黑色的松林里。

    一名头发暗红，扎着马尾的高大男子，正静静站立，淡黄色的眼珠死死盯着前面林间，一道若隐若现的影子。

    男子身穿银黑色鳞甲，手持暗红双刀。

    身后还跟着十多名身姿矫健，穿着官差制服的捕快。

    明明他这边人更多，而对面人影只有一个。

    但男子依旧没有动弹。

    “黄玉真？”他沉声道。

    “阁下何必苦苦相逼，黄某一路走来，一直避开繁华热闹之地。便是不想与人争斗。”

    人影转过身，露出一张满是沧桑的络腮胡面容。

    他双目坚毅，声音柔和，身材健壮有力，脊背宛如钢枪般挺得笔直。

    柔和声音和强硬气质之间，形成奇异反差，让人一见难忘。

    “本官欧阳建荣，乃朝廷巡查司缉拿特使。

    黄玉真，你从中都一路逃到这里，走了三个省，数千里路，不累么？”

    他话音一顿。

    “就算你不累，晶莹小姐应该也累了吧？何必如此奔波辛苦？交出逐月刀不就一了百了了么？”

    “逐月刀....此刀只是寻常宝刀，单单你们花费来追杀我二人的人力物力，都足够打造十数把这样的宝刀了。

    这刀里到底有何秘密，让你们这么兴师动众？”黄玉真不解问。

    “本官也是奉命行事，其余一概不知。”欧阳建荣沉声道，“好了，最后给你五息时间，交出逐月刀。否则...别怪本官下死手！”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间话音还未落地，便有数名捕快手中弩箭爆射而出。

    强劲的弩箭飞向黄玉真。

    但可惜，弩箭在还未发射前，便已失去了目标。

    林中一道黑影宛如蝙蝠，忽左忽右。

    只能听见细微衣袂翻飞声。

    嗤！

    一名捕快捂住咽喉连连后退，撞在树干上坐倒在地。

    血水顺着衣服打湿前襟。

    “上！！给我杀！”

    欧阳建荣眼神一紧，迅速后退，但对周围之人则是连连挥手。

    “他受了重伤还未好，都给我上！耗死他！”

    一个个捕快都是从谭阳城精选出来的好手，实力从一品到二品都有。

    十来个捕快前仆后继，但根本抓不到黄玉真的影。

    只是短短半分钟，便有八人死倒在血泊里，不再动弹。

    剩下捕快顿时一个个手抖得几乎拿不稳刀。

    其中一人惊恐的丢下刀转身就跑。

    “给我上！违令者以叛国罪论处！抄家灭族！！”欧阳建荣厉声道，上去一刀将那捕快砍翻在地。

    他来这里，便是打着，让这些泥腿子上去消耗黄玉真的体力耐力，让其伤势更严重的目的。

    他也不怕这些捕快不出力，若敢违背，回去后结局更惨。

    现在拼命，说不定还能挣得一丝生机。

    “又是如此....”

    噗嗤一声声的脆响中。

    不多时，黄玉真将短刀，从最后一名捕快背心中拔出，微微叹气。

    他迅速朝欧阳建荣冲去。

    但后者面色不变，急速后退。

    “果然是杀人狂魔，动辄要人性命。”

    欧阳建荣面色冷酷，丝毫不在意属下的死，反倒是紧盯着黄玉真，试图观察其伤情。

    两人一个追一个逃。

    欧阳建荣丝毫没有和黄玉真交手的意思。

    从对方刚才的身手来看，黄玉真受伤不浅，他只要不断派人干扰其养伤，便能轻松取得最终胜利。

    所以，此时他根本没必要和对方硬拼。

    对于出身巡查司的他来说，在最大程度的保全自己的同时，兼顾完成任务，这才是长久之道。

    至于死的那些捕快，要达到目的，哪里有不付出代价的？

    不多时，欧阳建荣离开谷地，面色阴沉的盯着百银谷方向。

    他胳膊上多出一道刀口，呼吸也略微急促了些。

    “我就不信了！”

    丢下一句话，他转身就走。

    谭阳城里有的是人，就是用人命堆，他就不信堆不死一个黄玉真！

    至于本地的上官是否会抗命，他压根不去考虑。

    出发前他可是立下过军令状，若是拿不回逐月刀，他提头回去！

    但若是拿到了，日后前程似锦，一飞冲天！

    此事干系到他身家性命大好前途。

    谁敢抗命，便是抄家灭族，直接拿下！

    *

    *

    *

    “传令，欧阳特使下令，刑狱部一队留守，其余队分出人手，由队长带领，前往绞杀黄玉真。”

    就在张荣方等人集合了静静等待时，很快大门外有一官差冲进门，大声道。

    刑狱部的门前广场上，一队队人马纷纷列队整装，准备出门开拔。

    张荣方带队站在一颗大树下，在树荫里打量着眼前这阵仗。

    整个刑狱部起码聚集了一百多人。

    拿眼望去，白乎乎的满眼全是兵甲官刀，晃得亮眼。

    捉拿区区两个反贼，居然要这么多人一同出马？

    那黄玉真有这么厉害？

    张荣方心里是不信的。

    确认调令后，此时一队队人马，开始排着陆陆续续朝门外走去。

    “等等。”第一队人马才出门，便有一人身着官甲，匆匆赶来。

    “奉刑狱长之令，刑狱部调动暂缓！最近重犯较多，调动代由州衙官差出动。”

    张荣方双目眯起。感觉到了一丝不对。

    上面明显有了分歧。

    之前徐恺说着欧阳特使拿到了调兵大权。

    但现在，刑狱长李大人又突然插手发话，阻止刑狱队伍出动。

    这时间，特使的那名传令官，和刑狱部李冉的传令官直接怼上了。

    两边远远的对峙在一起，轻声说着什么话。

    不多时，那特使传令官终究退缩下来，环顾四周，冷哼一声离去。

    “看来我们暂时不用动了。”张荣方身旁的一名队长松了口气。

    “此事有些蹊跷，我们静观其变。”张荣方轻声道。

    “希望没事。唉，之前黑榜高手来谭阳，都没搞得这么紧张。”另一队长忍不住抱怨。

    张荣方眉头微蹙，抬头看了眼昏黄的太阳。回想起之前黄玉真莫名逃离的情景。

    这谭阳城内，和那个所谓的特使，似乎分歧有点大啊....

    直觉告诉他，那个黄玉真绝对极不简单。

    ‘一直没来得及去接收金翅楼的盘子，那边都是许庙桐在管。

    看来得等有空了，去看看了解下相关的情报。’

    金翅楼的情报能力极强，但，除非他接了对应任务，否则非任务成员，是不允许随便翻阅其他任务资料的。

    张荣方作为管理者，实际上也没有权力随意翻看资料。

    管理者管理的，主要是大家固定任务的完成，和核对奖励发放。

    除开金翅楼上面发放的固定任务外，其余大家自由活动随意。自由度相当高。

    不过，他也不是完全没权力，也有一点身为管理者的特权。

    那便是可以每月查看一次，对应自己身份等级的情报。

    这个月的特权，他正好可以用起来。

    张荣方心头其实有些不爽。

    他正想着自己先天极限的事，黄玉真这事突然到来，一下便占用了他大量时间精力。

    搞得他如今连练武的时间也没了。

    另外，在官职上。

    现在他短时间内，不能再靠干掉上级，来提升职位了。否则就太显眼了。

    所以，他打算沉淀一段时间后，转回明镜宫。

    而要想转回，得先立功。

    想到这里。

    张荣方叹了口气。

    开始考虑，若是这次自己把黄玉真这个功劳弄到手，或许就能开口，提调回道宫的事了。

    金翅楼的情报，配合他自身的实力，能成事的几率不小。

    至于上级，若是识趣，那便相安无事。

    若是不识趣....

    那就弄死了栽赃给黄玉真....这样说不定还能多获得一份为上级报仇的功劳人情。

    事到如今，在了解不少内幕后，他也已经看淡了，这官场上，好人的几率太低太低。

    除了他自己，其余的，怕是满眼皆黑。

    或许，这就是所谓的众人皆黑我独白....


------------

91定 上

    一队队人马在太阳下聚集了一会儿，便又各自散去。

    但特使这次的调令，明眼人都看出端倪。

    大家心中都有些不安。

    几个队长凑合一起，干脆一起去请总队吃饭，试图打探一下情报口风。

    张荣方则对这毫无兴趣。

    他独自回到家，在院落里习练了一会儿符法招式。

    啪。

    忽地围墙外抛进来一个小泥团子。

    然后又是一阵小孩子的嬉皮笑脸喧闹声，逐渐远去。

    张荣方缓缓收势, 停下手，走到泥团子前，弯腰捡起。

    他用手指将泥团从中扳开，里面躺着一个纸团。

    拿出纸团，展开，

    ‘城外, 白雾林，平鸦寺。晚十时。’

    这是个地点，时间的讯息。

    张荣方收起纸团，回房用火折子点燃，烧成灰。

    咚咚咚。

    院门缓缓被敲响。

    他上前打开大门。

    门外站着一个略微熟悉的女子。

    女子戴着斗笠，面上蒙着半透明白纱，隐隐能看到面容。身着白色长披风，将身体曲线完全遮住。

    “白鹰大人。”

    女子声如蚊蚋，微微低头。

    “进来吧。”

    张荣方也不在意。他已经认出了来人。

    女子进门，反手关上院门，迅速打量了下四周。

    这是是她的本能反应。

    确认四周无人监听后，她才郑重朝着张荣方抱拳，行礼。

    “清素见过白鹰大人。”

    “不必多礼，我刚刚已经收到楼中发来的信函了。”张荣方淡淡道。

    “我之前已经约定了，要去楼中一趟，收束属于我白鹰这边的人手资源。楼中反而给我一个时间地点, 是什么意思？”

    “....看来，有人是不想大人拿走之前的权力。”清素正色道。

    她自从上次被张荣方慑服后, 便干脆投入其麾下。

    一个城市的金翅楼, 一共会有两个首领。

    如谭阳这般规模的城池, 由鹰级首领管辖。

    一个黑鹰, 一个白鹰，分别担任正副两手。

    黑鹰白鹰两边的人手，分别都是单独运转。

    如此一明一暗下，两系统相互监督，相互检查。可保证不会被人渗透后便立马透明。

    黑鹰和白鹰，谁都有朝上举报调查的权力。

    如今，张荣方这边的人手，便是由黑鹰许庙桐在暂时代为掌管。

    之前他和许庙桐交流了下，准备亲手接回属于白鹰的权力和人手资源。

    结果，楼里却给他发来这么个纸团？

    清素低头恭敬道：“属下如今已经转到白鹰这边，这次过来，也是为此事。”

    “说。”

    张荣方双目沉凝，静静注视着对方，等待下文。

    “楼中白鹰一脉，名义上是由黑鹰大人管理，但实则，黑鹰大人一直采取分权下放之法。让属下一级一级往下管束。

    所以，白鹰这边真正管辖一切的，还是那几个枭级成员。”

    “哦？怎么？他们不服气？”张荣方挑眉。

    “大人明鉴。这到手的权力，任谁再想突然拿回去，谁都会舍不得。更何况，我金翅楼对成员的管辖其实并不严苛。所以....出现这等情况，也属正常。”

    清素点头道。

    “有哪些人？”张荣方也不问其他了，如今以他的实力，很多事和麻烦，其实不用那么绕弯。

    “白鹰这边，在谭阳的枭级，一共三人。分别是无极，赤霞，照天明。”

    清素迅速回答。

    “这三人分别掌管了白鹰这边全部的人手，资源，和产业。三人合作，把持了白鹰一脉不少时日。如今您一来，要他们交出手里把控多年的权力，有所抵触也很寻常。”

    “有意思。他们实力如何？”张荣方再问。

    “都是戴着面具，谁也不清楚真实身份。只有完成任务的最高记录可以参考。”清素停顿了下，等张荣方听清后，才继续。

    “属下在楼中多年，只有大致一点了解。

    首先是无极，此人善用双刀，刀法迅捷爆裂，刺杀任务无有不利。

    其完成最难的一次任务，是他自行接下的，在帮派总部里，刺杀一名五品扫堂腿高手。三招之内，完成刺杀。

    任务完成时间是三年前。这是无极最高难度的任务，之后每年完成的固定任务，都难度不大。

    如今此人到底如何实力，无人可知。”

    “第二人，赤霞。这是名女子，善用红色飞刀，出手宛如霞光般明艳，其人擅长调毒，身法是三人中最快，其余资料不清。”

    “第三人，照天明，是三人中战绩最强的。其人擅长普通弯刀，刀法迅捷，力量惊人，应该是从军中出来的高手。

    最好的刺杀战绩，是一年前出手杀掉两名五品兄弟。从出手到完成目标，只用了三天。

    而三人之中，隐隐以照天明为首。所以他应该是实力势力最强。”

    清素说起这几人头头是道。

    实际上，她当初也是将这三人当做假想敌，作为自己竞争鹰级位置的对手。

    只是因为这三人都过了年岁，实力都在下滑，而她正值年轻，还主修的金鹏密录，这才自信爆棚。

    直到现在张荣方出来...

    “白鹰一脉一共多少人手？”张荣方再问。

    “不清楚，这个只有身为鹰级才有资格知晓。而且我们金翅楼的结构，分为两部分。

    一是主楼成员，二是副楼成员。

    主楼成员是完全由金翅楼自行培养的好手，很多是从小便培养起，忠诚度极高，是整个金翅楼运转的主体。

    副楼成员，则是临时挂名加入，利用我们的情报网络，任务发布网络，接受任务的临时杀手刺客。

    这部分人因为流动性较快，没有固定任务的约束，我们也只是和他们相互利用，只在任务时抽成。

    所以关系并不紧密。”

    “多谢，这些信息足够了。”

    张荣方轻轻点头。

    “最后一个问题。”

    “您请讲。”清素毕恭毕敬。

    虽然楼里有传言，说张荣方的实力潜力，并不如想象的那么厉害。

    但她亲眼见到张荣方出手刺杀的全过程。在被震慑的同时，对其有种莫名的信服心。

    那种行云流水，明暗交替，一击必杀的强悍身手，远不是没亲眼看到的人能想象的。

    “黑鹰许庙桐，现在多大了？知道她的实力么？”张荣方对许庙桐很是好奇。

    对方身手强悍，身法更是诡秘无声，让人忌惮。

    此人也是他少有的完全摸不清底子的强者。

    “回大人，黑鹰大人并非真正的许庙桐。这不过只是一个伪装身份罢了。至于年岁，属下记得，十三年前，黑鹰大人便已经在负责谭阳管束，直到至今。”清素回答。

    “果然....”张荣方叹息。

    他就知道，那个许庙桐不对劲。堂堂一个同知之女，穿成那样，到处神神秘秘，身手诡异，居然同知府还没人管？

    现在看来，金翅楼或许背后还有官面上的关系....

    同知可是整个谭阳城真正的实权大人物之一。

    除开州督，州尹，便是两位同知分管各领域。实际上大部分日常的事务，都是由分管的同知在直接负责。

    许庙桐的父亲许绍洋，分管医疗，卫生，教育，水利，农产这几部分。

    特别是其中农产，每年的核查田产，也是个大肥缺....

    一个富户家里有多少田产需要纳税，那可都是统计之人说的算。

    能坐稳这个位置，看来这位徐大人....肯定和金翅楼有大联系。

    收敛分散的心思，张荣方对清素微微点头。

    “一会儿夜里随我一同前去。”

    “是！”

    张荣方心头知晓，要想彻底掌握整个金翅楼属于他的权力，解决这三个枭级成员，是重中之重。

    *

    *

    *

    月明星稀。

    谭阳城外往东三十里，有一处常年笼罩白雾的密林，名为白雾林。

    白雾林深处，有一废弃了的寺庙，名为平鸦寺。

    这寺庙曾经规模较大，虽地处深山，但因种种莫名原因，寺庙中的僧人一夜之间，全数失踪。

    之后官衙调查数次，一无所获，便有人传出此地闹鬼的流言。

    但实际上，这里早已被金翅楼占据，暗中作为一个临时据点运作。

    此时白雾林中，两道面戴黑色面具的人影，正飞速在林间前行。

    浓郁的雾气被两人掠行带起的微风，卷得微微流动。

    咕~咕~~

    夜枭的叫声在林中回荡，略显得诡异神秘。

    这两人，前面一个身材健壮，一米八的身高，行动间无声无息，背负愿轮。正是前来赴约的张荣方。

    后面跟着的则是一同前来的清素。

    作为枭级成员，清素在金翅楼待的时间已经超过八年，对很多东西都很熟。

    这也是张荣方带她一起来的原因。

    不多时，两人来到一处乌黑废弃的寺庙面前。

    寺庙破破烂烂，到处有粗大的树根拱出地面。

    碎砖和倒塌的石柱到处都是。

    阴暗中，只有暗淡月光照亮这寺庙的几处区域。

    林中的风，从寺庙中黑漆漆的孔洞穿过，发出呜呜异响，甚是吓人。

    张荣方打量了下整个寺庙，从左往右，光寺庙大门和围墙，就有近二十米。

    墙体和大树藤蔓交缠一体，到处是斑驳的岁月痕迹。

    有的墙砖还能看到火烧的焦黑。

    周围空空荡荡，一个人也没有。

    张荣方正要开口，身后的清素却率先一步，上前出面。

    “白鹰大人已至，你们还不露面迎接？”

    声音不断回荡在雾气中。

    不多时，雾气深处，寺庙里，慢慢飘来一个声音。

    “欢迎欢迎....”

    “不过，我等三人掌管这一脉多年，各项早已运转妥当。

    这万一白鹰大人贸然接管全部，这么多的事务若是出了什么大篓子，岂不是损害整个楼中大利。”

    那声音若隐若现，声调平和。

    清素眉头一竖，便要呵斥。却被身后的张荣方伸手拦住。

    “此言有理，那你等的意思是如何？”张荣方朗声反问道。

    “我等的意思是，既然大人想拿回人手，资源和产业。为避免巨大损失，还请大人向我等证明您有着这方面的资格和能力。”

    那声音回道。

    “如此，我等三人，才敢将一切交付给大人您。”

    “哦？如何证明？”张荣方挑眉，来了些兴趣。

    “很简单。”

    那声音笑了笑。

    “只要大人通过我等的考验，便能证明您有这份能力。”

    “当然。”另一个尖细一些的女声也出声道，“若是大人通不过，那就还请从哪来，回哪去吧。”


------------

92定 下

    张荣方沉默，看着眼前笼罩在迷雾里的寺庙。

    “你们！”清素顿时气从心头涌，便要上前。

    却被张荣方伸手拦住。

    “什么考验？”

    寺庙里沉默一瞬。

    “很简单。”那第一个声音继续。

    “考验分三步。”

    “第一，寺庙内，有一石头香炉。其中插有十八注线香。

    我金翅楼以身法速度为先，大人若能一次性，一息之内熄灭所有香头, 便算通过。”

    张荣方没看义愤填膺的清素，而是迈步走进寺庙。

    穿过一个长方形石门，里面是一处长满杂草，爬满青苔的偌大广场。

    广场上，四面都是倒塌了的寺庙建筑。

    中心放着一个黑乎乎的香炉，有三人多高。上面远远看去，点燃着一支支粗大线香。

    除此之外，周围空空荡荡, 毫无人影。

    张荣方眯眼数了下，一共十八根线香，但和一般上香不一样的是。

    所有线香都高低不一，有的聚在一起，有的插在香炉边缘，东一根西一根。

    如果是平平整整的插在一起的香头，来个高手只要身手够准够快，也能轻松完成。

    可如今，这香头歪歪斜斜，高低不一，还位置不同。

    难度一下便大了很多。

    一次性在一息之内，熄灭所有香头...

    清素心头凛然，只是稍微想了想, 便知道自己做不到。

    她同样是枭级，身法速度不弱，但要做到这点, 必须出手速度极快, 极准，还要用工具才行。

    十八根香头在夜晚中, 亮着十八个暗红光点。

    仿佛黑夜里某种诡异怪物的眼珠，红艳而渗人。

    微风吹过，不时有香头忽明忽暗，更显异样。

    张荣方缓缓走到香炉前。

    要想一息之内一次性灭掉所有香头，这根本就是在为难人。

    呼！

    豁然间，他一跃而起，手在香炉外壁连连点上，借力上了香炉。

    唰的一下，他外袍脱落，猛地罩住所有香头。

    一包，一扯，徒手一拍。

    外袍的皮革部分，完美将所有线香全部拔起，包住，然后被张荣方一掌压下。

    所有香头完全断裂，被包进衣袍内，没了氧气，渐渐熄灭。

    前前后后，全程正好一息。

    “这样可以么？”张荣方朗声问。

    寺庙深处似乎也没想到他会用这一招取巧完成考验。

    顿了下，还是出声下来。

    “虽然出离了我等初衷，但确实算您通过了。”

    “那么。”

    “第二个考验。”

    那声音继续道。

    “在寺庙大殿内，有一断臂佛像。请您想法，将佛像断臂在十息内修好，断臂和粘合剂就在大殿内，您需要尽快找到，然后想办法修复回去。”

    “您也别怪我们想出这个考验。

    我金翅楼以情报刺杀为主，刚才是考验您的身法速度出手速度。

    而现在，是考验您的情报收集能力。以及在遇到困难时，另辟蹊径之能力。

    单纯的循规蹈矩，在外界复杂的局势里，寸步难行，唯有跳出藩篱，才能完成别人眼里不可能完成之事。”

    声音诚恳解释的同时。

    张荣方已经和清素走上石阶，很快进到这废弃寺庙的正大殿里。

    大殿中供奉着一座五米多高的石头六臂佛像。

    佛陀神态安详，双目似笑非笑，整体被嵌入墙面的圆洞内。

    佛陀四周墙壁上，还雕刻着密密麻麻一排排的小型僧人。

    这些僧人全部都双手合十，神态虔诚，站立整齐。宛如陈列在图书馆内的书册。

    大殿左侧，屋檐垮塌了，到处是碎石砖瓦。

    一束月光，如石柱般投射落地，成为整个大殿唯一的光源。

    右侧，则是黑漆漆的石壁和藤蔓树根。一个腐烂得残缺了的案台，只剩两条桌腿朝天翘起。

    张荣方两人一进来，便看到了那个六臂佛陀像。

    其断臂一共三处，不知所踪。

    十息之内，怎么可能能找出断臂，还能将其粘黏修复？

    这根本就是不可能完成之事。

    张荣方环顾四周，视线在黑乎乎的大殿中扫视一遍。

    这地方黑漆漆根本没法看清角落里都有什么。

    白鹰一脉的这三人，掌管了金翅楼在谭阳实质的一半力量。

    实际上金翅楼并没有什么实在的总部。

    有人的地方，便是总部。

    而这三人联手起来，便是半个谭阳分部。

    所以，他若是不收服这三人，那便没法指挥动这三人手下的力量。也就等同于没法掌握分部。

    “现在开始么？”张荣方问。

    “当然。您可以随时开始。”那声音回答。

    张荣方点头，微微一笑。闭目。

    噗通。

    心跳声刹那在他脑海一闪而过，拉出红色波形。

    “大人....”清素往前一步，欲言又止。

    呼！

    刹那间，张荣方身影一闪，高高跃起宛如黑色大鸟。

    衣袍鼓动间，他宛如巨大蝙蝠飞扑向佛像。

    嘭！！

    佛像头部侧面墙壁被撞碎，露出空洞。

    黑影闪过，带出曲折线段。

    佛像后方，三名身披黑袍，戴着黑面具的人影，纷纷错愕的抬头望向半空。

    “抱歉，佛像手臂我解决不了。”

    张荣方脚尖踩踏墙面，利箭般扑向三人，

    “但我可以解决提出问题之人。”

    嘭！！！

    三人正前方一位，猝不及防，急忙出手阻挡。

    他带着精钢护臂的双手，和张荣方凌空下坠的愿轮轰然相撞。

    只是一瞬，他整个人如遭雷击，连退十多步。

    哇！

    一口血从口中呕出。

    这人再也站立不住，单膝跪地。

    黑暗中，只有一抹单单月光被愿轮反射亮起。

    另外两人本能的握紧刀柄，就要出手。

    但可惜一切已经晚了。

    最强的一人只是一招便被碾压。

    两人惊惧的盯着黑暗中的人影，一时间不知道该如何应对。

    白鹰的情报，他们也拿到了部分，从清和宫那边战绩来看，此人明明顶多四品五品的实力！？

    怎么...怎么可能！？！

    “你...到底是何方神圣！！？”之前开口的女子再度出声，只是这一次，她声音里的戏谑彻底没了。

    有的只是极度紧张和忌惮。

    张荣方提起愿轮。

    嗡。

    锋利圆轮高速转动起来。

    “你在害怕？”

    他轻声问。

    黑暗中两人全身肌肉紧绷，冷汗不断从背心渗出。

    一声也不敢吭。

    “或许你可以试着跪下，祈求我的原谅。”

    “我不信！！区区一个...！！！”另一人忽地怒吼一声。

    黑暗中，双刀骤然亮起月光，化为两道银芒斩向张荣方。

    噹！

    愿轮挡住刀光。

    双刀疯狂劈斩，无极所擅长的秋风拂柳刀法，一整套三十六招，在此时全面展开。

    双刀刀光宛如秋风中的柳条，纷乱，轻柔，却又带着致命切割。

    只是无论他如何全力爆发。

    张荣方只是随意移动愿轮，单手便挡住了全部招数。

    黑暗中一时间只有连续不断的噹噹声炸开。

    一点点细碎火星不时从武器之间亮起。

    “杀！！”

    不甘之下，无极双刀合一，双手紧握。

    秋风拂柳刀法中的破限杀招——纷纷扰扰，骤然以特殊呼吸法彻底爆开。

    原本银色的刀光在这一刻骤然消失。

    空气中的呼啸声也仿佛彻底失踪，只有黑暗里两道致命刀痕以比刚才还要快速的方式，无声急速落向张荣方胸膛。

    噗嗤！

    只是一瞬，张荣方微笑着往左踏出一步，精准无比避开双刀刀痕。

    利刃距离他脖颈胸膛只有一指，但这一指却仿佛天堑。

    “招数不错。可惜....”

    嗤！！

    愿轮于黑暗中陡然前冲，拉出一道银色细线。

    细线划过无极胸膛。

    一切再度安静下来。

    “可惜。”张荣方缓缓转身，“我不喜欢。”

    无极手里的双刀掉落在地，身体踉跄的往前走出两步，跪倒。

    他双手捂住自己胸膛，但根本止不住汹涌喷出的血水。

    “你...好...狠！！”

    无极挣扎着说出三个字，便歪倒在地。

    他最后一刻，眼里看到的是最后一人赤霞，正无声的跪倒在地，朝着那人叩首臣服的画面。

    那把银色愿轮在淡淡的月光下，仿佛一时间被染成了血红。

    “你们看，我这个人最喜欢和人讲道理。”张荣方微笑着甩掉愿轮上的血。

    “人总是应该学会成长。你们也要学会，怎么和我这样的人相处。是吧？”

    第一个接招的照天明面色苍白，眼里闪过挣扎和无奈，但很快便转为死心。

    “大人所言极是！”

    他身为五品，却在刚才一瞬间，连一招也接不下。

    这意味着什么，他很清楚。

    要知道，他这五品其中可是有两层破限，是走的金鹏密录。

    所以在面对比自己更强的品级时，他也有自信，就算打不过，也能依靠身法闪躲避开。

    下书吧

    可刚刚....

    张荣方的速度快到他根本没反应过来。

    只是错愕了一瞬间，然后便是交手一招。

    巨大力量宛如排山倒海般压下来。

    照天明感觉得很清楚，那根本就不是什么五品！

    那种程度的力量，速度，他只从以前的七品高手身上见识过！

    这个家伙...这个新任的白鹰....恐怕从一开始，就把所有人给骗了！

    “从今日起，我接管谭阳白鹰一脉所有事务人手。”张荣方淡淡道。

    “没问题吧？”

    “属下见过大人！”

    赤霞立马高声应道。

    照天明沉默了下，终究还是低下头，跪在地上。

    “属下...见过大人。”

    不远处，清素才找到绕进来的小门，推门进来，看到这一幕。

    她愕然捂住小嘴，震撼的看着这一幕，不知道刚刚发生了什么。

    从张荣方破墙而入，到彻底结束，前后也就半分钟左右。

    半分钟，一切便全部结束了。


------------

93算 上（谢三宝爱爸妈盟主）

    州衙。

    吊睛白额大虎的画像，整个覆盖了衙门大堂的墙壁。

    大堂正中，州尹陈安之眉头紧蹙，拿着手中一份文书正面露犹豫之色。

    陈安之是由外省调派前来的外地官员。其人性情柔和，协调能力极强，自从来到谭阳后，与各方势力都相处融洽。

    短短十年时间, 便将谭阳经营的蒸蒸日上。

    可惜...凡事不可能一直顺风顺水。

    如今这麻烦事便一下撞在一起。

    七县起事的麻烦还没处理妥当，山匪还在林间肆虐。

    逐月刀这边又来了。

    陈安之捏了捏自己拖到胸口的长须，忽地一顿，手摊开一看，又是一根胡须掉落在手心。

    他叹息一声。

    “安之兄，还在为逐月刀的事烦心？”

    大堂外, 刑狱长李冉提着一坛子酒水，慢慢悠悠的走进来, 靠坐到属于自己的位置上。

    李冉如今虽过了四十，但因为天生体质过人，气血充沛，此时看上去依旧和三十出头的人差不多。

    其身材魁梧雄壮，宛如棕熊。

    “老弟.....逐月刀一事，牵扯众多。中都，下都，大都三地都有人插手。多方压力压下来，我这是配合也不是，不配合也不是。”陈安之无奈道。

    “你管那么多作甚？看看州督怎么做你就怎么做呗，他灵人都不担心，你担心个什么？”李冉不客气道。

    “你...不知道其中隐情。”陈安之摇头，“逐月刀牵扯到一个大秘密。一个只有灵人高层才知道的秘密。他们保密了这么多年，绝不会容许有任何差池。”

    “嘿...我懂。”李冉笑了笑，似乎也想到了什么。“那些灵人里的怪物嘛。”

    “他们是灵廷镇压一切的基石, 所以一丝一毫的危险威胁, 都不容许出现。”陈安之点头，“所以, 若是逐月刀在我这里泄密....”

    李冉沉默下来。

    曾经有过一次类似的例子。

    那一次, 灵廷派遣大军精锐围困，顶尖雪虹阁高手镇压，彻底将那一座城池屠灭。

    上上下下三十六万人，全部不留活口。

    虽然只是个例，但以此来看，绝不能小觑上面对保密的决心。

    “那这一次，又是谁故意想泄密？”李冉再度问。

    “并非想泄密，而是有人想要晶莹死，黄玉真不过是别人安排的护卫，为还人情承诺而来。真正麻烦的是晶莹。

    她身上很可能有当年那件事的秘密线索。”陈安之叹道。

    “那逐月刀呢？”李冉皱眉。

    “她是晶莹的钥匙。别人以为线索都在逐月刀，但真正的关键，其实是她这个人。”陈安之解释道。

    “我说了这么多，是希望你办事时明白，此时不要过分接近，明哲保身最重要。凡是插手此事之人，以后都不好脱身。”

    李冉了然点头。

    这等上层博弈最是麻烦，看不清，摸不透，还稍有不慎便会抄家灭族。

    “我已经严令手下不要出去掺和了。”

    “不能如此，你可以不出调令，但完全不出力，同样也会招人不满。关键是，只要不是你亲手出的调令。不就得了？”陈安之提议道。

    李冉顿时了然。

    这案子，既要出力，表示我们还听指挥。

    又要保证不出漏子，不能泄密。

    否则整个谭阳高层都危险。

    其中轻重拿捏，相当麻烦。

    揭过此事，两人又闲聊了一阵其他最近的谭阳要事。

    正说得兴起时。

    忽地大堂外一传令官匆匆进门，单膝跪地。

    “报！有府城急令！”

    传令官双手举起一根卷起的布帛宣令。

    州尹陈安之和李冉连忙起身，绕过案台，上前拿起宣令，轻轻展开。

    上面的细密字迹，让陈安之面色微变。

    “怎么?”李冉在一旁见状，感觉不妙。

    “是府尹上官老师的急令，要我全力配合欧阳建荣....要人出人，要力出力！”陈安之眉头紧蹙。“这欧阳好大的能耐。”

    府尹上官视是他的授业恩师，如果换成其他人，就算是他的上级官员，他陈安之身为一城大员，天高皇帝远，还真不一定会在意。

    毕竟这东西要看后台派系。

    但如今，府尹上官视就是他的后台，后面人直接发话了。

    陈安之心中无法，只能为难的看向李冉。

    “麻烦了。”

    “事到如今，只能配合。”李冉点头，“最好把调动权交出去，此事棘手，无论成败，于我们都很不利。最好让其过渡到其他地方。”

    “只能如此了。”

    *

    *

    *

    平鸦寺。

    张荣方随手翻看着手里拿着的资料。

    这些资料全部是用可水洗的墨汁书写，很方便就能随意涂抹擦写。

    这是他调集申请的，对应自身级别的资料。

    “查不到么？”

    他自己的权限，居然只调集到了这么点表面的资料。

    关于逐月刀的信息极少。

    黄玉真倒是出来了。

    “没想到，这个黄玉真当真不凡。一身上乘武学练到极致，出自灵嵩山人门下，六年前在一个叫霞石县的地方，击败有风剑客赵思龙。一身武学，刀法，身法，暗器都趋于顶峰。极可能是九品！”

    张荣方放下手里资料，面色震动。

    “大人，逐月刀的保密等级太高，连您都不能调动，可见此事惊险，我等还是不要出手其中为妙。”清素在身后沉声道。

    在无极死后，她便接替其，掌握了空出来的部分资源。

    也就成为了白鹰一脉三大枭级头目的一个。

    另一边的枭级赤霞，似乎是急于在新头领面前表现自己。

    上前一步，急忙道：“大人，黄玉真此人实力极强，属下根据其战绩总结评估，发现此人至少有七品以上的实力。并且身法同样极快。”

    “....品级只是一个大概估计。”张荣方摇头。

    “胜负一道，不光是看品级。”

    他看向两人。

    “现在黄玉真在哪？”

    “在城外一个叫百银谷之地。此地天然具有迷踪效果，人数优势无法发挥。很适合藏匿隐身。”赤霞显然做过不少工作。

    “那个特使欧阳建荣呢？”张荣方再问。

    “此人出身雪虹阁，实力同样极强，不能单用品级衡量。”赤霞顿了顿。

    “雪虹阁宗武学，大多是上乘武学，甚至其中据说还有绝学。若掌握一两招绝学，就算跨越一两个品级杀人，也不算罕见。

    所以面对雪虹阁出身之人，大人就算实力强绝，也一定要务必小心。”

    “绝学....这绝学比上乘武学还要厉害？”张荣方倒是第一次听说。

    “正是，绝学一般修行条件苛刻，只有特定体质悟性之人能练。但一旦练成，威力极其惊人。

    另外，绝学只是其中一个因素。那欧阳建荣还得小心其身怀特殊器具。”

    赤霞小声道：“灵廷出身的高手，身上多有精良装备和隐秘后手绝杀。所以....危险性极高。”

    “明白了...”张荣方心中了然。

    但他更关心的是绝学一事。

    “这绝学，一般什么地方有？”

    “灵廷，顶尖大派大帮，都有，但不多。像很出名的，如真一教的极玄阴指，曾经儒门的纯心换玉，都是绝学。但极少极少有人能练成。

    这等绝学武功，就算练成一招半式，也有莫大威力。”赤霞解释道。

    毕竟是三十多的人了，阅历方面了解确实远超一旁的清素。

    “可以了...”张荣方点头，“你可以下去了。”

    赤霞看了眼一旁的清素，点头。“属下告退。”

    她转过身，脚尖一点，穿着淡红紧身衣的身影很快没入夜色，消失不见。

    “大人，属下这边的人手得到消息，林家，黑十教正在四处调查关于您的消息。”

    和赤霞不同，她这边才接手，势力没稳固，张荣方也就没让她负责太隐秘的情报调查。

    只是让其负责观察黑十教和林家。

    这两处势力都是有可能对他产生麻烦的。

    “还在调查我？”张荣方沉吟了下，“只要别让他们查到杨家，其余不用管。

    现在先解决我这边的问题。这次的逐月刀一事，你说说，我要如何才能从中获取好处？”

    清素思索了下。

    “属下认为，此事可先和许家通气，交换约定，然后配合特使欧阳建荣迅速拿下黄玉真。

    从之前的情报来看，欧阳建荣对夺取逐月刀一事，几成疯魔。

    若是以此和其交换，或许能获得更大利益。”

    “他可是特使，如何会愿意配合我一个小小的九品小官？”张荣方挑眉。

    “那便要让大人展现自己的重要之处了。若是没了大人，就一定完不成任务，那想必特使大人也一定会愿意与您合作。”清素沉声道。

    张荣方微微点头。

    金翅楼的势力，真正能调动的武力，只有寥寥十多人。虽然这十多人都是三品以上高手。

    但人数极少。且身处各位，直接调集当打手用是最下乘的。

    这些都是正楼成员，他们提供的情报不需要交换。

    而副楼成员则纯粹负责提供情报，但这种情报是需要花费资源和钱财交换的。

    这两种成员之间，享受的待遇也完全不同。

    所以最好的方式，还是利用信息情报差，撬动更多利益。

    “建议不错，若是成功，算你一功。”张荣方赞同道。“接下来，继续观察黑十教和林家，还有海龙的动向。等我腾出手来，再好好应对。”

    黑十教是个横跨大灵的庞然大物，得小心应对。

    林家也牵扯到身后的天璇宫，那是真一教的门头，同样也是大势力。

    一旦被他们知道自己是之前杀人的凶手，那结果....

    张荣方心头明白其中的麻烦之处。

    所以他才如此急于提升自己权位实力。

    只有自己有足够的分量，才能以后彻底解决和规避这类麻烦。

    当他掌握足够权势时，到那时，黑十教的事，就不再是整个大教之事，而只是他和安诺瓦一个人的私人恩怨。

    同理，林家这边也一样。

    甚至可以能变成，林鸿一个人的私人恩怨。

    “好了，这些天我闲暇不多，晚上能少出来就少出来，可能会引人注意。

    若有事，可雇人丢纸团进入我家中。以暗语编译后传讯。”

    张荣方叮嘱道。

    “属下明白！”

    张荣方点点头，当即身影一闪，衣袂翻飞间，已然消失在夜幕中，朝着谭阳方向返回。


------------

94算 下（谢三宝爱爸妈盟主）

    第二日一早。

    张荣方才到衙门集合，便接到调令。

    特使调动刑狱部除开一队外，其余所有人前往城外百银谷，搜索逃犯。

    不止如此，一起出动的，还有部分千户所驻军，以及州衙的大部分官差。

    前前后后近千人, 一队队人马顺着城门不断外出，进入百银谷附近开始搜索。

    阵仗之大，惹得不少百姓在城门内外看热闹。

    大量打听消息的人，纷纷找上各级官员打探情况。

    就连张荣方这里，也被陈汉生和刘晗两人找上门，询问情况。

    此时百银谷内。

    密集笔直的松林中。

    一队队人马分散在林间, 缓缓朝着谷内深处移动。

    这些人由入品好手带队，后面普通官差和士兵跟随。每五人一组, 不断朝谷地靠近。

    其中最前面的一队人马里，欧阳建荣一手提刀，一手提盾，小心谨慎的往前移动。

    他身旁跟着的，是刑狱部的五队队长钱寰中。

    两人身旁自然是五队的诸多队员。

    比起普通官差，刑狱部的精锐，自然整体实力远超寻常。

    于是，在得到权限后，第一时间欧阳建荣便将这支力量拉了过来。

    不多时，欧阳建荣停下脚步，望着前面再度浮现的一道灰衣人影。

    “你果然还在！”

    那人叹息一声，没有多说。只是缓缓拿起手中武器。

    那是一把完全由金属打造的黑色铁弓！

    嗖！

    一道尖锐破空声炸开。

    黑色箭矢脱弦而出，跨越百米狠狠穿透一名队员胸膛, 将其带得往后跌倒, 然后钉在树干上。

    “给我上！！全部上！！”欧阳建荣厉声道。

    其余队员被先声夺人, 一个个都惊惧的迟疑起来。

    “不上者抄家灭族, 都得死！给我上！！”欧阳建荣狠狠一脚将身边一人踹翻在地。

    “拿下黄玉真者, 赏银千两！功进三级！！”

    欧阳建荣大声喝道。

    银千两都还好，但那功进三级, 到那时让周围人都眼珠泛红起来。

    在大灵，三级功勋可就是能直接晋升官身！

    虽然是最低级的官身。可那也是能传子传孙的官身！！

    那代表的可是一辈子家族的根基！只要不出大漏子，一个官身可以富贵几代人！

    在以举荐和传承为主的选官制度下，一个官身可以说是最有效的跨越阶层钥匙。

    这一下，五队的其余队员纷纷红着眼扑向黄玉真。

    他们扛起圆盾，躬身前行，挡住身体头部，往前冲刺。

    也有人举起弓弩在后面试图反射。

    但实力差距太大。

    黄玉真一边闪躲，一边抽出三支箭，同时拉弦。

    嘣！！

    箭矢化为黑色流光，同时穿透三人肩膀。

    他们的圆盾只能遮挡大部分身体，但肩膀依旧还会露出一点点。

    就是这一点点，便被黄玉真抓住破绽，一举废掉三人。

    “给我杀！！”欧阳建荣的咆哮在林中响起。他死盯着一边不动的队长钱寰中。

    “临阵不上者，斩！”

    五队队长钱寰中头皮发麻，也不得不跟着往前上。

    片刻后，林中一具具尸体和重伤者横七竖八，躺了一地。

    黄玉真气喘吁吁，还没等他喘息休息，便又是一队队人马冲了上来。

    这些事二队和六队的人，其中夹杂着一队官差，也在欧阳的逼迫下，一起冲了上来。

    一支支弩箭不时飞射，逼得黄玉真不时躲到树干后面。

    但就算如此，他偶尔的还击，连珠箭，三箭并发，也依旧让进攻者们死伤惨重。

    再加上林中竟然还有他提前埋下的简易陷阱。

    不多时，进攻人数少了大半，几个领头的被当场射杀，剩余人根本不敢上了。

    “给我上！否则....别怪本官刀下无情！”

    欧阳建荣提着刀，带着十多名才选拔出来的督战队，将周围试图逃离的人都拦下来。

    他已经看出来，黄玉真这两天都没有得到好好休息，加上之前的伤势逐渐恶化。

    眼下他的实力已经大不如以前了。

    快了...快了...

    马上就要大功告成了！

    噗！

    终于，忽然一支弩箭擦中黄玉真肩膀，将其带了个踉跄。

    血色飞溅。

    黄玉真面色苍白，转身就走。

    但很快，他便感觉到肩膀上的伤口开始发麻发痒。

    “有毒！？”

    他迅速从腰囊里摸出一个小瓶子，往里倒了倒。

    可倒了几次，瓶子里都空空如也，没有一颗药丸。

    这解毒的伤药到了这里，一路上终于用完了。

    他眼神黯然，飞速在林中穿梭，很快便来到山谷谷底，从一处由大石头搭建的小洞钻了进去。

    洞里有些阴暗，靠坐着一名约莫十三四岁小女孩。

    女孩满脸疲惫，身上穿着一套脏兮兮破旧不堪的短衣长裤。

    从衣裤的质料来看，都是丝布绒线，一些地方覆盖着着银狐皮毛。

    这等材质，根本不是寻常人家能用得起。

    一份银狐皮，能够做成衣裳的，都能卖出至少数十两银子，可见其珍贵。

    女孩面容秀美，小小年纪便有一丝柔媚之意。

    见到黄玉真进来，她连忙起身。

    “真叔叔！你受伤了！？”她低呼一声。

    “没事....”黄玉真感觉肩膀的毒隐隐开始蔓延了。“这里不安全了，我们必须尽快转移！”

    “好！”女孩迅速点头，开始收拾东西。

    “刀呢？”黄玉真问。

    “在这里。”女孩从角落里取出一把碧绿色长刀。

    刀身碧绿，刀刃泛着彩光，刀柄用不知名的动物皮毛包裹，毛茸茸的看上去相当粗犷。末端还挂着一个黑色细穗。

    “一会儿，我会动用盒子，你小心不要出来。”黄玉真轻声温和叮嘱。

    “嗯！”女孩点点头，很用力。

    “最后两个盒子了，不过没关系，很快就会有人来接你了。”黄玉真摸摸女孩的头，微笑道。

    “到时候真叔叔和我一起走！”女孩认真道。

    “嗯。”黄玉真点头。

    忽地他双耳微动。

    “来了，我先去打发他们，你在这里藏好，等我一会儿回来就走。”

    “嗯！”

    *

    *

    *

    此时百银谷地外。

    张荣方带着九队之人，在林中分散开来，封锁路线。

    这百银谷四通八达，连着清鼎山和红山，还和一条玉带河相通。

    要想完全包围，根本不可能。

    因为对于武功高手而言，这两侧，看似陡峭的斜坡林地，实际上并没多少难度。

    因此，所有人只能尽可能的封锁大部分的逃跑路线。

    松林中，湿冷的空气夹杂着单单的菌丝霉味。

    松树特有的松油味微微有些刺鼻。

    “张队，五队二队六队，都被调到前面去了。现在还没消息。感觉有些不对啊....”刘晗靠近一些，小声提醒。

    “不急。”张荣方面色冷峻，他品级综合已经达到了八品，此时能听到前面传来的阵阵惨叫声。

    很显然战况不利。

    这种情况下，他带着的九队能晚上就晚上。

    而且让他心中诧异的是，就两个逃犯，居然上了这么多人，还没拿下来。

    这简直就是不可思议！

    那特使欧阳建荣就算指挥不动高品高手，可这么多人堆上去，就算是高品也应该早就没戏了。

    很快，又是一队人马被传令官叫走。

    张荣方目视队伍离开，心中思绪转动，不断思考其中的可能。

    很快。传令终于来了。

    “八队，九队，都跟我一起过来！”

    传令官迅速赶到。

    “走！”

    张荣方没什么好说的，和八队队长一起带人跟上去。

    三十多人一路冲刺小跑，半路上正好遇到被搬运返回的伤员和尸体。

    一具具伤员尸体，让众人心头都是心惊。

    很快，前面林地到了尽头，刚好是玉带河边的宽敞石滩。

    这里便是百银谷谷地。

    两侧斜坡峭壁宛如漏斗。中心有河流湍急流淌。

    河流两侧各有河滩。

    一队队人马此时正围着河滩上的一座石头小屋。

    地上到处散落着弓弩箭矢。

    那小屋周围，有一块块一人多高的大石遮掩。

    同时冲上去，顶多只能一次上十几人。

    难怪欧阳建荣一次调一队人上。

    张荣方等人一到达，便一眼看到地上停止呼吸了的六队队长邱汉涛。

    这个之前沉默寡言的家伙，此时正睁大双目，死不瞑目。

    他半个脑袋都被重击打得塌陷，血水从七窍溢出，凄惨无比。

    一行人心中都是一沉。

    “八队，上！”欧阳建荣阴冷的声音从督战队后方传出。

    此时他身边的督战队也只剩下了三人。

    其余人都死在刚才的突然反杀里。

    就在之前，黄玉真被逼得急了，忽然往外丢出一个盒子，那盒子爆开瞬间，射出无数细小铁蒺藜。

    之前往上冲的人手，一瞬间被炸死至少十人，伤者更多。

    就是站得远一些的督战队，也被剧毒的铁蒺藜打伤，折损大半。

    此时八队的人马一个个踟蹰不前。

    队长樊宇面色难看，但箭在弦上不得不发，临阵脱逃，这么多人看着，那便是违抗军令，在大灵是要被抄家的。

    他小心提着圆盾，挡在自己身前，慢慢带队靠近。

    噗噗噗！

    刹那间又是三支铁箭从一块大石头背后飞射而出。

    三人倒地。

    人影飞速窜动。弩箭根本追不上对方。

    箭矢没了，地上的鹅卵石便成了最大的麻烦。

    在高品高手手里的鹅卵石，发挥的威力不比箭矢差多少。

    转眼间，噗噗声响中，八队大部分队员一个个尽数倒地。毫无反抗之力。

    血水溅射到处都是。

    几乎将周围河滩染成红色。

    哚！

    忽地一声闷响。

    八队队长樊宇，眉心正中一根铁箭，倒在地上，身体抽搐着，很快没了气息。

    雅文吧

    但欧阳建荣不以为意，他已经听到黄玉真的剧烈喘息声了。

    这些精锐品级高手上前，果然比普通官差强多了。

    黄玉真要想杀光，也得花费更大的力气。

    “九队，给我上！”

    他继续看向九队。

    张荣方看着地上散落的一个盒子。

    心头发沉。

    那盒子周围爆射开的痕迹极其明显，全数紫黑色的铁蒺藜。

    这些铁蒺藜一看便知有剧毒。

    这等恐怖暗器。万一对方身上还有....

    他这么上去，不穿重甲就等于是送死！

    “大人，我等就这么上去冲？不换身重装围攻？”他转身向着欧阳建荣建议。

    “我叫你冲上去！”欧阳建荣看也不看他，眼睛依旧盯着石屋。

    “万一对方还有那种黑盒...我等岂不是上去白白送死！？”张荣方沉声道。

    那盒子看范围和杀伤毒性，就算他是九品，没有装备挡住，上去也只有一个死。

    “军令如山，现在本官掌握府尹调令，我就是主将！”

    欧阳建荣顿时视线转向，盯住张荣方。

    “就算是死，你也得给我上？！”

    “嗯？？大人这是在逼我...”张荣方低下头，心中火起，眼露凶光。

    “三息，冲还是抄家灭族，你选一个。”欧阳建荣寒声道。

    锵。

    他拔出腰刀，指向张荣方。


------------

95动 上

    刀刃尖端，笔直指着张荣方和其余九队之人。

    连带着欧阳建荣身后的其余督战队成员，也都往前一步，手中刀剑指向几人。

    九队众人一个个面色或涨红，或苍白。所有人心头都紧紧攥起，仿佛压上一块大石。

    尽管督战队只有三人，但周围还有数百一同搜索的官兵.

    这种时候, 欧阳建荣作为最高指挥，自身还有强大武力.....

    若是抗命....只有一个结局。

    张荣方深深呼吸。

    他也知道，这种时候，周围数百官兵在场，随时可以就近支援。

    虽然那些官兵都是来封锁包围这的。但一旦他真的动手，这些人马立马就会变成围攻他的势力。

    这就是权势的作用！

    他, 现在不如这个欧阳建荣权势大，所以便只能被逼冲锋。

    就如那个黄玉真明明实力超强，连杀这么多人, 弓术暗器陷阱都样样精通。

    但在权势人海的围杀下，此时依旧陷入绝境。

    想到这里，张荣方忽然无比的更加渴望权势。

    若他官职比这个欧阳建荣高，就算没有实权，也不可能被其逼迫上前送死。

    “大人...”张荣方忽然再度道。“就这么白白冲上去，就算早晚能磨死逃犯，可时间耗费太多了。属下倒是有一计，或许能让其更快伏诛！”

    欧阳建荣眯起眼，紧盯住张荣方。

    原本他都打算直接动手，杀鸡儆猴，看还有谁胆敢不听从号令。

    但此时听到张荣方献计，他心头微动, 确实，拖了这么久, 他不就是害怕黄玉真还有真正拼死的实力。

    如果能有更好的计谋, 也不是不能采纳。

    “说来听听。若是胆敢胡说，本官现在就砍了你的脑袋！”

    他语气稍缓。

    张荣方正色道：“大人您看，这附近到处是干枯枝叶，若是直接以松油结合火油，点燃后当做火把投掷过去.....必能将其逼迫出来。”

    “而且就算那黄玉真不怕，另一个晶莹只是个小女孩，也必然受不住，会掏出来。

    到时候，只有三个可能。”

    “第一，两人一同突围，这是逼迫他们和我们决战。以我等的人数，绝对有胜无败。”

    “第二，黄玉真单独突围，让晶莹转向逃脱。这样同样有个好处，我们可以先抓住晶莹，以此威胁黄玉真。”

    “第三，晶莹继续躲藏，黄玉真引开追捕。以我们的人数，同样只要小心一些，就能完成全搜索。”

    这三点乍一看，倒是相当合理。

    起码在欧阳建荣此时已经有些不顾一切的脑子里, 没有任何什么大破绽。

    他唯一念头就是尽快夺回逐月刀。

    那把刀，如今已经集合了他全部的财富, 荣誉，还有未来。

    “如何个火攻法？”他心动了。

    确实，黄玉真手里底牌不少，一路耗到现在都还不完。

    那个东西又极可能引来其他麻烦，夜长梦多，时间长了，万一...

    张荣方上前几步，细细解释。

    两人交谈片刻后，欧阳建荣迅速下令。

    很快，周围官兵分出人手四处准备，一队队干柴枝叶，夹杂着火油火把火箭，纷纷发放到位。

    “射！”

    嗤嗤嗤嗤。

    密集的火箭飞洒出去，宛如无数红色萤火虫，扑向黄玉真所护着的石屋。

    “大人，晶莹小姐还在里面....”一旁一名副官忍不住小声提醒。

    “管不了这么多了！要怪就怪她命不好，放着好好的优渥生活不过...给我上！”

    欧阳建荣面色狰狞，大手一挥。

    后续一把把带着火油的火把被纷纷投掷出去。

    根本没人管这里可能引发火灾。

    石滩上很快遍地燃起火光。

    最主要是大量浓烟开始弥漫周围。

    一阵阵咳嗽声不断传开。

    “各人准备！！对方很可能要突围了！”

    欧阳建荣高举右手。

    传令官将他的指令一层层的传递开来。

    张荣方握紧愿轮，这种时候，刀被他插回刀鞘了。

    反而愿轮这种面积够大的武器，适合在这种环境下攻防。

    他担心和林琦宵一样，万一再遇到什么宝刀名剑，削铁如泥什么的，那把官刀不过普通货色，根本不管用。

    万一刀断，反而会连累自己失利。

    “逃犯马上突围，到时候所有入品以上都给我上！”

    欧阳建荣放下手，他刚才观察到，黄玉真的身法速度已经明显减缓了。

    这种时候，绝不能有半点闪失。

    万一刀落到其他人手里....或者被其藏匿丢入河中，都是麻烦。

    速战速决！

    必须速战速决，突袭拿到逐月刀！

    “抗命不从者，死！”

    周围人纷纷变色。

    这种浓烟火焰夹杂的环境，他们就算进去又能保持多少实力？

    万一那黄玉真最后拼命，困兽犹斗，他们的境地可能比刚才还要惨！

    张荣方握着愿轮，面色难看。

    忽然他眼神一闪。

    “不好！黄玉真带着人往北面去了！他要突围！身法好快！！”

    他突然惊呼一声。

    顿时引得众人纷纷朝石滩上望去。

    欧阳建荣也一样拿眼看去，果真看到有人影朝着北面烟少的方向冲去。

    “给我追！”他来不及多想，提刀便往前冲。生怕对方成功突围逃离，功亏一篑。

    以其他人的身法，还真没一个人能追得上。

    周围武人纷纷跟上冲出去。

    欧阳冲在最前，面色急切。身后有两个四品紧跟其后。

    张荣方则是面色冒汗，竭尽全力的往前冲。

    但以他才三品的速度，根本没办法冲出多快，只能眼睁睁的看着前面欧阳几人冲进浓烟。

    噗噗噗！！！

    刹那间一声脆响。仿佛有什么东西炸开。

    张荣方眼角余光猛地瞄到，前面烟火被什么东西炸开膨胀，微微散开一团。

    他忽然心头毛骨悚然，来不及多想，往后一仰，平躺地面。

    愿轮和圆盾顺势挡在自己胸前。

    叮叮两声轻响。

    仿佛有什么东西被愿轮和圆盾挡住弹飞。

    周围则同时响起一片闷哼惨叫声。

    “什么东西！”

    “我的眼睛！！”

    “又是暗器！！？”

    烟气中，以爆炸点为中心，周围十多人再度倒地。

    有的是自己倒下躲避，有的是躲闪不及。

    虽然大家心头都有所防范，但那暗器盒子发动太过诡秘，根本无法预料。

    最前面的欧阳建荣猛地扑出烟火，丢掉手里提着的一具尸体。

    他居然安然无恙，正和背着一人的黄玉真剧烈交起手来。

    他一手钢盾，一手弯刀，刀光宛如银白匹练，不断翻飞飞向黄玉真。

    远远看去，那刀光时快时慢，节奏奇异，隐隐有种让人心中不适的怪异感。

    明明有时候以为他该快，他却忽然减速。

    以为他必定会慢下来，他却又能从不可思议的角度一下爆发。

    张荣方仰躺在地，压根没起身。

    周围也有人和他一样，明明没受伤，也依旧倒地不起。

    而因为欧阳刚才的重压，远处的其余官兵都不敢再度靠近。

    以免又被其拉上去当炮灰。

    烟火中，打斗声越来越远。不时夹杂着阵阵包围圈官兵的惨叫。

    那黄玉真居然在和欧阳交手的同时，背了一个人，还能有空出手突围？？？

    张荣方心中震撼下，抬头仔细看去。

    却见那黄玉真所逃方向，一队队官兵还没靠近便纷纷惨叫倒地。

    甚至有几人距离数十米远，便扔掉刀盾捂胸在地。宛如被飞剑穿透胸膛。

    “.......”

    张荣方无言以对，只能感慨关键时刻，人的求生欲之强大，难以形容。

    不多时，打斗声慢慢远去，逐渐没入密林。

    周围人这才纷纷松了口气，迅速爬起身就跑。

    “张队！没事吧张队！！？”刘晗和陈汉生这时才敢冲上来，扶起张荣方。

    “没事....只是被刚刚的暗器吓到了。”张荣方摇头。目光朝着欧阳和黄玉真离开方向望去。

    他眼底凶光时隐时现。

    这次黄玉真明显是真的快不行了。从刚才数次出手，他都能看出，其身法速度比最开始慢了不少。

    也就是说，此时是最有可能立功之时...若是他能抓住这个机会。

    看看欧阳建荣为了夺刀如此疯狂。可想而知，这个功劳之大，绝对能决定他这个等级官员的未来。

    ‘若是这个功劳...属于我....’

    张荣方心中迟疑。

    他有些担心中途出现变数。但机会难得...他若是能趁机喝口汤也是好的....

    更何况，那欧阳建荣如此不识趣，不如趁机混乱，把他也弄死在这密林里，到时候毁尸灭迹，全推给黄玉真一了百了。

    然后自己再顺势把黄玉真也杀了。

    到时候功劳全是自己的，麻烦全是黄玉真的....谁又能找一个死人和自己对质？

    刚才两人的交手身法，他远远瞄到几眼，大概清楚他们的程度。

    也就是七八品左右。

    黄玉真受伤中毒，被围攻这么久，还能有这实力，很显然之前绝对是九品。

    欧阳建荣此人...武力是一方面，就是其出身...让人担忧。

    “张队，既然你没受伤，我们还是先撤远点吧？这里万一靠得太近，到时候又被那特使抓去....”刘晗凑近了小声道。

    她本就是女子，力量比男性稍弱。最近这几天又正好来天葵，胆气又少了一截。

    “欧阳特使，如今正与那重犯拼死搏命，我等就算不能相助，也万不能轻言撤退！”

    张荣方想到这里，顿时心中一狠，下了决断。

    刚刚欧阳建荣居然敢当众威胁他，要他当炮灰送死？

    既然此人如此猖狂，那他就成全对方，送他去死！

    自从来在清和宫清醒过来，他还是第一次被逼得如此窘迫。

    若不是他当时灵机一动，献计转移欧阳建荣注意力。

    恐怕现在他已经....

    已经不得不放弃一切，成为逃犯了。

    “你们实力不足，先在周围包围，不要靠近。我去支援特使大人！！”

    张荣方面色凝然，正声道。

    当即不等其余两人回话，他脚尖一点，迅速朝着黄玉真等人离开方向追去。

    周围其余人都在往后退，心里巴不得那欧阳特使去死。

    唯独他不退反进，迅速朝着黄玉真方向追去。


------------

96动 下

    顺着百银谷唯一的河流玉带河往外，十多里处，一块形似乌龟老鳖的河边石滩上。

    此时两道人影正手持兵器，迅捷交击。

    叮当的撞击声伴随点点火星不断飞洒。

    其中一人头发暗红，眼珠淡黄，手持双刀疯狂劈斩进攻。

    刀刃如同狂风骤雨，雨打芭蕉, 剁肉一样落在对面男子手中兵器上。

    一旁地上丢了一块盾牌，上边满是刀口缺口。

    “来啊！杀啊！！黄玉真你不是当初很横么！？”

    红发男子神色癫狂，身上面部隐隐鼓起纤细青筋，动作也越发狂暴。

    他便是刚刚追击过来的欧阳建荣。

    “七转春意刀被你使成这般，当真是埋没了这门上乘刀法！”

    黄玉真明显落在下风，但身法诡异, 每每能在关键时刻避开受创。

    只是他面色苍白, 一只手胳膊外侧有包扎痕迹。

    包扎处正在渗血。

    除开受伤，还有体力耐力几近耗尽。身上中毒不断蔓延等因素。

    导致他如今实力大跌。

    武学一道, 本就是比拼的看谁先露出破绽。

    若是原本全状态的他，力量身法都比对方强，就算七转春意刀属于上乘刀法，他也能从极细微之处，找出破绽，瞬间破敌。

    但现在，他就算看到机会，也难以出手捕捉。

    因为其身法力量不足以捕捉到。

    所以...他一直在坚持着....

    坚持到....

    噗！

    忽然欧阳脚下踩中一块松动的圆石上，手中刀招略微偏转了一丝。

    就是现在！

    刹那间黄玉真双眼血丝密布，其全身体型迅速膨胀鼓起。

    一重重破限技发力技巧，瞬间连锁发动, 形成网络。

    其原本快要干涸的体力迅速涌入一股新泉。力量和速度也同时恢复全盛状态, 甚至还要更胜一筹。

    ‘极限态——转铃！！’

    黄玉真忽地张口, 口中发出一种类似象吼的低沉震动。

    伴随震动中，他全身肌肉蠕动，皮肤表面毛细血管根根炸裂，瞬间化为红色。

    只是他爆发, 对面的欧阳建荣居然也同时爆发。

    欧阳身上肌肉皮肤同时膨胀, 一道道血色纹身从其双臂蔓延到手背。

    眼珠鼓起几乎要从眼眶挤出。

    ‘破限技·春意如刀！！！’

    唰！！

    两把刀光交错一闪。

    两人都是走快路线，只是同样是快，终究欧阳的速度还是慢了一丝。

    他踉跄往前走出几步，腰部腹部被切开一个硕大刀口。

    捂住刀口，欧阳建荣面色狰狞回过头看向黄玉真。

    他虽然慢了。但....别忘了他是双刀！！

    此时，另一把弯刀正狠狠刺入黄玉真的大腿。

    刀尖从大腿背面穿透而出，完全刺了个通透。

    血水如注，不断从伤口边缘流出。

    但黄玉真却像毫无痛觉般，依旧站得笔直。

    他转过身，看向身后的欧阳建荣。

    “你根本就不知道你想争夺的是什么。也不明白自己为何而战....仅仅为了立功？”

    他嘲讽的笑了起来。

    “那又如何？人活着一世，无非功名利禄！我想要爬得更高有错吗！？”欧阳建荣用剩下的一把刀支在地上，支撑身体。

    “是啊...站得越高....也越安全，你没错...”黄玉真叹了口气。

    此时两人都身负重伤。

    他失血过多，身中剧毒，体力耗尽，还用了极其伤身的极限态。

    欧阳腹部腰部被切开大口子，稍微一动便会漏出内脏。

    若是现在随便来点人, 或许就能决定胜负的天平。

    黄玉真叹息一声，转过头面朝晶莹离开的方向。

    他现在唯一的希冀, 便是小姐能顺利抵达约定之地。

    只是, 他们在这里等了这么久都没等到接应之人，其实他心里已经有了怀疑猜测。

    “刀呢？逐月刀呢？？”欧阳建荣忽然厉声问。

    “刀自然在....”黄玉真微微张口。

    忽然后方，烟火缭绕之处，有细微水声响起。

    一身烟熏灰黑的张荣方，提着愿轮快速赶到。

    他一眼便看到了对峙中的欧阳建荣和黄玉真。

    两人似乎是两败俱伤。

    这让他眼前一亮。

    看到他靠近，再认出了他身上的官服。

    欧阳建荣顿时面色大喜。

    “你！快过来给我杀了此人！！他走不动了！我刀上涂了剧毒，还刺穿了他大腿，绝对跑不掉！！”

    张荣方心头一凛。

    他首先想的不是杀人，而是既然黄玉真中了剧毒，还面色如此苍白，为何还要他上前动手杀人？

    就这么拖时间让其流血中毒而死，不是更稳妥吗？

    “看什么看，快过来杀了他！他现在动弹不了！”欧阳建荣见他不动，顿时面色狰狞不耐起来。

    “大人，此人已经身受重伤，只要我在一旁守着，等其余人都赶上来，岂不是能轻松拖死他？”张荣方原地不动。

    这么急着要他动手，很可能有问题。

    “你懂什么！？他现在正处于极限态之下，所有伤势毒素都能被大幅度压制！到时候再迅速处理伤势，服下解毒药，根本死不了！”

    欧阳建荣气急道。

    他见张荣方依旧原地不动，知道对方是不见兔子不撒鹰。

    “这样，他现在已经动弹不得，被我伤到了要害，若你现在上去动手，这次返回，就算没拿到刀，我也算你三级功！”

    “三级功，这是我能决定的极限！不能再多了！”

    到此时他已经是真的没办法了。

    张荣方正要开口。

    忽然身侧又冲出来一人。

    那人一身黑灰皮甲，手里提着一米多长的木质短枪，正是欧阳建荣之前的副官。

    “大人！？您这是？？”副官见到张荣方也在，还有黄玉真和欧阳建荣的状态有些不对。

    “上去杀了他！你们两个谁先杀了他，我给谁先提拔！”

    那副官顿时上前一步。却发现一边的张荣方动也不动。

    顿时他也不动了。

    “大人叫你上？你要抗命！？”副官眯起眼打量张荣方，冷声道。

    他同样也是想趁机搏一搏，才冒着危险往前冲。

    没想到这里居然还有一人和他一样想法。

    “下官....遵命....!”张荣方面露难色，但还是咬咬牙，提起愿轮。

    若是真能从欧阳那里分到功劳，这次或许能圆满收获。

    不过现在看欧阳的状态，也翻不出什么大浪。

    这样一来，他的威胁性也小了很多，也就是说，为了完成任务，拿到功劳，欧阳现在别无选择，只能依靠他和一边的副官。

    只要让这副官做见证，将其拉下水。到时候，回去，这份功劳也必定有他的一份！

    想到这里，张荣方心头一定。决定先将功劳拿到再说。

    看那黄玉真的伤势，恐怕本就撑不了多久了。

    心头定下后。

    哗啦一下，他脚下一蹬，笔直冲向黄玉真。

    才跑到一半，张荣方猛地抬起愿轮，往其一砸。

    愿轮脱手而出，旋转着高速往前飞去。

    二十斤重的愿轮高速飞出，带来的冲击力，就算是此时的黄玉真也不敢忽视。

    他轻叹一声，刀刃往上一挑。

    噹！

    愿轮顿时被精准挑中最薄弱之处，向上飞起。

    只是让他诧异的是，张荣方压根没有朝他扑来，而是转向朝欧阳建荣扑去。

    他双手成爪，在经过欧阳建荣时，往其腹部一抓。

    这一手极其狠毒，那里本就是伤处，再加上又是偷袭。

    欧阳若是被抓中，肚子里肠子都要被抓出来。

    “早就防着你！！”不料欧阳建荣大笑一声，抬手一刀，从下往上撩起。

    同时另一只手松开腹部，袖口一个机关口咔咔作响，探出尖锐毒针。

    他根本不信任何人，更何况是一个自己之前还威胁过的谭阳武人。

    所以尽管张荣方是偷袭，但也在他的考虑之中。

    虽然有些意外，对方居然敢冒着谋逆的罪名，偷袭上官。

    但现在已成事实。

    那便打死了事.....

    嗤！！

    刹那间，张荣方原本三品的速度，猛然暴增。

    属于八品的强悍力量，伴随着同样层面的高速，轰然穿过欧阳的手掌，狠狠落在其腹部。

    一切的阻挡和反攻，都在这陡然暴增许多的高速下，被避开。

    鹰爪泛着微白的指尖阴毒的刺入腹部，勾住血肉内脏。

    噗！！！

    血肉飞洒。

    欧阳建荣睁大双眼，难以置信的退后数步。

    “你....!!??!你...!!”

    他惊惧的瞪着张荣方，完全想不到刚刚发生了什么。

    一个三品？？三品小小的武人？？

    居然....

    居然.....伤到了他？？

    张荣方甩掉手上血水。刚刚弯曲的脊背缓缓挺直，脸上露出平静的笑容。

    “可惜，我差一点就被你说动了....”

    “你！！？”欧阳建荣还想开口，却见眼前人影倏然消失。

    他抬起手，瞄准毒针，可失血加腹部内脏被拖出，让他动作反应都慢了不少。

    嘭！！

    他抬起的手臂被巨大力量轰然砸中，整个人翻滚着摔倒在地，头不断砸在河滩上，浑浑噩噩滚出老远。

    张荣方的身形出现在他原本的位置，看了眼地面无声多出的几个针孔。

    “欧阳特使在和逃犯激烈的厮杀中，不幸受创殉职。你觉得这个说法怎么样？”

    话音未落，他人影鬼魅般前冲。

    这一下出手，顿时不光地上浑浑噩噩的欧阳建荣看出不对。就连一旁面沉如水的黄玉真也面色微变。

    “这是...七品以上......!”

    在场三人都心中惊悚。

    一个普通的小队队长，居然就摇身一变，成了七八品的高手！？？

    特别是欧阳建荣，回想起自己之前居然威胁逼迫此人上前送死。

    他心头惊悚之下，升起浓浓荒谬之意。

    而且，刚刚此人明明只是个二三品的身手，此时却爆发出七八品层面的速度...

    这意味着什么？？？

    这种时候，一个隐藏这么深的家伙，突然毫不掩饰的暴露自己全部实力...

    这样的情况，只有一个可能。

    他要灭口！！

    另一边，那副官面容扭曲，转身就逃，但没跑出数米，身前便多出一道人影。

    嘭！

    他抬手全力打出的招数，被人影简单荡开。

    电光火石间，副官张口就要大喊。

    噗的一声。

    他咽喉陡然断裂，白的红的宛如某种橡胶管被扯断，伴随着血水气泡迅速涌出。

    张荣方单手刺入副官咽喉，然后随意的拔出手指，将最后的目光放在黄玉真身上。

    现在副官已死，欧阳建荣内脏都被扯出一串，已经是有出的气，没出的气。

    唯一可能跑掉的，就是功劳黄玉真。

    “还要打么？”

    出乎预料的是，张荣方没有继续上前，反而停在原地。


------------

97线 上

    河滩上，黄玉真凝重的盯着对面此人。

    细微汗珠从他苍白的脸颊侧面滑落，他没敢动，剧毒加上重伤的大腿，让他根本没法逃离。

    现在处于极限态之内，他还能坚持，一旦一会儿, 极限态持续时间过去，他便只能任人鱼肉。

    “你....没有马上动手，想要从我这里得到什么？”

    张荣方微笑了下。

    “我若想要功劳，在这里杀了你岂不是得不偿失？那欧阳建荣身后的势力不用想，也不是我一个人能顶得住。所以....”

    他本意是让黄玉真和欧阳两败俱伤，然后自己出来捡便宜，立下功劳。

    但转念一想, 这功劳如此之大, 自己不一定能扛得住。

    万一被人怀疑调查, 他身份实力就不一定能隐瞒得住。

    所以....

    他需要更稳妥的方法。

    “你也想要刀？”黄玉真皱眉。

    “自然。其实我对你们为什么这么看重这把刀，更感兴趣。”

    张荣方也有些好奇此事。

    要知道，他如今身为金翅楼谭阳的白鹰，以他的权限，居然都没有资格申请拿到相关情报。

    若是自己能从其他渠道弄到这个情报，单单拿着情报出去交易，也能得到巨大收益。

    对于金翅楼这种组织，情报就是钱，就是利益。

    “你既然不知道，那便别来趟浑水。”黄玉真淡淡道。

    “呵呵.....你都这样了，还不如把刀给我, 然后我放你们离开。如此岂不是皆大欢喜？

    我得了功劳，你们也能活着离开这里。”张荣方脸上带笑，心里却略微不耐烦了。

    这里距离之前的百银谷不远, 也就是十几里, 若是有心, 还是会有人能赶上。

    “我....”黄玉真笑了下，还想说话，却忽然停顿下来。

    他面色微变，看向左侧一处方向。

    那里此时正缓缓走来一个小女孩。

    女孩十三四岁的年纪，在很多地方已经可以结婚生子了。

    但在这里，她看上去娇弱纤瘦，手里抱着一把长长的用布包着的刀，颤颤巍巍的朝这边靠近。

    “刀我们给你！别再伤害真叔！”女孩大声朝着张荣方喊道。视线落在黄玉真被刀贯穿的大腿上，眼圈一红，泪水顿时止不住涌了出来。

    “晶莹...你怎么又回来了！？”黄玉真面色难看起来。他之前都让晶莹先走了。结果....

    张荣方看了眼女孩。

    “来，把刀放下，放在地上。然后你们可以离开了。”

    他心中衡量了下，自己若是当真拿下黄玉真，那太过惹眼。

    原本他最好的办法，就是让欧阳和自己一起拿功，可惜欧阳太不识趣。

    所以只好做掉他。

    但没了欧阳在前面顶着，这份功劳太大，他一个小小的队长根本扛不住。

    所以，唯一的办法, 就是减少功劳，让其达到自己能受得住的地步。

    黄玉真不用杀, 指不定他还藏有什么底牌。如此减少了功劳, 还能降低风险。

    只拿到刀，再上交上去，如此最合适。

    到时候就说欧阳大人拼死抢到刀后，打退逃犯，然后被他赶上救下。

    可惜欧阳大人伤势过重，不治身亡。

    他张荣方只能带着刀，迅速返回上交。

    这样一来，再由上面的上级一层层分润一下功劳，就不会过于凸出他自己。

    此时对面的黄玉真显然不清楚这里面的弯弯道道，不过他看到张荣方落在晶莹身上，那不加掩饰的威胁眼神。

    终于还是叹了口气。

    “小姐，按他说的做。”

    比起刀，终究还是晶莹的命更重要。

    他不敢赌张荣方是否会突下辣手。毕竟这人刚刚二话不说，仅仅为了抢功便连砍了自己同僚和上级。

    其心狠手辣程度，不在他之前的几个大敌之下。

    所以，他不敢赌。

    晶莹咬着嘴唇，缓缓往前，将手里的刀，轻轻放到地上。

    然后退后。

    “能说说，这刀到底隐藏着什么秘密么？”张荣方忽然问。

    晶莹脚步一顿，抬起头。

    “你若知道了，可能会引来灵廷追杀。就像我们一样，这样，你还想知道么？”

    沉默。

    一时间，三人都不再出声。

    足足半分钟后，身后隐约有细微呼喝声接近。

    “两位请便。”张荣方这才伸手，示意他们可以走了。

    黄玉真移动到晶莹身边，深深看了他一眼，抱起女孩退后十多步，骤然加速离开。

    从始到终，张荣方都没有再向他询问关于逐月刀的事。

    两人迅速离开，足足数里远后，黄玉真才面色一红。

    噗。

    一口血从他嘴里涌出，染红胸口衣服。

    其身上的肌肉轮廓，也纷纷退缩下去，恢复成极限态之前的样子。

    “真叔！！”晶莹泪眼婆娑的抱着他，“你没事吧？”

    “没事...只是腿暂时得修养很久了....”黄玉真叹了口气。

    这边闹这么大，接应的人到现在都还是没有消息，如今看来，怕是凶多吉少...

    接下来的路，到底要如何去走，他心中也一片茫然。

    “看来，我们得先找个地方把伤养一养再说了。”

    *

    *

    *

    另一边河滩上。

    张荣方迅速走上前去，捡起那把长刀。

    轻轻展开布包，里面露出一把碧绿色刀刃。

    这刀刀刃上仿佛涂了彩料，刃口反射彩光。下方没有刀镡，柄有小臂长短，显然可以双手合力把持。

    末端还挂了一个黑色细穗。细穗的材料不知道是什么，像是人的头发....

    张荣方握住刀柄，正要反身去到欧阳建荣身边。

    忽然他脚下一顿。

    之前对外物一直没什么反应的属性栏，居然在这一瞬间自动开启了。

    而开启的目标，竟然就是这把逐月刀！

    张荣方眼瞳一缩，停在原地不动。

    在他视野里。

    此时的逐月刀已然显露出了一行行信息。

    ‘逐月刀，长171cm，宽18cm，厚3-7cm。重12.7kg，材质未知。’

    ‘直觉警示：刀柄似乎藏有某个机关....或许可以顺时针转动三圈半，再逆时针转动一圈开启。’

    “嗯？？！这是什么！？”张荣方心头一沉。

    他一直以为自己的属性异能，是只对人，才有显示属性，可现在居然能对这把刀有反应...

    这让他惊讶之余，心头也升起了浓浓好奇。

    趁着身后声音还未接近，他迅速试着按照提示，握住刀柄转动。

    很快，咔嚓一声轻响。刀柄居然往外掉了下来。

    里面是空心的，一个小巧的铜色金属零件掉了出来。

    张荣方迅速将这零件拿起来看了眼。

    这是一个古铜色的，不知道什么金属雕像上的手臂。上面密密麻麻布满了大量裂缝。

    看上去，这个手臂也似乎是由很多小零件组建而成。

    此时属性栏又有反应了。

    当张荣方看向这东西时，新的提示又冒了出来。

    ‘一个奇怪的神秘组件，从缺口的嵌合可以判断，需要五个类似部件才能集齐。

    集齐五块后，或许会有新的提示.....’

    张荣方没有迟疑，迅速将零件放回去，再重新装上刀柄。

    这东西牵扯重大，连九品高手的黄玉真都被一路追杀成这幅惨状。

    他觉得自己还是老实上缴为妙。

    至于这方面属性栏的变化，等站得更高后，自然能得到更多信息。

    张荣方很清楚一个道理。

    很多事情，在能力不够时，知道越多，就越危险。

    此时身后脚步声越来越近，张荣方轻叹一声，对着自己胸口狠狠来了一下。

    噗。

    他咬破舌头，挤出一些血，然后将表情换成一副应景的艰难疲惫痛楚之色。转身迎向接近来人。

    *

    *

    *

    13日。

    欧阳建荣之死，出乎预料的没有引发多少动荡。

    在张荣方回城，将逐月刀上缴给刑狱长李冉后，便再没有听到相关消息。

    欧阳建荣虽死，但还是拼命夺回了刀。

    张荣方等人拼死出手，这才保住逐月刀，没被抢回去。

    这份记录很快被送了上去。

    功劳层层分薄。

    关于逐月刀之事，慢慢也就没了声息。

    嘶...

    “你轻点！”陈汉生端坐在九队的小楼里，让着刘晗帮忙给自己背上上药。

    一边上，他还一边被痛得龇牙咧嘴。

    张荣方在一旁拿着一份最新的公文细看。

    听到叫声，他微微摇头，扫了眼两人。

    “一点点小伤就痛成你这样，出门别说是我九队的人。”

    “唉张队你这话就不中听了。我老陈可是当时担心你张队的安危，才第一个往前冲的啊。”陈汉生喊冤道。

    自从那日他们两个冒着危险，第一个冲上来扶持张荣方，之后，这两人便默认算是张的亲信了。

    其余九队成员，也大多因为当时张荣方的献计，而避开一死，心中多有感激。

    如今九队对张荣方的拥护，比起之前要高了许多。

    不再像早些时候那般敷衍疏离。

    “对了头儿，您这次，上面给您算的几次功啊？”陈汉生好奇的挤出笑容问。

    言情

    “算的一次大功。”张荣方微笑回答。

    一次大功可以算五次小功，而对于普通队员来说，三次小功就能往上提一级，成就最低官身。

    “那可真是牛！！”陈汉生和刘晗都眼露羡慕。

    “其实也不算什么。”张荣方摇头，“一次大功，换成五次小功，也就刚好能让我坐稳这个位置，再余一点。如果还想往上，就算功劳足够，我的资历也还差了不少。”

    他叹道：“所以，过段时间，我打算伤势养好后，便申请回道宫任职。”

    “大人是想曲线升官？”刘晗略微想了下，顿时明白。

    “你倒是脑子清楚。”张荣方笑道。

    “其实是这样做的人不少。”刘晗含蓄的笑了笑，“像天璇宫大杨寺出身的不少大人们，很多都这么做过。”

    她还想说什么。却被楼外传来的一阵撕心裂肺哭声打断。


------------

98线 下

    几人起身走到窗前，往外看去。

    只见刑狱部的院落里，其余的几栋小楼门前，一队队披麻戴孝的人影正缓缓从楼里拿出遗物，列队朝外离开。

    哭声便是从这些队伍里传出的。

    “是八队六队他们...”刘晗轻声道。

    “之前上去的几个队，就剩三个活的。其余的，全没了....”陈汉生此时也没了说笑的心思。面色沉重中带着一丝后怕。

    当时若不是张荣方队长想了办法, 他们九队能活下来的也不会有多少。

    那黄玉真身法极快，手段底牌太多了。

    这次围剿，前前后后怕是伤亡了上百人。

    特别是在林间又不能形成有效围攻，可以用来躲避的遮掩物太多。

    “别看了，好好修养吧。”张荣方轻叹一声。

    忽然他想起逐月刀刀柄内，藏着的那个金属零件。

    那个神秘零件似乎是某个什么东西上的一部分。需要集齐五个, 才能发现什么线索。

    以前他以为，这世界就是自己看到的那样。

    但现在，灵廷似乎隐藏有什么特别的秘密。

    “走吧，我们也出去，同僚一场，送他们一程。”张荣方轻声道。

    这场围剿追杀，死伤太多了。

    人命就像不值钱一般，说没就没。

    三人下楼，带着楼里其余的九队队员，一同外出，默默送那些伤亡家属队伍离开。

    刑狱部的其他幸存队长们，总队，邢部长，狱长，乃至刑狱长李冉，也都纷纷出面。

    死的人里，其实刑狱部这边只是部分。

    谭阳城内外，还有更多的地方, 到处挂上了白绫。

    哀乐声几乎走几条街就能听到。

    接下来的几日里。张荣方返回自己家中，得了一个月的假休息。

    除开养伤, 参加葬礼, 他也趁机在家安静修行剩下的三门符法。

    回春净时符典一共七种符法武功，他练了四门破限，还剩三门，分别是混元符，定魂符，采灵符。

    休息时间里，张荣方一边积攒属性点，一边尝试这三门符法的修行。

    足足一个月时间，他属性点又攒了三点。

    全部加在了混元符上，将其提升到了圆满。

    可到了圆满后，混元符便再也不能继续提升。

    甚至到了只要修炼，都会有身体内脏撕裂般的痛楚。

    武功一般分为练法和打法。

    分别是两种套路。

    不能往上继续练，其实意思已经很明确了。

    那便是他的身体，真的如叶白所说，到了极限。

    呼！

    一捧落叶被拳风激起，四处飞散。

    小院内，张荣方双手呈弧线, 不断拍打四周，手上时而握拳时而化掌。

    一套混元符招数四十九式打完, 他刚好在院子里转了一个完整的圆圈。

    最后收功直立, 他面色微微一红。感觉体内还是有细微撕裂痛楚传来。

    当即轻轻一叹。

    ‘难道八品真的是我的极限？’

    不知不觉，他视线又落在了属性栏上那个已经被降低了不少的生命属性上。

    混元符的情况，让他真正体会到了，到达极限到底是什么感受。

    ‘其实习练武功，只要不破极限品级，都不影响身体。我甚至可以无限数量的习练武功，练到圆满。

    就算只是圆满，也能有不少效果。可.....’

    武功并不是只有破限后，才有杀伤力。

    圆满同样也很强。

    如鹰爪功，圆满层次的鹰爪功和破限层次，相差只在手指的硬度上，以及破限对全身整体的提升上。

    如果说破限后武功的威力是100，那么圆满便是60。

    只是张荣方心中不甘。不想走这一步。

    ‘如今我的极限已到，任何对身体的增强，都没了效果。都不能提升力量和速度....或许，是时候该提升下生命试试了。’

    张荣方心头计划着，下一点属性便开始点观虚功。

    相比直接提升生命，提升观虚功性价比要好一些。

    这是他之前尝试出来的。

    咚咚咚。

    院门被敲响，打断了他的思路

    “谁？”

    “是我，张哥！”

    李霍云的声音在外面大声道。

    张荣方连忙上前，打开大门。

    便见李霍云带着个丫鬟快步进门。

    “你怎么有空来我这里了？最近不是被你爹押着习武学经么？”张荣方诧异道。

    “唉别说了，我爹现在都焦头烂额，之前逐月刀那事，影响太大了。上面还有人陆续要来调查情况。确定没有泄密。

    反正现在是没我什么事了。哥你伤怎么样？没事了吧？走走走，咱出去好好放松放松？”

    李霍云一脸好不容易出来放风的怂恿表情。

    “放松？你想去哪？”张荣方无语。

    “哥你可是常客啊，别装了好吧？我可是都知道的。”李霍云顿时笑道。

    “你知道什么？”

    “晚上经常去一个人逍遥，哥你也太不讲义气了。”李霍云摇头。

    “乐楼妓馆什么的有什么好去的？天天听曲喝酒看剧，浪费时间罢了。”张荣方不以为然。

    “唉，哥你不诚实。”李霍云指着他抱怨道，“行行行，不去就不去。那后天摇源书会有古籍旧书交易会，你去么？”

    “古籍旧书？”张荣方眯眼，“有武学拳谱之类的么？”

    “自然是有。乱七八糟什么书都有，摇源书会主持的这交易会，算是谭阳最大的这类交换场。

    关键是，到时候还会有比上次更多的深闺大小姐们参加。算是我们年轻人私下自己组织的活动，所以，若是哥你有书，也可以拿出来交换。嘿嘿嘿....”

    李霍云如今是越来越放得开了。

    他在最后一个书字上，加重音，很明显张荣方一下便懂了什么意思。

    好家伙，连小黄书都有....

    这大灵风气够开放的。

    “行吧，到时候一起。”原本不想去的，但张荣方想着，若是能从那些古籍里，找到一些类似观虚功的功法，也算不错。

    武学秘籍这等物事，其实也算资源。

    之前张荣方也找过一些什么典当行，都没找到有谁卖秘籍的。

    后来才发现，这类东西，单独拿出来卖根本不值钱。

    因为没人敢随随便便拿来练。

    很多秘籍都是需要师傅带着，言传身教一部分，然后再以编册成书的秘籍，记录要点，提醒自身。

    也就是说，秘籍其实只记录了一小部分的内容，古今往来，就没听说过有人只跟秘籍，就能练成好武功。

    不过文功就不同了。

    文功对很多动作细节要求不多，主要讲求心法。所以秘籍还是有用的。

    “那说好了啊，到时候我来叫你，哥你上次不是也混得不错嘛。这次好好把握。”李霍云一脸你懂的的表情。

    两人又闲聊了一阵最近的近况，提到那欧阳建荣，也都是义愤填膺。

    这欧阳建荣使唤不动高品武人，便拿中低品的士兵官差当炮灰消耗品，去填黄玉真的底牌。

    李霍云老爹刚开始硬顶着，不让刑狱部的人被调过去。

    但后来更上面来了命令，要求地方全力调集人手，听从欧阳建荣安排。

    最后才不得已....

    张荣方表示理解。其实一开始欧阳的传令官被李大人挡回去时，他也看到了。

    后来又被调过去，其实大家都明白，估计是李冉扛不住压力了。

    这也变相的说明，逐月刀牵扯的秘密，影响极大。

    聊了一阵后，李霍云起身告辞。

    出了张家，他回到自己马车上。

    “走，去凝香行。”

    “少爷，您不是说要去换新乐楼的么？”驾车的车夫，同时也是他的护卫保镖封山，憨厚的问。

    “那是之前，现在给我去凝香行！走就是了，你哪来那么多废话？”李霍云不耐烦道。

    他之前确实是想去乐楼。因为他来这里，本来以为张影大哥不大可能去交换会。

    可没想到张哥居然同意了。

    既然这样....为了张哥的一生幸福大事，他这次可得好好准备准备。

    张哥如今年纪不小了，帮他找个合适的嫂子，也不枉当初他对自己的救命之恩。

    李霍云心里盘算着，一路上在马车里都没什么动静。

    直到快要到凝香行了，他才跳下车，前在路边买了点水果提着过去。

    凝香行是整个谭阳，最前沿的香薰脂粉店铺。

    里面时常会有来自各地，甚至国外的各类香粉香薰胭脂新货。

    最关键的是，摇源书会的人时常会来这里聚会。

    而会长孙朝阳，更是这里的常客。

    很快，李霍云便走到一个类似大宅院的院门前。

    大门敞开着，两侧挂着粉红银边的花瓣香灯，门前有人守备。

    李霍云上前丢了几个大钱给守备，大步提着水果走进去。

    里面一满面皱纹的老仆已经早就等在大堂口。

    “李公子好。”

    “曹伯，孙大小姐还在么？”

    “在里面赏析新到的香瓶。”老仆恭声回答。

    “谢了。”

    李霍云迅速进门，往左拐进一个侧厅。

    便看到孙朝月一身大红长裙，双肩上绣了玫瑰如意云纹，束腰纤细，胸前高耸。

    其人姿容明媚，身段惹眼，气质更是整个厅堂中最为明艳动人的核心。

    侧厅里还有几位谭阳里的大小姐，此时却完全被其压制下去。

    “李霍云你来做什么？这里不应该是你们这些公子哥该来之地。”

    孙朝月随意放下手里的香瓶，侧目看向李霍云。

    “要不是小荷老给你求情，你看我理不理会你。”她神色冷淡，在这些发小面前装也懒得装。

    若是外人，她还会表现出温柔得体的一面，但在李霍云这类人面前嘛....

    “大月姐....我这不是想给我大哥找个好嫂子么？”李霍云赔笑了下。

    “您这摇源书会可是咱们谭阳门路最广的，谁不知道那些深闺大小姐们，可都是对您最为信服。

    哪家小姐性子如何，品格如何，您可都是如掌上观纹，轻而易举啊。”

    李霍云为了给大哥找个良配，这趟可谓是豁出去了。

    他从袖子里小心的取出一样金色香瓶。

    “这不，听闻您喜欢香薰，小弟可是花了大价钱，找了好些门路，才找到这样神迷香！”

    他小心的将金色香瓶递给靠近的侍女。

    侍女双手捧着，回到孙朝月身边，将其轻轻奉上。

    “神迷香？？”孙朝月取过小瓶，轻轻打开塞子闻了闻，脸上顿时露出一丝欣赏之意。

    “这一小瓶，没有上百两想也别想，你倒是有心了。”

    李霍云肉疼的赔笑了下。

    “那我大哥的事....”

    “你为你大哥的事，跑了也不是一次两次了。”孙朝月收起神迷香，漫不经心道。

    “可你大哥虽为官身，在咱们这个圈子还是起步低了点。”

    她记得李霍云的那个大哥是叫张影。是武人，而且已经二十六了，上限低了点，最关键的是出身。

    张影出身家庭是村子里的猎户，这样的起步太低了。

    如果要想良配，就必须门当户对。

    如此，和他配对合适的，便该是圈子里各家的大侍女大丫鬟之类。

    “这样，小鱼，你去试试如何？”孙朝月随意一指身旁一名丫鬟。

    “唉？大小姐，这...小鱼不想离开您！”那丫鬟顿时连连摆手。

    “大月姐，这....您看是不是给安排下圈子里的....?”李霍云见状，顿时不乐意了。

    他花费这么多精力代价，可不是为的就让自己张哥找个侍女丫鬟。

    虽然如他们这般家庭里，贴身的侍女丫鬟，很多都如同姐妹，和主家极其亲密。

    也有不少人还真愿意主动娶这部分女子。

    “怎么？你还不乐意？”孙朝月无语的摇头，“你以为小鱼差？倾慕她的小官小吏简直不要太多。”

    李霍云自然知道这个理。

    很多小官员会追求小鱼这类大侍女大丫鬟，也是想以此攀附关系。

    再加上这类女子多是美貌才华出众，所以这类结合在大灵到处都是。

    只是....

    “大月姐，您就别捉弄我了，我就想在圈子里给我个找个贤惠嫂子。您就行行好，帮帮忙。”李霍云连连作揖。

    “我大哥为人忠厚老实，成天就知道练武，人细腻会照顾人，如今官身也有，就想找个踏踏实实过日子的好嫂子。”他迅速介绍道。

    孙朝月无奈，之前这小子用硬招她不怕，但现在来软的，她倒是有些不忍心了。毕竟从小打到大的发小。

    终归，她想了想。

    “这样吧，我把你哥的情况，推给圈子里，看看有谁愿意的，到时候我再给些建议于你。”

    李霍云顿时大喜。

    “如此，便多谢大月姐成全。有大月姐这番话，此事定能成！”

    “先别高兴得太早。”孙朝月无语，“若是圈子里没人看得上，你也别怪我不出力。毕竟这等红线之事，强求不来。”

    “那是自然，自然。”李霍云笑着连连作揖。“如此，小弟便先告退了。”

    “去吧去吧。”孙朝月无奈摆摆手。


------------

99学 上

    哗啦一下，张荣方将桶里的洗澡水，往院门口的下水沟倒下去。

    水沟里还有隔壁公共澡堂的泡沫水缓缓流下。

    他偏头看了眼，那两个小孩子又坐在澡堂门前刷桶。

    “卖汤圆咯~~肉馅带葱花，金桂夹豆沙，虾肉炒扇贝~~~”

    挑担子的老大爷慢慢悠悠顺着街道拐过来。

    担子里的热气从坛子边缘蒸腾出来，就算包了厚布,    也能闻到淡淡的糯米粉香味。

    “大爷来两斤。”张荣方放下桶，摸了摸身上银钱，上前叫住道。

    “张官人今个起这么晚？”

    汤圆大爷每天都会经过这条街，偶尔也会被张荣方照顾生意.

    所以对这个对谁都说话温和的年轻人，他也很有好感。

    “昨晚稍微练功晚了点。”张荣方随口回了句。“对了大爷，这城里哪儿有卖旧书古怪玩意儿的呢？我带队多是在附近转悠,    其他地方还真不知道。”

    “旧书？古怪玩意？”老大爷想了下，“你去烟柳巷那边，应该能找到。那边全是这类东西。”

    “烟柳巷？好的,    多谢。”张荣方付了钱，提着汤圆回到院子，将浴桶拎了回来。

    稍微收拾了下，他便换身衣服，笔直出门朝烟柳巷去了。

    那地方他以前路过过，但没进去。

    穿过约半个城池，他才在另一片城区，找到这条有些隐蔽的巷道。

    巷道外面，立了一个大大的望子。

    所谓望子就是一根长木棍，顶上挂一匹布,    上书各种招牌广告。

    这望子上此时便写着：大宗烟酒出货地,    正宗认准，谭阳老字号,    柳记。

    这几段字都是分散的，围绕在一個圆滚滚的铜钱图案周围。

    张荣方仔细看了好几遍,    在这地面,    他还是很少见到这么接近现代风格的广告。

    巷子口此时不断有拉货的驴车进出。

    两个光膀子的黝黑汉子，站在一边抽着旱烟聊天。

    张荣方理了理衣摆，大步走进巷道。

    刚进去，巷道门口左侧，便是一间小型店铺。

    店铺没有牌子，也没立告示，更没有望子牌匾。

    只是在门口用竹竿挂了一条粉红丝巾。

    店铺门半开着，里面一名穿高叉粉裙的女子，懒洋洋的半靠在床榻上，朝着门外张望。

    看到张荣方拿眼看去，女子顿时露出一丝媚笑，朝他招招手。

    “玉不琢，不成器。人不学，不知义。

    为人子，方少时。亲师友，习礼仪...”

    一阵细微的幼童朗诵声，从巷子更深处传来。

    张荣方收回目光，循声往里走去。

    一家家没有挂牌的娼妓店，密集的分布在这巷道两边。

    而就在这些娼妓店之间,    偶尔可以听到有简陋民居里,    传出的蒙学声。

    不多时，他终于找到了那老大爷所说的店铺。

    一块洗得发白的三角布,    用竹竿挂在门外。布上写着：书山有径。

    店铺门只够一个人进出，当真犹如一条小径。

    “娘亲~~”

    忽地一个绑羊角辫的小童从店里跑出来，手里拿着一本有些破损的淡黄小书，封面是三字经，然后一头扑进一边的娼妓店里。

    “娘亲我可不可以再买一本？”

    娼妓店里，一个面色不耐的蓝裙女子匆匆出来，哗啦一下拉上店门。

    “都说了老娘做生意时别进来！你这臭小子怎么就不听呢？白天别叫我，别叫你同学听到了...”

    声音慢慢低下去。

    “可是你本来就是我娘啊？别人说我我就打他！”

    “打打打，你特娘的打得过谁？打伤了人还不得赔礼道歉送钱....”

    母子两的声音渐渐低下去。

    张荣方心中轻叹，迈步走进这书山有径小店。

    店里很阴暗，就是一条长方形的筒子道。

    两侧墙壁上，分出了一排排长条格子，格子里放了一本本书册。

    这些书看起来磨损不少，都用工整的墨笔加粗了封面书名。

    《三字经》，《声律启蒙》，《孝经》，《尔雅》....

    一本本儒家书册经典，分散排列得整整齐齐。

    看着这些耳熟能详的经典，张荣方忽然有种回到上辈子的感觉。

    大灵很多地方，和上辈子的古代世界类似，他有时候怀疑，这个世界或许就是曾经的历史走出的另一个分叉。

    穿过一排排书册，最里面一根包浆一般的小木凳上，坐着一个戴一只眼镜的老头子。

    老头子穿着一身灰扑扑长衫，腰上挂着一个用绳子编的玉佩。

    远远看上去，还真有点像玉。

    “老店家？”张荣方轻声问了句。

    老头子没说话，只是指了指一旁的书架，示意自己去看。

    张荣方点头，转身顺着墙壁一点点找了起来。

    这一次他吸取了上次的经验，直接在眨眼的一瞬间，开启属性栏。

    之前逐月刀的情况，让他明白，这个世界似乎不是他想的那么简单。

    谷甙

    属性栏也不是只能用来观看自己，还能用来观察外物。

    墙壁上一本本的书册不断扫过。

    只是如上次逐月刀那样的情况，却再没有出现。

    张荣方很快便将两边墙壁的书都扫了一遍，没有一本书能让属性栏产生反应。

    “店家，你这里有没有其他什么旧物事？”张荣方回想之前，逐月刀里面的东西，似乎是个零件。

    老头子扶了扶眼镜，打量了下张荣方。

    “你往里面再走一段，那边有几家卖西洋玩意儿的店。不过假货很多。”

    “多谢。”张荣方点头，拱了拱手。

    他转身朝外走去，只是走到一半，忽地停顿下来。

    “老爷子，能问您一句话么？”

    “什么话？”老头子抬眼疑惑看向他。

    张荣方沉默了下。

    “您觉得，当今大灵，大家过得好么？”

    在大灵，宗教自由，言论自由，讨论当朝的人不在少数，只要不捣乱起事，这方面却是没限制。

    所以他这个问题并不算敏感。

    老店主想了想。

    “后生是觉得我们呆在这地方，觉得苦是吧？”他笑了起来。

    “难道不是？”张荣方反问。

    老店主站起身，慢慢摇头。

    “其实，当今灵帝，虽然说，是将我等儒生归为下类，但对我们没有什么为难。”

    “知道为何么？”他看向张荣方。

    “为何？”

    “因为我们是儒生。”老头子笑道，“也仅仅只是儒生。”

    他从书架上拿下一本书，轻轻摩挲封面的字迹，那书册上写着三个大字：灵越史。

    “说起来，很多人都对我们有所误解，看到很多儒生打扮的穷困潦倒，就以为灵廷对我们加以迫害。其实不是。”

    他中气很足，看上去心情也不错。

    “除开取消了科举考试，灵廷其实对儒门并不限制。我们依旧很多人有田有地，就算苛捐杂税缴纳上去，很多人也依旧衣食无忧。”

    “除开少部分儒门之人出身贫寒，不得不从事写杂剧本和卖曲词的窘境，很多儒门人多是披了一层道佛外衣，到处游山玩水，对酒当歌。”

    张荣方略微意外的看着他，不知道这些话是出于真心还是假意。

    “你也别这么看着我。你可知道，就算不能科举，我儒门名士依旧是博学之士，是天底下所有大门第最受欢迎的名师。”老爷子笑呵呵道。

    “所以，除了不能当官，我们什么都不缺。现在过得也很开心。”

    他最后总结。

    “我等不需怜悯，只不过是暂时落入低谷罢了。”

    看了看有些愕然的张荣方，老爷子又道。

    “其实当今天下，虽兵役频繁，但老百姓日子还算好过。就说这谭阳城，周边民众，你可听说有被饿死冻死？”

    张荣方顿时一愣，微微摇头。

    “没有。”

    “这就是了。”老爷子笑道，“大灵重视工匠技艺，也重农事，数次改制农书，改进种植，如今农事产量大增。纺织也因工具提升，效率翻倍不止。”

    “那海运一开，青花瓷，琉璃壁画，茶叶，酒水等等外销，大量银钱资源流入。大家啊，这小日子过得也越来越滋润。”

    张荣方无言以对。

    仔细想想，明明灵廷兵役这么多，到处起义，可就是成不了气候。

    他来到这里两年时间，硬是极少听说有老百姓被饿死冻死的。

    而兵役其实仔细想想，也死的人不多...很多服完兵役还回来的家庭不在少数。

    据说是因为，灵廷大军出征，一般会强征征服区的民众作为先锋炮灰。

    先驱使这些被征服者攻城消耗，等敌军疲惫不堪后，再主力压上。

    加上灵廷军队精锐极强，各种战争机器精良齐备，所以伤亡当真不多。

    “老百姓啊，只要有吃有穿，衣食无忧，就都能老老实实。”老爷子叹道。“当今朝廷....乃世上最强，举目四方，哪国敢封锁闭关，便大军压境横扫一切。强行打开国门。

    或贸易，或征服。以万族之血肉，铸成吾等之安居乐业，如此大业....可惜...可惜...”

    他没有继续说下去，只是眼神有些惋惜。

    张荣方也没有再问。他看出来，老爷子这不是假话，而是真心想法。

    他拱了拱手，无声的转身离开。

    出了书山有径小店，他按照老爷子的指引，朝着巷道更深处走去。

    不多时，两侧娼妓店也稀少下来。

    一间招牌名为奇异斋的店铺，出现在他眼前。

    店铺门板老旧，大门半开着。

    一名金发碧眼的卷毛老头子，正和几个进门检查的官差低头赔笑，讨好的小声说着什么。

    不多时，他将袖子里的一卷纸钞递了上去，又好声好气的恳求几下。

    可惜那几个官差皱巴着脸，依旧不愿离去。眼神四处打量，似乎想再刮点油水。

    张荣方眯着眼走上前去。

    “怎么回事？”他板着脸，随意出声问道。

    几个官差见了他，其中一人面色一变，顿时认出来。

    “哟，张队！前不久在刑狱部可是见过您好几次。”

    他连忙上前拱手行礼。


------------

100学 下

    官大一级压死人。

    张荣方虽然不是直管他们部门的，可这位和李家公子可是莫逆之交。

    和林琦宵大小姐之间的争执，当时也被当成茶余饭后之事传了个遍。

    很快，这几个负责巡视走水房屋安全的官差，便都认出了张荣方的身份。

    几人连忙上前行礼。

    “张队，小的等人奉命巡查这边的安全隐患，这不是刚好到这儿来了么。”

    之前开口的那人笑着解释。

    “检查完了么？我还要逛店。”张荣方面无表情。

    “完了, 完了。已经完了，我们马上走。”

    几人不想惹麻烦，先不说这张荣方本就是背景深厚，武力强悍。

    就说他的任职。刑狱部那是什么地方？

    说不得什么时候自己就有事求到人家头上。

    几人很快留下姓名，转身离开，朝着下一家去了。

    张荣方这才看向那金发老头子。

    “店家，看点老物事。”

    书店里没找到文功秘籍，已经让他有些失望了, 希望这边能有点收获。

    “您请进, 请进！”老头子松了口气，对他相当感激。

    他们这些外貌和大灵人不一样的外族，在这里很受排挤。

    大灵四等人里，灵人和胡西人身材健壮，体型高大。向来看不起他们这些个头瘦小的外国西洋人。

    这种歧视很多表现在生活的各个方面。

    刚刚检查安全设施的官差只是其中之一罢了。

    在店主的引领下，张荣方进了店铺。

    这店里到处都摆放着带有十字宗教标记的物事。

    柜台上还放了一本封面铜制的大部头书籍，书封面的怪异文字，张荣方根本认不出是什么语。

    他在周围转了一圈，其中大多是钟表之类的东西。

    倒是让他没想到的是，这个时候就已经有钟表了。

    不过这個时候的钟表都很大。

    最小的一个都有西瓜大小。

    除开钟表，便是一柜台的各种小玩意，吸引了他的注意。

    “这些是什么？”

    张荣方走到这个柜台前，仔细查看这些东西。

    大大小小, 各种类似机械零件一样的东西, 整齐摆放在灰布上。

    他拿起一样看了看，东西有鸡蛋大小，像是一个黑色缺口的魔方。

    “这些是我从老家收来的，都是古董, 古董！”金发老头用有些怪异的口音介绍道。

    “如果大人您要买，算您半价！”

    “古董？”张荣方皱眉，就没见过这种古董。

    他眼里开启了的属性栏不断扫过这些乱七八糟的杂物。

    除开那些机械零件一样的东西外。灰布边缘还放了一些其他的。

    其中有的像是古旧的贝壳，某些动物的角，锋利带有锯齿的晒干植物。

    还有半截写着不知名文字符号的石头书。

    等等等等。

    忽然他视线一顿，眼瞳微微扩散。

    属性栏有反应了！

    张荣方不动声色拿起那个让属性栏有反应的东西。

    那是一个石球一样的东西，球面到处都写着佛门梵文一样的字符。

    属性栏里显示着文字。

    ‘直觉警示：这似乎是道门某个雕塑的一部分，它如今被摧毁成了残片，身为道门之人，当你收集完整后，或许可以试试朝它叩拜....’

    什么鬼？？

    张荣方一怔，叩拜？

    这东西难不成是个神像？

    但就算是神像，朝它叩拜，难不成就能神仙显灵？

    他不能理解。

    不过身为金翅楼谭阳二把手，他可以查阅不少楼中记录的情报典籍。

    回去倒是可以好好翻阅下。

    在大灵，时至今日，他都从未听说有什么奇异事件发生。

    所以他觉得大概率不会是神仙显灵，而可能是这东西内部藏有什么机关，需要叩拜才能开启。

    “这个怎么卖？”他拿起石球, 朝着老板问。

    “这个不值钱, 送您好了！”老板慷慨道。

    这东西其实是他在本地乡下收的，根本不是家乡带来的，所以干脆就不收钱了。

    但张荣方不管如何，还是留下了一两银钱，才带着石球转身离开。

    他在店铺里扫视了一遍，就只有这个石球让属性栏有反应。

    带着石球，他继续往前逛，又进了三家这种新奇杂物店。

    但都没能再找到有反应之物。

    张荣方也不清楚这属性栏异能到底是遇到什么，才会起反应。

    既然外面遇不到，那就只能看后续的旧书交换会了。

    回到家中，他将圆球和金玺丹放在一起，用带锁的小箱子装进去。

    之后便是等待，养伤，以及从金翅楼查询石球资料。

    闲暇时，则是练练观虚功。期望不用属性点也能提上一层。

    观虚功讲究一吸九吐，气息分量缓缓吐出。

    境界也分得很简单。先炼精化气，然后积攒气息，壮大到一定程度后，打通身体大小周天经脉，之后便是尝试筑基，结丹。

    结丹成功后，还要丹行九转，最终第九转就能成就金丹。

    金丹后是破丹化婴。成就元婴后，是元婴孕神，神返虚空。

    张荣方再度拿出秘籍，通读了一遍所有的观虚功。

    内容介绍很透彻。

    各个阶段以内视和身体感受为划分标志。

    但秘籍上记录的只有第一层是详细的，其余都只是介绍大概。

    “这内视....又是什么？”

    他当初也就听第一任师傅萧榕，言传身教的传授了第一层的观虚功，后续功法还得回大道教习得才行。

    既然要决定点生命属性，那就先完善功法才行。

    正好他也打算申请调回道宫任职。

    练完一遍观虚功后，张荣方拿笔写下一份申请信函，准备一会儿呈给上级总队。

    之后还得去明镜宫打点打点。

    傍晚时分，他吃过晚饭，便又回去了明镜宫。

    这一趟学习观虚功，他还是去找的螟蛉道人王布德。

    这位只要给钱，啥都敢教，可谓是服务周到，方便极品。

    上次两人的合作从头到尾都相当顺利。

    夜色刚落。

    明镜宫内正有阵阵诵经声飘出。

    张荣方进了宫门，一路询问，终于在暮鼓楼边上的一个棋牌室里，找到了正在和人下棋吹牛的王布德。

    “张师弟？怎么？又来寻我买课？”王布德一看到张荣方，顿时两眼一亮，站起身来。

    “诶你棋还没下完，别跑啊？”对面一老道不爽的拉住他衣袖。

    “下个劳什子棋，赚钱要紧。”王布德毫不遮掩的扯掉袖子，朝张荣方走近。

    张荣方扫了眼这棋牌室，里面全是白发苍苍的老人，乾道坤道都有。

    其间还夹杂了不少随行侍奉的道童。

    他收回视线，朝着走近的王布德拱手一礼。

    “王师兄，晚辈这次来，是想向您习得观虚功全本。”

    “观虚功？”王布德摸了摸，“这活你不该来找我，我压根不怎么行。到现在也才练到大周天境界。”

    “才大周天？”张荣方愕然。

    炼精化气后，便是小周天，大周天，也就是说，这是观虚功的第三层。

    大周天后才是筑基，结丹，九转金丹，元婴....

    这确实还差得远。

    “看来这钱我是赚不了了。”王布德有些遗憾，“你年纪轻轻的，也不是天才，武功学得不是蛮好么？还要学文功就不怕浪费时间？”

    他诧异的打量张荣方。

    “唉....最近练功伤了身，一言难尽...听说文功修养生息最佳，所以才...”张荣方随便找了个理由。

    “啊~~~伤了身啊...”王布德一脸我懂了的表情，声音拖得老长。

    “去找虚一吧。他如今已经已经元婴中期了，在整个明镜宫都是修为最高深的一档。”

    虚一道人是明镜宫中，三位传功度师之一。

    其人性情冷淡，无欲无求，一心只想修炼观虚功。

    现在已经七十多了，连自己家里人也啥都不管，整日就埋首在自己小楼里，哪也不去。

    “这...虚一道人愿意搭理我么？”张荣方有些迟疑。

    “别的不愿，但这要聊到养生嘛，他最是乐意与人交流。”王布德摇摇头。

    当下，他很有服务意识的带着张荣方出了棋牌室。

    穿过练武道场，在一处种了两颗枇杷树的院落，找到了正吐故纳新的虚一道人。

    “虚一师兄，有师弟找你学观虚功。”

    王布德冲院落里喊了声。

    张荣方借着月光往里看去。

    只见一浑身干瘦无比的矮小老人，穿着一套比他宽大不少的道袍，头戴玉枝莲花冠，正盘腿坐在枇杷树下。

    “学观虚功？”老道缓缓睁眼，打量了下王布德身后的唯一一个人——张荣方。

    “行吧，带进来。”他神色平淡，轻声吩咐。

    “好，那我就先回了。”王布德带完路，转身便走。

    这没钱的活计，能做到这地步，算不错了。

    张荣方这才朝着虚一拱手行礼。

    “晚辈张影，特来请教虚一度师，教授观虚功全本。”

    “观虚功全本？”虚一面色不变，但眼神却是仔细打量张荣方。

    “你当真想学？”

    他有些不信，现在的年轻人，哪里有什么精力学习文功。

    毕竟武功能保身，文功却见效极慢。

    “弟子潜心想学，还请虚一师兄指点。”张荣方认真再度行礼。

    虚一默默打量他。

    “你以前练过么？”

    “练过一点点。”张荣方连忙回答。

    “那我考考你。”虚一不相信，起身，围着张荣方转了一圈。

    “何为虚室生白？”

    “就是房间里出现白光！”张荣方迅速回答。

    “错！”虚一大喝，“此为心中放空，才能生道！”

    “何为内视！？”他又问。

    “可观想查看自身五脏六腑！”张荣方再度回答。

    “错！此乃闭目时双眼所见视觉！”虚一再度喝道。

    “何为琼浆玉液！？”

    “是....美酒佳酿？！！”张荣方有些迟疑了。

    “错！！”虚一大喝一声，对着自己手心‘啪’的一下，吐出一口口水。

    他将手里口水给张荣方展示。

    “这便是琼浆玉液！”

    吸~~~

    他低头又将手心的口水吸了回去。

    “......”张荣方。

    他忽然觉得，自己选择学观虚功，是不是有些选错了....


------------

101迷 上

    一小时后，张荣方缓缓走出院落，手里已经多了一本观虚功的感悟修行记录。

    “注意修炼时，要关好门窗，否则感染了风寒，可能会影响你后期境界的突破。”

    身后传来虚一道人的叮嘱。

    “我前几年突破元婴中期时，便是没注意到这点, 结果因为染上风寒，不得不延迟突破...现在想象，当真是浪费了不少精气。”

    “.....谢度师提点。”张荣方尊敬的行了一礼。

    只是心里依旧有点怪怪的。

    好在，这一趟他终于将观虚功全部理清了。

    这门功法并不难，难就难在，它是积累型的。

    如第一阶段，炼精化气，分为三个境界，精窍, 换体，筑基。

    这三个境界都是走的积累精气，然后改造自身的路子。

    所以这根本就是个水磨功夫。

    之后的内丹，又要分九转，才能成就金丹，这又是很多年才能练成。

    然后元婴则是让其不断成长变大，最后壮大到能孕育元神。

    这同样也是水磨积累功夫。

    经过虚一道人的提点，张荣方心中对文功的理解，顺畅了许多。

    他一路毫不停留，趁着这股感悟心得，连夜回到家中, 打坐静修，搬运气血。

    临到夜半三点时。

    啵！

    一声轻响在他耳边传开。

    张荣方双目一睁，一口浊气长吐而出。

    “成了！”

    终于，他从第一层的精窍，突破到了贯通小周天的地步。

    小周天, 也就是功法里描述的换体境界。这个阶段, 开始由气血畅通的运输营养物质，壮大身体内脏。

    因为刚开始改造内脏，给人的感受最为明显。

    所以这一境界又被称为换体。

    意思是，就如同换了个身体一般。

    张荣方盘坐在卧房内，一时间感觉浑身暖洋洋，如同浸泡在温泉。

    身体各個部位，明明没有经过剧烈运动，却连脚指头耳朵，屁股，这些身体末端和气血经络分部稀疏之地，都感觉温暖通畅，有气血流入流出。

    这种感觉，就如小蚂蚁一般，麻麻痒痒。

    他缓缓起身，闭目，开启属性栏。

    ‘张荣方——生命23-27。

    武功：

    回春净时符典-四品。混元符（圆满）

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步重山。

    文功：观虚功（第二境-换体）

    可用属性：0。’

    “生命值果然提升了！之前是22-22。现在上限提升了五点，下限也开始慢慢增长，提了一点。”

    张荣方心中舒了口气。

    果然, 他选择的方向没有错。

    提升观虚功, 硬是依靠他挤出的时间修行, 厚积薄发，由虚一道人的指点，临阵突破。

    如今等于是省了一点属性点。

    别看现在只是一点。

    努力之下，长久看来，一年省一点，十年就是十点！二十年，三十年五十年呢？？

    这才是真正节流之王道！

    张荣方心中满足。

    此时耳清目明下，他脑子也格外清楚活跃。

    不由自主的，他走出卧房，站在院落正中。开始缓缓摆出定魂符的练法起手式。

    言情

    呼！

    一阵微风被带起，张荣方动作迅捷的开始练习定魂符的磨炼气血套路。

    只是这一次，练到一半，他还是停了下来。

    “还有撕裂痛....不过...比之前似乎要轻一些了！”

    他细细体会，之前锻炼气血，他才练个开头，身体刚刚被调动起来，便感觉痛了。

    但这一次，他足足练了一半，才感觉痛。

    这说明什么？

    说明这个思路是正确的！

    提升生命属性，真的可以让自己武功上限提高！

    ‘难怪传说中的顶级高手，个个都是文武双全。这文武双全，很多指的便是这文功修行。’

    蓦然间，张荣方忽地想起上辈子的圣人孔子。

    这位大圣人应该算是文武双全的典范。

    传言这位力能扛城门，单人喝退埋伏的数百军士。带着一票弟子，在战乱四起盗匪横行的春秋战国时期，也能平安无事。

    据说其弟子子路，就是被孔子以‘理’服人，才能心悦诚服的。

    子路此人好勇斗狠，崇尚武力，谁要是相信他真的愿意和人讲道理，那才是真的傻。

    这类人你不把他打服了，他压根不会坐下心平气和听你说话。

    “看来我这个路子走对了。接下来，先把观虚功练到顶再说！”

    张荣方此时重新燃起了对未来的期待。

    虽然生命属性带来的增幅非常微弱。

    只是让他锤炼气血时，减弱了疼痛。

    但这是个好的开始。

    此时脑海里一片清晰时，他忽地想到了白天里，那个书店老爷子。

    老爷子虽然看似开朗，可看其甘愿在烟柳巷开店，也不外出宣传。

    便知其虽不愁衣食，可心中依旧苦闷。

    大灵世道强盛，但这种强盛，是建立在畸形的制度下产生。

    依靠的是灵廷强大无比的武力在威慑支撑。

    一旦灵廷武力稍弱，恐怕这天下....

    ‘如此看来，那逐月刀若是当真牵扯到灵廷之谜，也不难理解上面为什么会这么重视了。’

    张荣方猜测，逐月刀估计是牵扯到了灵廷不能为人所知的丑闻隐秘，或者某种只有灵廷掌握的力量。

    站在院落中，他仰头望着被黑云遮掩的月亮。

    想起那老儒生说起的，周边百姓衣食无忧，安居乐业。

    当时没细想，如今再回忆，这话又何尝不是反讽？

    若都安居乐业，那他原身的蛮族，又何必如此艰难求存？原身姐姐有何必攀附权势？那么多蛮人为何又拼命挤入道佛？

    说到底....这世道，能害人的，不是只有饥寒交迫....

    不能练武，张荣方索性回到房里，将带锁小箱子拿出来。

    用钥匙打开锁，然后打开箱子。

    里面用白色绸布，包裹着两样物事。

    一个便是巴掌长短的黑色瓷瓶，里面是金玺丹，也是金翅楼叶白赠予他的补药。

    另一个就是白天他买到的神秘雕塑残片。

    没去管那残片，张荣方先拿起金玺丹。

    之前他已经抠了一点点，用三黄鸡分食尝试过了。

    鸡没事，肉也很香。

    于是他打算亲自试试。

    轻轻拔掉瓷瓶，往手心一倒。

    咕噜一下，一颗棕黑色的圆滚滚药丸，便滚了出来。

    淡淡的辣椒香气从药丸上飘出。

    没什么犹豫，他将丹药往嘴里一塞，几口咀嚼了咽掉。

    一股火辣辣的刺激感，沿着口腔一直到胃部。

    张荣方迅速盘膝打坐，修炼起观虚功来。

    无数刺激感，慢慢转化成一丝丝的暖流，汇聚一体，比起之前吃补血药要好了不知道多少。

    无数暖流很快变得若隐若现。

    二十分钟后，便几乎感受不到了。

    但张荣方能感觉到，他们不是消失了，而是正以一种更加隐蔽的方式，不断温养滋补自己身体。

    他修行了一会儿观虚功，发现这药力极其霸道，根本不受他自己心神影响，完全自顾自的进行自己的流动渗透。

    接下来第二天，他依旧能感受到那股药力正在缓缓改善自己身体。

    从早到晚，张荣方尝试着，不论做任何事，都不能打断这股药力的进程，不能加速，不能减缓。

    临到下午时。

    衙门那边倒是遣人送来了一份官方文书。

    因为他之前的功劳，州衙决定提他任刑狱部总队协同，兼任九队队长。

    品级算是升了半品。

    所谓总队协同，便是当总队有事，临时不能任职时，便由总队协同顶上去。

    而刑狱部的总队协同，之前有一人，加上现在的张荣方，便是两人。

    如今总队张向阳心思早已不在官场上，这次的事情明显失职。说不定什么时候就会自己退下去。

    到时候，能上位的，估计局势两个总队协同了。

    意外升官，张荣方也是没想到，不过他如今心思都在金玺丹上。也就很快将此事抛在脑后。

    金玺丹的药效一直到第三天，凌晨四点多时，那股药力才缓缓消退。

    张荣方立马尝试了下，锻炼定魂符。

    果然，锻炼时那种刺疼感少了很多。但依旧还有。

    这一次他完整的练完了一次一套的定魂符。但也仅此而已了。

    锤炼符法，每天至少要练上十几二十遍，才能达到整体效果。

    就这样，一套符法就算是天才，也要一年时间，才能破限。

    普通资质没个三年想都别想。

    这也是很多人以三年为单位，来判断未来品级的原因所在。

    早上七点，李霍云的马车准时到门前。

    两人一起上车，前往交换会。

    “哥，你就穿这身？？！”

    车厢里，李霍云愕然看着一身普通打扮的张荣方。

    黑色贴身上衣，灰长裤，披了个蓝外套。

    虽然衣裤上都有细微花纹，看上去不单调。可这和外面大街上路过的路人有什么区别？

    李霍云欲言又止，这交换会如果仅仅只是交换会，那就算了。

    但....

    “有什么问题么？”张荣方不解。

    “没什么....”李霍云无奈，“只是这趟很多城里城外的大小姐们都会参加，您这不好好打扮下，我嫂子什么时候才能找到啊？”

    “我不急....”张荣方微笑。

    他压根就没打算过找什么妻子。

    如今以他身上这么多的秘密来看，连贴身侍女仆从都不敢要。更别说多一个妻子。


------------

102迷 下

    位于谭阳杏园附近的铭心广场，是摇源书会承包下来，举办为时五天的交换会场地。

    五天里，城内，城外，大大小小的公子小姐们，都会聚集到此, 交换旧书古籍杂物。

    这样的聚会，也吸引了不少书商收藏家，还有想要攀附权势的年轻男女。

    层层关系，人脉，人情，金钱作用下，让这场交换会也多了不少本没有资格参加的俊男美女。

    同样，美人的风景也吸引了更大圈子的纨绔子弟之类。

    人数的变多, 更是让这次交换会的规模更加庞大。

    于是摇源书会的影响力, 也因此一次次的扩大。

    “我大灵从上到下，最爱各类聚会。

    酒会，茶会，舞会，曲会，搬家会，送别会，好日头开个会，游学前来个会，游学后再来个会....此外还有生日会，道歉会, 杂剧会, 丰收会....”

    铭心广场边, 一排排长条形的宅院中。

    孙朝月正带人巡视着下人们准备交换会的各类情况。

    酒水食物，接待人手，护卫巡值，对外接洽, 这些都容不得一丝错漏。

    要知道, 这么多人聚集在一起，且其中有很多都是家中富贵。

    他们汇聚的力量，就算是孙朝月也不敢轻视怠慢。

    她此时一身水蓝连身裙，无袖的上身露出莲藕般洁白双臂，双腿也露出小半截的大腿在外。

    大红的绸布金丝腰带，将其腰肢束缚的纤细轻盈。

    身后长发及腰，只在额头上环了一条紫玉额饰。

    走动之间，连身裙摆上挂着的彩色珠子反射阳光，亮眼醒目。

    此时她正一边巡视，一边和身边的一名清秀青年说着话。

    青年身穿白衫，腰悬黑玉，袖口纹着太极黑白阴阳鱼。

    其人面容俊俏，眼神清澈，肤色比女子还要白皙细腻。

    此人名为钟寓然，是真一教天璇宫宫主之子，如今二十四岁便已踏入四品。在整个谭阳城，也只比孙朝月稍弱一筹。

    “所谓上行下效，灵廷喜聚会, 我们下面自然也跟着效仿，朝月忽然提这个作甚？”

    “只是....近几日，五天便不得不参加了六個会，当真有些疲惫了。”孙朝月眉头微锁，“本不想去，但又不得不去。”

    “人生在世，总得在这些烦文琐事之间忙碌。就算州督大人，我师傅这般高位者，也依旧不能免俗。”钟寓然点头。

    “既然累了，等会后，我陪你去府城散散心如何？”他声音轻柔道。

    “算了。不能耽误你如今修行。”孙朝月轻轻摇头。

    两人走到一处角落，这里正有数人在整理卷册。

    一个个名字被记录上去，分别是这次参会的人选。

    “真正的参会者放到一边，邀请者放到一边。外围单独列出来。”

    一名主管模样的男子指挥几人做事

    见孙朝月两人靠近，男子上前行了一礼。

    “孙立见过大小姐。”

    “怎么样？”孙朝月随口问。

    “一切都安排好了，只是，在重新核对一些参会者的名单信息背景，这位置次序不能排错。”孙立恭敬回答。

    地位的体现，就算在这交换会里，也必须得到体现。

    否则弱者被安排高位，会坐立不安。

    强者被安排低位，会心生不满。

    到时候必然会得罪人。

    “名单给我看看。”孙朝月伸手拿过名单，从上往下扫视一遍。

    “谢展飞的位置低了，他三日前已经正式接到宁德学宫的入学许可。上调三个座位。”

    “是。”

    “荀诺的位置高了，此人只是靠着许家势力狐假虎威，下调五个座位。”

    “林琦宵....？”孙朝月沉吟了下，“下调三个座位，她已经废了，就算伤势以后养好，也没法习武。还有，此人品行不好，我不喜欢。”

    “...这样，那天璇宫林家那边....”孙立低声请示。

    “谁有问题，谁来找我。”孙朝月淡淡道。

    “是。”

    孙朝月继续往下看去，一个个将人选的位置微调了下。

    不多时，她便看到一个在意的人名。

    “张影...”想到李霍云的那瓶子神迷香，她抿了抿嘴，“平调到距离书会姐妹们最近的位置。”

    “张影此人，我听叔父提到过，之前逐月刀那事里，主要是他最后抢回刀。此人有胆有谋，现在应该已经被提拔升官了。”

    一旁的钟寓然出声道。眼中闪过一丝欣赏之意。

    “那便上调他两个位置。”孙朝月点点头。

    对于钟寓然的评价，她不怎么在意。

    张影一个三品小官，再怎么有胆有谋，这等涉及九品逃犯，八品特使的生死之战，是他一个三品能掺和的？

    想想就知道有问题。

    三品在八品面前，真就是一刀秒杀的结果。

    所以这提拔看起来，明眼人都能看出，这是李家在培扶持手下。

    若是没李家出力，分润功劳给他，此人绝不可能这么短时间便又提升。

    当然这等话她也懒得和友人说起。她清楚钟寓然的性子，一旦意见不合，便又会较真争执。

    如此当真心累。

    “接下来，韩玉春，上调两个位置。霍亮，下调十个位置，此人是个吹嘘惯犯....”

    一个个名字被她确定座位，钟寓然在一旁，不时会插话点评一二。

    另一边。

    张荣方和李霍云的马车，也终于到了铭心场门前。

    交给守门的卫兵请柬后，两人下了马车，迈步进入才场内。

    场中一排排一列列的桌椅整整齐齐，有的桌椅已经占据了人。

    一些高低不一的书册，堆放在桌面上，人便在后面坐着，等着交换。

    宛如张荣方前世里，那些正规的旧书市场。

    “走，我们先去里面。有拍卖。”李霍云拉着他一路往里走。

    穿过一排排桌椅摊位，里面是个大一些的露天院落。

    这里不同的是，桌椅比外面的大了不少。

    座位上坐着一位位侍女仆人。

    而最后方的一个个木质小屋里，才是正主。

    正主在单人小屋里休息，隔着一层珠帘，外面由下人侍女帮着交换。

    李霍云带着张荣方来到他的座位坐下。

    “张哥，我去我位置了，你自己悠着点，别真就过来买书了。”他意有所指道。

    “去吧去吧，知道了。”张荣方无言以对。

    他入座后，左右看了看，左侧是一名墨绿长衣的年轻女子，姿容漂亮，手中拿着一支毛笔正慢慢练字。

    右侧是一面如冠玉的高大男子，一身蓝衣，长发以一支如意玉簪束起。正细细分着自己带来的一叠叠旧书。

    现在看来，这地方分成内外两个场。

    外场要档次低一些，内场则是公子小姐们参加的。

    身份高级一点的人，有着自己的单间。

    低一点的人则是自己在座位前贩卖书册。

    当然也有可能是，有的人喜欢自己来，有的人则不愿抛头露面。

    不多时，一声锣响。

    一队人马从一侧角落走了出来。手里用银色托盘端着一样样物事。

    孙朝月走在最后面，和一名高大清秀男子并列，走到左侧第一的两个位置坐下。

    “现在开始内场第一次拍卖。”

    在张荣方有些无聊的等待下。

    一名绿裙女子上前。

    “今日拍卖的书册，第一本，王远知的《山水画记》，其中记录了王远知大家对绘画的诸多感悟，记录。起价一百两。每次加价不低于十两。”

    听到这个，张荣方便没什么兴趣了。

    这些公子小姐们喜欢的，他都不感兴趣。

    但既然都到了，他也不好立马起身就走。

    坐在位置上，他拿眼扫视内场。倒是认出了好几个熟悉的面孔。

    其中便有之前被他废掉的林琦宵林队长。

    这位如今的面容阴沉冷漠，仿佛谁都亏欠了她银钱。

    还有明镜宫里见过的几个年轻面容。都是高层子弟子女。

    很快出价之人此起彼伏，一本本旧书纷纷被拍卖出去。

    价钱从百两到千两都有。

    看得张荣方心中暗自咋舌，不愧是整个谭阳最大的交换会。

    果真都是有钱人。

    他摸了摸腰包里的那点银票，感觉自己这趟若是想买什么，恐怕不够。

    他这次就带了自己全部的能动用资金，一共两百五十两整。

    正担心着，很快，那绿裙少女又换了一批托盘，从其中一个盘子里，拿起一物。

    “接下来，便是我们的奇珍异物环节。”

    她举起手里那物事，那是一个铜色的金属部件，也不知道是什么上的东西。

    大约巴掌大小，表面像是魔方般，有组装的裂纹。

    “这里是来自潇湘的童公子寄卖，一个外教神像的残缺部分。底价一百两，每次起价不得低于十两。”

    张荣方目光一凝，他没想到自己才在外面店铺里淘到一个类似的东西，这里就又遇到一个。

    他闭目，再睁开，属性栏已然开启。

    远远望去。果然那物事上已经显示出了新的信息。

    ‘未知神像部件，重量未知。’

    ‘直觉警示：此物内部似乎隐藏有隐秘，需集齐部件后，才能探索。’

    不等张荣方细看，很快出价的开始了。

    对此物感兴趣的似乎不多，只三个人出了价，东西便被卖掉。

    张荣方犹豫了下，还是没出声。

    这物事明显不是他之前淘到的那个的组成部分。

    接下来，又是一些如古董花瓶，纯净玉石雕花之类的物品拿了上来。

    之前那种零件也又上来了两次。都是其余的组件。

    这让张荣方心中升起一丝疑惑。

    这种零件组件，似乎很多，虽然珍贵，但似乎并不罕见。

    他一直开着属性栏，盯着一样样拍卖的物事。

    直到第十二样物品被拿出来，高高举起。

    “接下来的此物，是一尊道门神像的残片，我们不久前在一处地下墓穴中，找到了这个被损坏的部件。

    大家都知道这类部件的用途，其质地相当坚硬，很难被摧毁。有极高的收藏价值。

    现在，起价两百两，单次不得低于十两。”

    这次的物事，是一个缺少了头部和一半身体的神像雕塑。

    因为体积大了很多，所以起价也高了些。

    张荣方原本以为，这是和前面那些物事类似的东西。

    可一看到这个，他眼里神色微变。

    因为属性栏出现的提示，和前面完全不同了。

    ‘未知道门神像，参数未知。’

    ‘直觉警示：此物和之前收集到的那部件，似乎是一套....或许可以买回去组装试试。’

    “来了！！”张荣方心中升起浓浓期待。

    只是他心中也闪过一个疑问。

    之前灵廷藏在逐月刀内的秘密部件，就惹得灵廷各种追杀。

    而这里这些类似的部件，为何就能毫不在意的被人公开拍卖。

    这些部件之间，到底有何区别？

    “两百一！”没有迟疑，他当即脱口而出。同时举起桌上放置的拍卖木牌。示意自己在出价。


------------

103换 上

    “两百一！”张荣方的声音不大，但却惹得周围人纷纷拿眼朝这里看了眼。

    “两百一，有人加价么？”绿裙少女一只手指向张荣方这边。

    “两百二。”马上又有一男子出声道。

    “二百五！”张荣方一拍桌面，沉声道。他打算一口气加多点，让别人不敢加价。

    可惜他低估了其余人的财力。

    “二百八。”另一名蓝衣公子手握铁柄折扇，轻轻瞥了这边一眼，风轻云淡。

    张荣方眼神不动, 一副算了算了，这东西不值这么多钱的神色，不再加价。

    “两百八，还有人要加价么？两百八一次，两百八两次...”绿裙少女高声道。

    “三百。”另一位男声再度传来。

    这一次，没人再加了。

    对于这样一个时常都能遇到的残片神像, 大家的兴趣并不是很足。

    除开一些特殊兴趣的收藏者，三百两对这个残片而言, 已经超过市场价不少了。

    张荣方无奈, 只能眼睁睁看着那物被人送走。

    接下来，又是几样旧书拍卖，夹杂了一些新奇玩意。

    之后，这次的拍卖行便暂时休息。

    侍女们纷纷送上吃喝零嘴，马奶酒红酒白酒。

    主食是肉丁蔬菜炒饭，加大盘鸡，炒蔬菜，黄芪牛尾汤。

    零嘴是苹果香蕉梨子，加火龙果切块，拌蜂蜜和一点点奶油末。

    “居然有黄油末...！”

    附近以张荣方的敏锐五感, 隐约听到有不少人在低声惊讶。

    他猜测黄油估计在这里很昂贵。

    这种在前世非常普遍的西式油脂, 在此时的大灵显然是奢侈品。

    搅拌均匀后，一顿风味独特的美食下肚, 他刚刚没抢到残片的心情也稍微舒坦了些。

    接下来，又是下午的第二轮活动。

    不是拍卖，而是自由交换书册。

    所谓的自由交换，其实就是有些贵子贵女不缺钱, 他们只以物换物, 所以这个环节主要是为这类交易服务。

    张荣方无物可换，只能坐在座位上喝牛奶休息。

    其间他也看到了几块类似零件的东西，被人拿出来交换。

    但可惜，他没东西。

    身边的墨绿长衣女子也起身将去和人交换。只是让张荣方惊讶的是，她交换的东西，居然就是她之前写的字帖。

    而且居然还有人真的卖帐....

    这让张荣方无言以对。

    左边那男子则老老实实的守着自己一叠叠旧书，等人过来交换。

    交换之后，晚上是自由活动。

    其实就是白天看上眼的男女自由组队，外出游玩。

    张荣方和李霍云则是回家。

    “......”

    “.......”

    马车内，两人相顾无言。

    李霍云本来约到了妹子，但看大哥形单影只，便只能忍痛离开，来帮张荣方出谋划策。

    “大哥，明天，一定要主动。”

    “.......”

    “哥，你要起来走走啊！别一个人呆在座位上，这种场合，你不主动，难道还要别人女孩主动找你？”李霍云恨铁不成钢。

    “没事, 缘法到了，一切自然有了。”张荣方面色镇定。

    “......”李霍云无奈。不知道该说什么好。

    第二日。

    还是老样子，开头开始拍卖。

    这一次又遇到了两个疑似那道门神像的组成碎片，张荣方再度出手，可惜一個也没抢到。

    每次都被蓝衣铁扇公子出手压住一头。

    而蓝衣铁扇公子，又被另一个陌生不认识的男子压过一头，强行抢走。

    到头来，整个一天，张荣方和铁扇公子两人都没什么收获。

    第三日。第四日。

    分别都有那道门神像的一个部件出现，还有其余五个其他零件出现。

    张荣方已经麻木了。

    这东西果然如他最初猜测的那样，数量不少。

    可惜的是，他这二百五十两银钱，在这地方当真就只能买最便宜最便宜的东西。

    虽然他张荣方坐在原处，面色不动，神色自然，仿佛在假寐。

    但其实看着那一样样的零件被入了他人之手，他心里还是会惋惜，会痛。

    终于，到了第五天，也就是最后一天。

    一大早，不是拍卖，而是一场盛大的乐楼歌舞。

    身着薄纱，身姿曼妙的乐女舞姬们，在新搭建的木台上，表演一出出舞蹈，杂剧，乐曲。

    中午吃过饭，下午则是最后一次交换会。

    内场里。

    绿裙少女举起一个灰白色类似长戈一样的金属部件。

    “四百两第一次。”

    “四百两第二次。”

    “四百两第三次？成交！！”

    张荣方惋惜的看着这个部件，这又是一样能让属性栏产生反应的部件。

    可惜，他没钱。

    确切的说，是有的黑钱是抢来的，不能正大光明用。

    清清白白的钱，就只有二百五。

    东西很快被送到右侧上端，一个封闭单间前。

    由一名强壮护卫接过，检查后送进单间。

    单间内，一个体型庞大的肥胖女子，正轻轻接过小臂长的长戈，放在单间一旁角落。

    那个角落，此时已经放了近十件这类零件。

    全是这些天她拍卖到手的。

    女子面容愁苦，另一只手里拿着一支卤鸡腿，犹犹豫豫，想要啃，却又不敢。

    “完颜路小姐。”

    忽地单间外传来一名清亮女子声音。

    “接下来拍卖完，就是最后一次交换环节了。”

    完颜路一怔，咬了咬牙。

    这最后一次交换环节，便是确定配对之时。

    有中意异性之人，如果在这最后一次交换里邀请别人，或者被邀请。

    那么基本就能确定，愿意和对方慢慢发展关系了。

    完颜路沉默了下。其实她来之前，就遭到之前那些千斤大小姐闺蜜的劝说。

    说她们和孙朝月等人，根本不是一个圈子，勉强往这里挤，又有什么意义？

    她自然知道是这个理，可....

    完颜路看了看角落里的东西零件。心里默默下了个决定。

    “我也参加。”她沉声道。

    单间外，那女声似乎惊讶了下，但随即恭敬应了下，便离开。

    很快，消息传回孙朝月这边。

    “嗯？完颜路还不走？”几个书会里的大小姐纷纷诧异起来。

    “她不会以为，在这种聚会里还会有人看上她吧？”一名鼻梁高挺的杏眼女子尖酸道。

    她叫佩诺伊兰，也是谭阳和孙朝月一个圈子的贵女，层次比孙朝月和钟寓然稍弱。

    其父是谭阳另一位同知。相当于整个谭阳第四把手。但她自身没什么潜力，只是依靠家族。所以比不过钟寓然。

    “人总会抱着希望。”孙朝月温和道。“既然她不愿离开，那就随意。”

    “也是，如果是外场，或许会有人愿意跟她，可内场里谁在乎。”一人轻笑道。

    孙朝月笑了下。

    “她愿意自取其辱，那也随她，好了不说这个了。准备最后一场吧。交换文书都发下去吧。”

    “是。”一旁负责管理的小鱼和两个女管事同时应道。

    “选择是相互的。将自己文书放到对方面前，如果对方愿意，便可一起离开。若不愿，便自己投出自己文书给另外的心仪对象。”

    孙朝月重复了一遍规矩。

    这是规矩，由她来决定，之后让下人们传递出去。

    不多时，内外两场的人都收到了这条规矩。

    坐在前面排位的男女们，很快便收到了一份份不同文书。

    完颜路坐在单间中，揭开单间珠帘，露出她肥胖几乎挤满小屋的身体。

    她紧绷着脸，努力不去看周围一道道投射而来的怪异目光。

    周围女子就算是最丑的一个，和她相比，也显得娇小可爱。

    普通家世之人，看她的视线也只是稍稍扫过，不敢多加点评，生怕被她看中。

    顶尖的一小圈子的那群人却是毫不在乎。

    几道嘲讽的视线在她身上停留了下，毫不掩饰的相互说笑几句。似乎在嘲笑她。

    完颜路沉默着，她已经很久没有遇到这等情景了。

    从小她便一直避免在这等多人场合露面。

    怕的便是此时此刻。

    一道道目光仿佛刺骨尖刀，刺得她心中压抑至极。

    “大小姐...我们要不，还是回去吧？”

    一旁的侍女忍不住轻声道。

    “我已经减了十斤。”完颜路认真道。

    周围人一阵沉默。

    可惜，随着时间的流逝，没有任何一份文书放到她面前。

    完颜路自己面不改色，则是拿着发放的资料表低头

    正当周围人都以为她放弃了时。

    她终究，还是拿起笔，在文书上写了一小段话，然后将其折叠起来，藏好。

    “把我的文书，放到172号桌。”完颜路道。她目光看在某个名字上。

    那里赫然写着，张影，两个大字。

    感受着周围一道道刺目的视线，她咬着牙，低头。

    这过度肥胖的身躯和周围的女子比较起来，像是一堆丑陋的烂肉。

    她这次来，其实就是为了张影而来。

    之前张影想买东西，却被人压过，她便果断出手，让仆从全都买了下来。

    现在，如果张影答应她的邀请，给她面子，这里她让下属买下的古董零件就都送他。

    如果只是连一次邀请也不愿，那以后便......

    完颜路回想起当初张影平淡平等的眼神，复杂的心中终究升起一丝希望。

    一旁侍女心头哀叹一声。

    只得上前，拿起文书，走了出去。


------------

104换 下

    张荣方坐在座位上，周围人来人往，大家都在相互传递文书。

    他这里桌面却是空空荡荡。

    他也不在意，在这内场里，他条件算底层，自己还不主动，自然就很难有人将文书给他。

    当然, 文书确定，只是代表愿意和对方接触，并不是彻底确定关系。

    坐在座位上，他干脆闭目开始修行观虚功起来。

    啪。

    忽然一份文书落在了他面前。

    张荣方愕然睁眼，看到面前多了一份粉色文书。

    还不等他疑惑，啪，又是一份文书送了上来。

    这要么不来, 一来就来两份？

    张荣方心头疑惑, 看着送文书之人朝他无声行了一礼, 转身离开。

    他伸手拿起第一份文书。

    上面清晰的写着一行字。

    ‘且知明楼摇铃曲，愿望西栏昨夜花。’——谢雯。

    ‘啥意思？’

    张荣方拿着文书翻看了下，摸不着头脑。

    他只能看懂这是一个叫谢雯的女子送给他的文书，显然是对他钟意，想要约会。

    但附上了这句诗又是啥意思？

    放下这份文书，他又拿起另一份。

    一展开。

    ‘我已一月不吃肉，为何喝水还会胖！？’——完颜路。

    “.......”

    张荣方没想到这里居然也能遇到完颜路大小姐。

    “还挺押韵？”他念了一遍，感觉像是诗，但.....和前面的那位对比, 明显差距太远...

    虽然前面那位也不算什么好....

    失笑的摇摇头。

    张荣方把两份文书都丢到一旁。

    他本就没有找妻子的意思, 自然不会接受任何文书。

    实际上, 他能在内场收到文书, 已经是感到意外了。

    他如今的注意力，全部都集中在了那神秘零件上。

    如何才能找到这神像残片部件，是他此时的当务之急。

    他打算回头去金翅楼问问清素、赤霞和照天明。

    这三人常年在金翅楼, 见多识广, 或许知道些内情。

    “张哥！”忽地李霍云的声音从一边悄咪咪传来。

    张荣方转头一看，见李霍云不知道什么时候走到他桌边。

    这里人多, 来来往往的，他还真没发觉是李霍云来了。

    “？？怎么？”他看向对方。

    “我来看看你情况如何？”李霍云一眼看向桌面。

    看到居然有两份文书，他顿时心头一松，露出笑容。

    “还好，哥你战果不错啊！”

    张荣方微微失笑。他一个都不打算接触，有什么战果。

    只是李霍云为他的事跑来跑去，他拒绝了很多次，还是没用。此时也不打算多说。

    这年头就是如此，无后是每个人每个家族眼里最大的事。

    所以李霍云是为他好，他也明白。

    “既然哥你有约，那我先撤了啊？我也嘿嘿嘿....”李霍云露出一抹你懂的的笑容。

    然后不等张荣方回话，转身便跑。

    张荣方无语，看着他一溜烟跑进人群，看不见背影。

    他站起身，也跟着离开了位置。

    忽地他远远看到右前方的远处，一个单间小屋里，三個健壮侍女正费力的扶着一个庞大圆球，从屋子里滚出来。

    噗。

    圆球撞到桌角, 球面凹陷进去, 又biu的一下把桌子挤压弹开。

    周围顿时响起一阵哄笑。

    不少人不敢明着笑, 只能低头强忍。

    但顶尖的那一圈子人，却是毫不掩饰。大家背景都差不多，谁也不怕谁。

    圆球抬起头，露出一张面无表情的脸。赫然正是完颜路。

    张荣方看着她微微握紧的胖手，还有眼里一闪即逝的水泽。

    又想起之前文书上写的那一段话。

    他忽然明白，那话语里其实是另外找了个请教的借口，完颜路真正的意思，其实只是希望他能答应邀请。

    看到一名路过的贵女，在经过完颜路身旁时，故意用丝巾捂住口鼻，露出嫌恶之色，快步离开。

    张荣方心中叹息。

    反正只是吃顿饭罢了。

    他顺手拿起完颜路的文书，然后撕下一半，写上字：边吃边聊。

    文书收到后，若是同意，便需要撕下一半，由会场侍女传递回原主。

    不多时，撕下的文书被送回了完颜路的桌上。

    啪。

    文书被轻轻放在桌面上。顿时引起了完颜路和几个侍女的注意。

    完颜路眼睛一下睁大。看着被拿回来的文书，一时间默然无语。

    “小姐！真的有人选你！”

    一旁的侍女露出又惊又喜之色。

    周围的管事和护卫也都露出意外神色。

    要知道，以完颜路大小姐的体重，就算是想攀附富贵之人，也不敢选她，因为怕晚上一个翻身就被压死。

    没想到，如今居然真有人愿意选她。

    世上没有不透风的墙。

    更何况如完颜路这般惹人注目之人。加上半片文书也是由会场的侍女传递。

    于是不到十几分钟，整个内场都传开了，居然有人选择了完颜路的消息。

    而选择完颜路的人的资料，也很快被人泄露出去。

    会场众人很快慢慢散去，一队队人马乘车离开，或步行结伴。

    铭心场门前。

    完颜路的庞大马车静静等在门前，几个侍女健妇挽着袖子，露出肌肉虬结的胳膊肘，等着完颜路的吩咐。

    出来的人一个接一个，一群接一群，每个人都看到了门口等着的球状物体。

    看着马车和仆从的排场，绝大部分人都低下头不敢多看。

    但完颜路依旧能从他们的一闪而过眼神里，看到丝丝笑意。

    “这么胖了还坐什么马车？滚回去不是更快？”一个尖锐的女声从侧面飘来。

    完颜路没有动作，就像没听见一般。

    她听出来这声音的主人，就是孙朝月身边的佩诺伊兰。

    大家都是一个圈子，谁也不比谁低。

    佩诺伊兰见她没反应，也就是冷哼一声。

    “真是丢我们内场的人。大月姐的脸都要被你丢完了。”

    以后谁要是一提到交换会内场，估计第一时间就会想到眼前这个球。

    “真不知道月姐为什么要放你入场。”

    佩诺伊兰的声音尖酸刻薄，惹得完颜路身边的健妇侍女们纷纷面色涨红，心头火起。

    佩诺伊兰离开后。

    很快便是孙朝月，钟寓然一起走了出来。

    “大月姐....”完颜路认真打了个招呼。

    孙朝月眉头微蹙，点点头。

    “你怎么还在这儿？”她之前听说有人接了完颜路的文书，还以为是开玩笑说着玩的。

    现在看来，还真有不怕死的？

    “.....”完颜路面色一下子涨红起来。

    “走吧，别被人骗了。”孙朝月叹了一声，终究算上来，完颜路和她也是亲戚关系。

    “不，真的有人选我了！”完颜路认真回答。

    她不想和其余闺蜜那般摆烂，她想要过自己梦想里的生活！

    孙朝月不再多说，吐了口气，带着钟寓然等人转身上了马车。

    “久等了。”忽地一个低沉男声在几人身后传来。

    完颜路猛地扭头，果真看到一个高大健壮身影正慢慢朝她走来。

    是张影！

    他....没骗她！

    比起上次见到的时候，张影又有了变化。

    此时的他一米八出头，身上肌肉匀称宽大，粗壮的胳膊和大腿连衣袍都遮掩不住线条。

    和同样一米八的完颜路面对面站立，居然隐隐有股不落下风的对峙感。

    比起一般人，完颜路是极其胖，而张荣方则是极其壮。

    “走吧，边吃边聊。”张荣方笑了笑，不以为意。

    完颜路怔怔的站在原地，一时间听到周围传来阵阵低呼声。

    大量惊讶的视线，目光，纷纷投注到两人身上。

    就连刚刚上马车的孙朝月和钟寓然，都看向这边方向。

    “那人...是张影？”孙朝月皱眉。

    “是....就是李霍云那小子找你帮忙的张影。”佩诺伊兰在紧挨着的另一辆马车里笑道。

    “当真是为了前途和钱，什么都不顾了。”她话很刺耳。

    但孙朝月和钟寓然都默然。

    孙朝月看了眼张影，眼中闪过一丝厌恶。她明明已经给他安排好座位了。还介绍了一个不错的女子主动接触他。

    可现在，这种为了权钱什么都可以放弃的人，是她最厌恶的。

    “走了。告诉李霍云，以后再在我面前提起此人，别怪我翻脸。”她淡淡道。

    “是！”车厢内的大丫鬟小鱼连忙应道。

    “当真是....”钟寓然无言以对。坐在自己的马车车厢里，注视着张荣方二人，看着两人一起上了完颜家的马车，他才眼里闪过失望之色。

    “就当我瞎了眼了....”一想到他之前居然还欣赏过此人。

    钟寓然心里便感觉一阵反胃。

    以张影的外表，身材，官位，虽然不一定能找到内场的，可随便也能找个才貌双全的富户小姐。

    可如今，他居然愿意和完颜路接触....

    为的是什么，傻子也能猜到了。

    当下，他也不再多想，全然将两人抛在脑后。

    不远处，刚刚走出来的李霍云，怔怔的看着完颜路和张荣方一起上马车。

    “云哥，你不是说要给我介绍你很佩服的一位大哥么？”一旁的一名娇俏可爱红衣少女，疑惑的出声问。

    李霍云脑子里一团乱麻，压根不知道该怎么回答。

    “没找到人，回头吧，回头给你介绍。”他完全无法理解，大哥怎么会....会找完颜路？？

    *

    *

    *

    秋云彩婷园。

    谭阳私密性最好的私人性质园林。

    园林最深处。

    竹林环绕，张荣方和完颜路相对而坐，中间摆满了各式各样的好吃的好喝的。

    两人身后远远站着一排排待命的护卫和侍女，健妇和下仆。

    “谢张公子今日应邀。”完颜路将全身放在坐垫上，正色朝张荣方看去。

    “其实这次，我真的只是抱着试一试的态度，去参加。因为我好歹也瘦下来了十斤....可惜....”

    她露出一个苦涩的笑容。

    “还好有张公子解围。”她早就知道张影不会愿意和她一起。上次已经说得很清楚了。

    所以现在也不奢望。

    她此时也是感谢张荣方回答应她的恳求。

    “不用客气。反正肚子也饿了，正好蹭伱一顿饭。”张荣方微笑道。

    “那请别客气。”完颜路知道这是客气话。

    “好，那我就不客气了。”张荣方点头。

    当即拿起面前的一个清蒸蹄髈，便开啃。

    他吃法相当豪爽，速度也快。

    特别是如今以他八品的身体，每日练功消耗也大，需要的食量同样涨了许多。

    很快，半小时后。

    五根猪脚，四个蹄髈，三斤米饭，十五个鸡蛋，加五斤各类蔬果，便全部下了张荣方肚子。

    不是他贪吃，而是味道是真的好。

    平日里他都一直克制自己，只吃八成，一天五顿。

    这顿倒是稍稍放开了些。

    看到他一顿居然能吃这么多，完颜路也不由得微微发怔。

    高品武人里她见过吃得多的，但张荣方才三品...吃这么多，居然还不胖？？

    她忽地想起来，张荣方以前给她提起过的，减肥秘诀。

    当下，她认真的正坐。

    “张公子，之前我按照你所说的，减少米饭面食之类的量，还少吃肉，为什么我还是瘦不下来？？之后还差点生病。

    不得已，我又只能恢复原先的饮食，这才身体正常了回来。

    敢问您有没有能真正减肥的秘诀？若能有效，我完颜路此生绝不敢忘公子之恩！”

    张荣方取了张湿巾擦拭嘴，抬头仔细打量完颜路。

    想了想，他回忆上辈子的各种减肥营养学基础。

    “减肥其实就是让消耗多过收入的一个过程。你减不来，只有一个原因。

    那便是你的消耗不够，收入太多。”

    “可我已经不怎么吃主食了啊，还有肥肉...”完颜路无法理解。

    “不吃主食，你有额外吃什么么？”张荣方问。

    “就是饿慌了时吃点奶茶豆饼....”完颜路回答。

    “奶茶？豆饼？”张荣方皱眉，“每天吃多少？”

    “不多，也就...也就一样十斤....”完颜路小心翼翼道。

    “......”张荣方看了眼一旁罐子里盛着的香浓温热的奶茶，里面还放了各种果脯果仁。一股股甜香不断蒸腾。

    这种高热量奶茶，一天喝十斤....？！

    他知道症结在哪了.....

    “若是公子能为我减肥，我愿开放家中的诸多古董残片，任由公子挑选！”完颜路此时看出了端倪，心里升起希望，立马认真恳求道。

    张荣方打量了下对方。

    完颜路其实五官不错，真要减下来，估计会蛮好看。

    “什么古董残片？”他随口问了句。

    “就是这个一类。”

    一旁的侍女顿时端了一个盘子过来，里面放置的，正是张荣方之前想买，却没买到的那个道门神像零件残片！

    完颜路正色道：“之前看公子想要，我便顺手绑着买了下来，像这样的残片，我家中还有很多，若公子喜欢，可以去随意挑选。送您一二十件我还是能做主的。”

    一二...十件？？？

    “.....”张荣方想到自己兜里仅剩的二百五十两，不由得陷入沉默。


------------

105动 上

    “既然如此，我答应。”张荣方点头。他想要这零件的想法，既然都被人看出来了。

    他便不再遮掩，坦然应下。

    完颜路脸上闪过一抹喜色。

    “如此，便全依仗公子了！”

    张荣方心头盘算了下，他看向完颜路的脸。

    属性栏上顿时显示出一行行信息。

    ‘完颜路——生命9-10。

    武功——未知。

    文功——未知。’

    他之所以这么有把握，主要是属性栏上有着极其明显的暗示。

    常人的生命属性, 一般都在10以内正常，完颜路这没练武就已经到了上限，比他当初练武之前还要强。

    可见其天生体质就算不错。

    这么肥胖，还能保持这么健康的体质，很明显这就是天赋异禀。

    只要选好合适的饮食和锻炼方式，就能....

    三日后....

    谭阳城，完颜家的一处城郊庄园内。

    几个完颜家高手护卫守在周边。

    庄园道场上, 完颜路正艰难的跟着张荣方习练一套基础的五行拳。

    这拳法是张荣方现改的基础拳法，是专门用来耗损肥肉的拳法。

    以高频率，长时间，不损关节为主。

    他设想得很不错，这类拳法只要习练坚持，再减少摄入，减肥那不是蹭蹭的来？

    可惜.....

    道场内，张荣方看着完颜路摇摇晃晃的摆着架势打拳。

    看着她艰难的挪动膝盖，两条小腿颤颤巍巍，一副随时可能断掉的架势。

    “行了！”他叹了口气，“先停下。”

    “是！”完颜路连忙停止，抬头看向他。

    张荣方无言以对。

    他算是知道, 为何以完颜路这等家世，居然连肥胖也减不下来的原因了。

    明明练武就能有大量消耗，为何完颜路不试试、

    现在他明白了。

    以完颜路六百多斤的体重，一开始就来练武, 根本就是严重损耗膝盖。

    就这么练下去, 肥肉没减下去, 膝盖就得永久性损坏。

    估计完颜家的武人也是看出了这点, 才没让她用练武减肥。

    看着完颜路眼巴巴的看着自己。张荣方也觉得有些头疼。

    这等体型，体重，要选一个合适的锻炼方式，真的很难。

    他回想了下上辈子的那些现代常识。

    “你会游水么？”

    完颜路一愣。

    “游水很简单啊。”

    “那走。找个地方游水。”张荣方淡淡道。

    半小时后。

    两人在完颜家的私人人工池边站定。

    完颜路换了一身贴身的黑色泳衣。

    这个时代的泳衣全是皮质，但终究是完全贴身的，她换上后外面又披了一层大黑披风。

    站在人工池边上，有些不好意思揭开披风。

    大灵虽然民风开放，甚至有同辈收继和异辈收继的制度存在。

    何谓同辈收继，就是如果哥哥死了，弟弟可以娶自己嫂子。如果弟弟死了，哥哥可以娶弟媳。

    异辈收继，就更夸张了。

    简单说，就是不同辈分之间也能收继婚娶。

    如儿子娶后娘，侄子娶婶婶，孙子娶没有血缘关系的后继祖母等。

    只要没有血缘关系，在大灵一切皆有可能....

    张荣方也了解过这个夸张的制度。

    据说是因为大灵的法度里，女子也有家产继承权。

    所以为了不让自己家产流出外人，这個收继制度也应运而生。

    自己人娶了自己人，不就能保证家产依旧留下了么？

    此时完颜路站在水池边，看了看周围，又看了看张荣方。

    “这个...你能不能转过身去？”

    “你不是里面穿了衣服了么？”张荣方无言, 但还是尊重对方，转过身。

    不多时，他听到完颜路说可以了，才转回去。

    只见水池中，一个硕大的黑色圆球，缓缓滚动，漂浮，仿佛意外跌入水中的皮蛋....

    “......”张荣方无奈看着根本沉不下去的完颜路。

    就算对方不游泳，下了水也不会沉。

    这简直....

    “动起来！水会帮你减轻你关节的负担，从现在开始，我不喊停，你就一直游。”

    “是！”

    完颜路咬牙应道，四条手腿开始疯狂摆动，在水池里来回绕圈。

    一圈，两圈....橡皮艇转弯，三圈，四圈.....

    “我不行了！.....”

    她穿着全身泳衣的身体，动作明显慢了下来。

    “不行，速度慢了没用！继续！如果你想要真正减肥，就得听我的。”张荣方大声道。

    按照运动能量消耗，一开始是肌肉里的储备能量消耗占比大。

    必须要等运动一定时间后，才能让脂肪消耗产生的能量占比提高。

    这也是为什么运动时间短，是没法减肥的原因。

    完颜路咬咬牙，她很想休息，但....一想到之前受到的那些刺激，鄙夷，嘲讽。

    她心头热血上涌，继续拼了命开始游动。

    一旁站着的张荣方微微点头。

    他一直看着完颜路游啊游，累了就稍微休息十分钟，然后继续，一直游到头上的生命属性下限开始降低一点了。

    他才喊停。

    他大概明白完颜路的现阶段身体极限了。

    一点生命下限而已，这点代价换来身上大量肥肉的消失，毫无疑问是值得的。

    否则就连练武都没有资格。

    就她那体型，招数架势都摆不出。

    然后便是休养两天，找健妇按摩排乳酸。

    之后继续疯狂游泳，控制饮食。

    时间一天天过去。

    这段时间，张荣方频繁的进出完颜家庄园。

    完颜家自己倒是长辈们都松了口气，感觉自家大小姐终于有希望找个正常人了。

    可张荣方这边，周围的人就有些变化了。

    “哥？你这..真和完颜家那位走到一起了啊？”

    张荣方自己家中。

    李霍云找上门来，忍了好几天时间，他终于压不住心里的疑惑，上门亲口询问。

    “只是算朋友而已。有何不可？”张荣方不以为意。

    相处这些天里，完颜路此人其实不错，为人真诚，有信义。也没有其他纨绔子弟的恶习。

    实际上，只要能自强自立，有意志力，张荣方都对其抱有平等的尊重。

    因为这样的人，就算现在一时低估，但以后终有一天能高飞翱翔。

    “可...那是完颜路啊！？那位之前可是猪圈的一份子，还经常到处挑人一起玩...她们圈子里可是还有把人玩死的例子。”李霍云忍不住急了。

    “那完颜路有这样的事么？”张荣方诧异道。

    “额...她那个圈子就这样，她能干净到哪去？”李霍云摇头。

    “那就是没听说过了？”张荣方不以为意，“另外，我和她也不是那种关系，只是在帮她减肥而已。”

    “....哥....你自己悠着点吧...”李霍云无言以对。

    这种时候这种话，谁信啊。

    那场合都一起上马车了。

    李霍云走后，张荣方去衙门递交申请。

    他打算申请调职回明镜宫。

    穿过一条街到了衙门。

    张荣方整理了下身上官服皂靴，握住刀柄走向侧门。

    看门的两名官兵平日里都会和他打招呼，但这一次却是眼神怪怪的。

    其中一人想要开口说什么，却又忍住了没出声。

    张荣方心头有些奇怪，进了衙门。

    一路上稀稀疏疏的有人和他招呼，其中好几个都面色有些古怪。

    更远处还有人看了他几眼，随即低头交头接耳说话。似乎是在聊他的事。

    这种四周都是窃窃私语，偷瞄偷看的感觉，确实不怎么好受。

    不过张荣方毫不在意。

    穿过冗长的衙门正道，经过岔道，来到九队小楼门前。

    他推门而入。

    里面一个个队员稀稀拉拉的或站或坐，有人打牌，有人下棋，还有人看书闲聊。

    “张队您来了？”陈汉生笑呵呵的凑上来。

    刘晗也和另外一位女队员分开，主动迎上。

    “张队，之前有人传您被完颜家的大小姐.....”

    “流言蜚语而已。我和完颜路是好友，其余没什么关系。”张荣方平淡道。“至于其他人信不信，那是其他人的事。只要别在我面前胡言乱语就行。”

    “张队果然淡定！”刘晗竖起大拇指。

    “好了，集训一次今天，然后继续巡值，可能会有心的副队来。”张荣方吩咐道。

    这段时间里，巡值任务都是陈汉生和刘晗两人配合完成的。

    刘晗成功突破到了二品，破限后如今还在休养气血。

    但也算是一个不错实力了。

    处理好队里的事后，张荣方将申请递交给了总队张向阳。

    他知道自己明面上不可能再提升快了。

    主要是武职需要品级下限，要想上总队，必须六品。

    但他如今才三品，若是完全不掩盖实力，倒是远超，可他年纪摆在那里。

    一年一品都是天才了，那一年五品....那估计是幻想。

    所以，若是要按照一年一品计算，他才晋升三品，这还不到大半年.....

    傍晚时分，巡值之后，张荣方收到了总队从上面拿回来的通知。

    他的申请被拒了。

    张荣方没有意外，才发生了逐月刀事件，如今人手不足，不放他离开也是理所当然。

    当下，他也不再废话，白天去给完颜路减肥，晚上完成工作。

    转眼便又是数日过去。

    11月14日夜。

    张荣方进了院子，换上衣服，心情不错的准备打水冲澡。

    完颜路的进度在他的监督下，进行得相当快。

    这才五天时间，便明显减少了两斤。

    减少热量摄入，加大运动消耗，多吃蔬菜蘑菇高蛋白保证微量元素和营养。

    这么一趟搞下来，效果很明显。

    带着木盆毛巾走到院落中，他刚要打水。

    忽地眼前的属性栏上，属性点一栏，终于又多出了一点属性。

    “不错不错。”张荣方心情更好了。

    有了多余的属性点，观虚功又能再度提升了。

    如今增加生命属性的最好方法，就是提升观虚功。

    一点属性如果直接加在生命上，也就是上下限各加一点，相当不划算。

    但若是加在文功上，那便能带来相当不错的收益。


------------

106动 下

    没有迟疑，张荣方控制着刚攒出来的属性点，加在了观虚功上。

    观虚功后面的括号里，换体境界也缓缓模糊消失。

    无数打坐吐纳的记忆疯狂涌入他脑海。

    大量关于文功的感悟明悟，融合进来。

    张荣方微微闭目，感觉有些头晕脑胀。但适应了一小会便正常了。

    他能感觉到自己体内的气血，正在迅速的冲开一些堵塞的经脉血脉。

    然后在身体内部, 连成一个圆环，形成比换体更大更复杂的周天循环。

    短短几分钟时间，他便感觉身体五脏六腑，仿佛都开始发热，吹气。

    这种热度渐渐从内到外，弥漫全身。

    属性栏上，此时也出现了新的字迹。

    ‘观虚功（第三境-筑基）’

    “如此....我也算是筑基期的大周天高手了。”张荣方回想上辈子里那些飞天遁地的筑基期高手, 再看看自己这个只是气血通畅，提升免疫力的筑基期。

    心中的落差让他也有些无语。

    再看看生命属性。

    此时的生命属性明显变了个样。

    从之前的23-27, 一下跳到了25-29。

    “一点属性当两点用，不错！”

    当即，他放下木盆毛巾，就在院子里打起定魂符练法起来。

    这一次，比之前又多练了一些时间，直到第三遍，才感觉内脏刺疼，不能继续。

    比起之前好了很多。

    ‘这说明我身体的容量在慢慢变大，刺痛很可能是代表身体容量装满, 到了极限。’

    等到帮完颜路减肥成功, 便能拿到那几块神像残片，到时候，他倒要看看，这其中隐藏有什么秘密。

    忽然夜空中一个物事轻轻抛飞进来，越过围墙，被张荣方一把接住。

    是个纸团。

    展开一看, 里面是一行蝌蚪般黑色字符。

    看完后, 张荣方随手撕碎，丢进墙边火盆。然后走到园门前，轻轻将其拉出一条缝。

    很快，院门轻轻被敲响。

    一道人影钻了进来。

    “大人，黑十教有新动向。他们似乎在调查之前您从华新县来谭阳的渠道。”

    人影抬起头，露出清素清冷的白皙面孔。

    “以黑十教的情报，能查到只是早晚。”张荣方面不改色，“按照规定，私事上，我只能调动部分正楼成员，所以这方面只能看你了。”

    “大人放心，那边属下也派人随时盯防。只是他们已经找到方向，这样下去，暴露是早晚之事...”清素皱眉道。

    张荣方刚刚还因为观虚功提升，产生的一丝轻松，如今又被黑十教之事弄得不快。

    “黑十教....”他微微闭目，“现在他们查到哪一步了？”

    “已经在调查白家商队了。当时您是跟着白家商队一起来的，很可能会被其中人曝光。”清素沉声道。

    “白家商队....知道了，你继续帮我盯着就是。”

    “是。”清素顿了顿, 欲言又止。

    “你想说什么？”张荣方看出来, 问。

    “额...属下想问，大人是准备对完颜家动手么？”

    她面色镇定问。

    “如果走完颜路的路子，确实有可能占据完颜家一半左右的财物。”

    “......”

    张荣方心头抽搐，没想到才出名，便连金翅楼下属都知道自己的名声了。

    *

    *

    *

    谭阳城最大的赌坊，莫过于城西靠近城墙处的交州赌坊。

    这赌坊明面上是大善人贺存东贺老爷所开。

    但实际上，里面大半都是官府里诸多老爷们的股份。

    而少部分，则是黑十教占据。

    撇开分股，其实黑十教，才是这里真正的主管人。

    摩卡莫路作为黑十教负责坐镇这里的高手，如今已经年过三十，开始进入武人的下滑期。

    他已经走到能提升的尽头，如今也该为自己的家人父母儿女，考虑以后了。

    作为黑十教暗面里凶悍的五大金刚之一，他出道以来，大大小小厮杀参与了数十次，身上也留下了大量伤疤痕迹。

    但每一次，他的对手都会付出比他更惨重的代价。

    最后一次，是三年前，一群来自北边的蛮子，进入谭阳抢夺地盘，被他带人砍了出去。

    YY

    那群蛮子的头，江湖人称瘦骆驼，意思是他的力量可以和骆驼相提并论。

    结果那人被他一刀砍下头颅，头骨做成了酒杯喝酒。

    交州赌坊内。

    灯火通明，人来人往，赌桌便围满了面色亢奋的赌徒。

    坐庄的全是一名名有些姿色的蒙面女子。

    女子虽蒙面，但身上衣着却多是清凉。

    荷尔蒙和赌博的混合刺激，让整个赌坊无时无刻不再透着危险的诱惑。

    摩卡莫路坐在赌坊最里面的休息皮椅上，身边坐了两名陪他喝酒聊天的漂亮女子。

    他魁梧的身材就算坐在皮椅上，也能给人强烈的压迫感。

    此时赌桌之间，一名身穿灰色紧身衣的兜帽男子，低着头迅速穿过一张张桌面间，走到摩卡莫路身前。

    鞠躬行礼。

    “尊敬的摩卡莫路，有来自法坛的决议。按照长老们的意思，这次决议由您来执行。”

    “....决议这么快下来了吗？”摩卡莫路面色不变，推开身边的女子，站起身。

    “是的，由安诺瓦大人推动，长老们对于那次闯入教堂的盗匪非常愤怒。在神之眼下，竟然发生了这等肮脏之事。这是对我教的挑衅！是对神的挑衅！”灰衣男子沉声回答。

    “回答我结果。查到了什么？需要杀谁？”摩卡莫路低沉道。

    作为黑十教神道法坛中的第三位，他虽然不如前两位强悍到变态，但也是身经百战厮杀出来的。

    对于他们这种人来说。

    杀人不看品级。

    就算九品高手，遇到剧毒下肚，一样会死。

    所以，杀人从不是正面交手。偷袭，下毒，绑架，埋伏围攻，无所不用其极才是生死之道。

    所以摩卡莫路自己虽然才突破了六次，但却有着杀死七品高手的记录。

    “这次的目标，是调查白家商队，和绑架一个叫杨红艳的女人。”灰衣男子低沉道。

    “教内发现，有另一股势力在暗中阻碍我们的调查。所以这次按照安诺瓦大人的意思，我们分成两路，一边去解决白家商队，一边去将杨红艳抓起来。”

    “明白了。两边同时审讯，再一一印证真假。”摩卡莫路点头。

    黑十教内，其实已经查到了一些线索。

    例如张影此人，很有问题。

    在一一排除其他几个选项后，张影便进入了他们的视野。

    不为别的，只是因为此人太过可疑了。再稍微一查，发现的线索疑惑也更多了。

    如今终于决定了要直接动手。

    “什么时候动手？”

    “今晚！”灰衣男子郑重回答。

    摩卡莫路缓缓起身。

    “多谷拿，帕西。”

    “在。”

    他后方一高一低两个壮汉低头回应。

    “点一队人分别去两个地方拿人，衙门那边我去打招呼。”摩卡莫路沉声道。

    “是！”

    “注意换上客人的衣物，那神秘组织情报能力不弱，别被他们发现。”

    “老大您放心吧。”两人一高一矮，脸上都露出自信的笑容。

    *

    *

    *

    夜色里，交州赌坊侧门匆匆走出几个气愤不已的赌徒，似乎是赌输了钱，骂骂咧咧的离开了。

    不多时，又一队人马大笑着嚣张的提着酒坛，摇摇晃晃走出门，也跟着离开了。

    其中一队输钱的那一队人，歪来歪去，不知不觉便朝着白家商队方向赶去。

    夜深人静下，这几个赌客很快来到白家商行大门前。

    一行五人，纷纷拔出腰间隐藏的匕首，交换了下眼神，便要分散从几个方向进入抓人。

    “只要抓住几个关键人物就够了，白家二管事，负责划分路线和随行的带队郑永福。还有当时帮着照看杨红艳的两个随行护卫。”

    五人中，带头的一人轻声交代。

    几人纷纷点头。

    “走吧。第一时间要问清楚，那个张影和杨红艳到底什么关系。并且.....”带头之人继续道。

    “并且什么？”忽地一个女声从几人后方传来。

    五人心中一惊，同时转身，看向声音来处。

    噗！！

    刹那间五人中的一人，猛地拔出匕首，狠狠刺在带头的那人后背。

    血一下涌了出来。

    其余人顿时大惊，纷纷散开。

    “塔夫曼你干什么！？”

    “塔夫曼你疯了么！？？”

    就在这时，侧面巷道中，也眨眼冲出数名黑色人影。

    这些人都死清一色的手握短刀，面部戴着黑色面具，只露出两只眼睛。

    “有埋伏，逃出去！”

    “快跑！！”

    剩余的四人惊惶之下，四散逃开。

    不远处的屋檐下，清素同样戴着黑色面具，满意的看着这一幕。

    “果然不出所料，黑十教的人今晚真的来了。不枉我在这里等候多时。”

    “你便是这些埋伏者背后的头领？”

    忽地一个声音从清素右侧传来。

    声音低沉，有力，镇定，仿佛此时正在被追杀四散的人根本不是他的手下。

    清素浑身一颤，扭头看去。

    黑夜里，一道魁梧身影正身披褐色皮甲，双手戴拳套，缓步朝她靠近。

    “摩卡莫路！？”清素退后一步。

    黑十教中，摩卡莫路是当之无愧的第三号高手，或者说杀手。

    此人最大的特点，便是刺杀之道相当强悍，身法速度是黑十教最强的。曾经数次杀死六品敌对者，最高甚至刺杀过七品武人！

    虽然只是用毒，但也显示出此人实力绝对远胜过她。

    清素心念急转。

    她自信自己就算打不过也能逃掉，可关键是，若被黑十教的人抓住白家的那几个关键人手，大人张影的真正底细，便会暴露。

    到时候一旦牵扯出张影是张荣方，那张影这个身份如今的一切，都将被毁掉。

    因为张荣方的出身是蛮人，而并非张影的北人。

    而且，万一牵扯出张轩父子的底细...

    大人张影这个身份，将瞬间变成反贼！

    清素脚下缓缓后退。

    摩卡莫路一步步往前。

    两人不断移动，一个后退，一个逼近。

    忽地，摩卡莫路停下脚步，抬起头，微微朝后偏头。

    在他背后，不知何时，居然多出了一个人。

    一个比他高出一截的魁梧人影。

    明明他已经算高壮魁梧的了，但此人比起来，体型更加健壮。

    对方披着一个破烂灰色斗篷，将全身遮住。

    只有面部，戴着一张黑色面具。

    一如清素等金翅楼成员。

    晚风吹拂，斗篷拉扯，猎猎作响。

    “......”

    “........”

    这一刹那，摩卡莫路对上对方的双目。

    那双黑色眼瞳里，清晰的映照出自己的模样。

    哗啦。

    忽地斗篷掀开，随风吹落。

    摩卡莫路的眼瞳陡然一缩，那斗篷之下的人影居然眨眼消失不见。

    他左侧头皮陡然发麻。

    紧急之间，他急速抬手，举肘，格挡！

    嘭！！！

    巨大如重锤般的扫腿，轰然砸中他右臂手肘。

    强悍的冲击力将他衣袖狠狠撕碎，飞散。

    摩卡莫路瞬间失去平衡，身体往左横飞出去，嘭的一下撞在民居墙壁上，撞得阵阵墙粉掉落弥散。

    他感觉手臂发麻，几乎失去知觉。半边身体筋骨酸疼，这是超过负荷的症状。

    猛地低头。

    噗！

    一只大手狠狠擦着头皮，砸穿他身后的墙面。

    “妈的，高品高手！！！？还不是一般的高品！！”

    他此时心头只想骂娘，教内做了这么久的情报，没想到这一次居然出了漏子！

    他埋伏别人，却反而被别人二次埋伏了！

    全力格挡都挡不住，这还怎么打？？

    如果是偷袭或许还能有胜算。

    但现在...！


------------

107风波 上

    黑夜中，屋檐下。

    两道魁梧身影一追一逃，不时之间爆开短促交手。

    嘭！！

    又是一声闷响。

    摩卡莫路胸口一股气息上涌而出，从口中一吐。

    ‘破限技：红线盅！’

    他双手刹那间宛如颤抖般，往上一撩，以远超其品级的速度爆发开来。

    唰！！

    两道交叉红线一闪而过，在张荣方身前形成残留红色十字。

    这瞬间爆发的破限技, 在一刹那时达到了至少七品的力量。

    只是他快，张荣方更快。

    在红线十字形成的前一刻，他微微一仰，差之毫厘避开十字。

    两把红色短匕从他身前骤然划过。涂有剧毒的刀尖只差数厘米，便能切开他衣袍，伤到皮肤。

    趁着双匕落空的漏洞，张荣方双目微亮。右臂豁然从下往上，按住对方手腕, 闪电般往侧一折。

    咔嚓！

    啊！！！

    摩卡莫路惨嚎一声，另一只手的匕首狠狠朝张荣方刺去。

    但同样被咔嚓一下捏住，往外一折，当场断开。

    这一招是炎帝符中的杀招无薪之火，

    “你的招数，破绽太大了....”张荣方甚至都不需要耗费太多气力。

    右腿微抬，猛然仿佛消失在原处一般。

    轰！！！

    一记鞭腿宛如真的鞭子，重重砸中摩卡莫路身体左侧。

    他当场横飞出去，在街道中间路面滚动十几圈，浑身是血, 仰躺不动。

    摩卡莫路全身骨头仿佛都被这一腿抽碎，他左臂从肘到胳膊，全部怪异的凹陷扭曲下去, 仿佛没了骨头，只是一条长条形血袋。

    他死死的睁大眼睛。

    不知道多少次, 他都想过自己会死, 却从未想过，自己会死得这么毫无声息。

    还是在这种不为人知的深夜....

    “破绽....呵呵...”

    当速度和力量明显有差距时, 原本的招数就算再圆满，也会变成破绽百出。

    他和此人之间的差距，便已经到了这个地步。

    速度比不过，力量比不过，用毒也没成功...

    “能放我一马么....？”摩卡莫路看着走到自己身边的张荣方，用力从喉咙里挤出一句话。

    “理由？”张荣方低头看着他。

    “因为.....”摩卡莫路张口，忽地眼前一黑。

    噗！！！

    他头部被一股巨力硬生生踢歪。

    同时他握在另一只手中的一把毒镖，也无力散开，落地。

    张荣方面色不变，看向不远处面色惊疑不定的清素等人。

    此时那几个黑十教的人都已经被清理干净。

    “恭喜大人得胜！”清素上前抱拳，震撼的看着一旁尸体。

    她手上也有血迹，应该是解决那几个逃跑之人时留下的。

    “白家商队这边....”

    她的询问其实很简单。

    商队这边的几个人，很可能会泄露他们的秘密，所以最好的办法，就是直接灭口。

    这个世道，只有死人才不会泄露秘密。

    但张荣方不知不觉联想到之前的那些神像残片。

    或许就算是死人，也会泄露一些东西。

    而且就因为保密，就要杀死这么几個无辜之人，他于心不忍...

    “全部带走。先软禁起来。另外杨家那边如何？”他沉声问。

    “照天明和赤霞在那边，应该问题不大。但怕的是黑十教还会出动其他人。”清素皱眉道。

    “他们没有机会了。”

    张荣方淡淡道。

    *

    *

    *

    圣罗法教堂内。

    安诺瓦轻轻擦拭完父亲的灵牌，走到窗前, 仰望外面明亮弯月，心中闪过曾经的一幕幕回忆。

    “如果当初，我能放弃手里的任务，第一时间赶回来....或许....”

    她忽然感觉，自己这一生所奋斗，所拼搏的一切，在父亲死后，都变得毫无意义。

    没有了亲人，她就算再强，再执掌高位，又有何意义？

    再不会有人为她骄傲。

    再没有人会在她失意时，陪她喝酒。

    再不会有人会豪迈的大笑，给她说自己曾经年轻时候的光辉事迹....

    咚咚咚！

    忽地一阵急促敲门声响起。

    “进。”

    门开了，一名蒙面教徒迅速进门，单膝跪地。

    “坛主！交州赌坊那边突然失去联系，前去巡视的兄弟到现在还没回来！可能是出事了！”

    “摩卡莫路亲自坐镇，怎么会出事？”安诺瓦皱眉。

    嘭！！

    忽然窗外一团灿烂烟火升空而起，炸开，化为莲花般无数光点。

    安诺瓦猛地转身，死死看向那烟火。

    “这是....教内的求救烟火！？这图案...是摩卡莫路！！”

    她心头震动，以摩卡莫路的身手，如果连他也发出烟火求助，那意味着...

    就在她失神瞬间，她身后的房门隆起，裂开，炸碎。

    嘭！

    一道黑影倏然踏入，脚下一点，利箭般朝她抓来。

    呜！！

    空气中响起尖锐宛如鹰鸣的破空声。

    ‘鹰爪功！？’

    安诺瓦头皮发麻。急忙往后连退，同时胸腔急速内缩。

    唰！！

    白玉般的尖锐手指在她胸前一把抓过，宛如刀刃般切开衣服，将里面的皮肉划出一道光滑伤口。

    血水如线般飙出，还没等溅射到那人身上。

    安诺瓦便已经看不见对方身影。

    她全身鸡皮疙瘩冒起，所有感知提升到极限。

    刚刚那一下，正是她被烟花吸引注意力，警戒放松的一瞬间。

    就是那么一秒不到的时间，便被对方抓住，悍然刺杀。

    导致她受创。

    她为了避开开膛破肚的重创，不得不强行缩小胸腔。

    但这一下太过猛烈，让她肺部受了轻伤。大量细微毛细血管炸裂，从肺部缓缓渗出血滴。

    若是平常，她完全可以慢慢休息调养。

    但现在....

    在上面！！

    安诺瓦猛地抬头，眼瞳中映照出一道飞身扑下的黑影。

    嘭！！

    她双臂上架，挡住黑影双爪。

    但那鹰爪硬生生在她手臂上一弯一刺，竟然抓出两块血肉。

    安诺瓦闷哼一声，右腿提高，往前膝撞，却正好对上对方膝撞。

    两人膝盖对膝盖，同时爆开闷响，一人退后，一人后翻落地。

    ‘雷鸣！！’

    不等对方稍停，安诺瓦心中低吼，一招破限技爆发，脚下力量踩塌地板，全速冲向墙边立着的双刀。

    她一身的武艺都在两把刀上，只要让她拿到刀....

    破限技带来的速度暴涨，让她明显快出张荣方意料。

    “可惜...”

    他猛地扬手，一包纸包腾空抛出，被其脚尖一点，骤然爆开。

    大片粉尘弥散到整个房间内。

    在粉尘弥散开的同时。

    张荣方冲破窗口，身影在两名闻声赶来的黑十教好手上方一闪而过。

    两人当即头顶多出三个血色窟窿，倒地不起。

    房间内，安诺瓦身上的伤口粘上这粉尘，顿时感觉痒痛难忍。

    “有毒！？”

    嘭的一下，她也跟着冲出窗户，在外面的草地上就地一滚，起身。

    豁然一道银光晃在她双眼上。

    身边赶到的教徒中。

    一道黑影腾空而起，手中愿轮刹那间速度暴增，从她身侧一闪而过。

    噹！！！

    弯刀被撞飞一把，安诺瓦怔怔的捂住咽喉，踉跄往后退几步。

    然后跪倒在地。

    “父....”她挣扎着，喊出一个字....

    不远处，张荣方脚下在一名教徒头上借力，轻松越过高墙，落地连杀数人后扬长而去。

    仅仅数秒后。

    一道白衣人影骤然出现在张荣方落地之处，环顾四周。

    “枉顾法度，好大的胆子！”

    白衣人面色冰冷，一侧肩上绣着云纹金丝双头蟒图案。

    “州督大人，能看出是什么路子么？”

    阴影中再度走出一位身披黑色僧袍的长须和尚。

    和尚胡须花白，身上露出的部分全是强健肌肉，脖子上挂了一串佛珠，每一个佛珠都有拳头大小。上面刻满了各种梵文符号。

    “只能看出是鹰爪功，但区区鹰爪功，不可能有如此造诣，此人如此嚣张张扬，显然是觉得不会有人能看出的他来历出路。”白衣人冷声道。

    此时黑十教周围教徒纷纷从四面八方围了过来，教堂内警钟撞响。

    一道道好手武人纷纷朝这边扑来。

    其中一人带头的大胡子，一眼看到白衣人和另一老僧，顿时面色一变，正要上前尊称。

    可再靠近，便看到了倒在地上的安诺瓦。

    他面容顿时大变。

    “快救坛主！！”

    “去叫医生！！”

    一群教徒手忙脚乱的将安诺瓦身体翻过来，可惜，她整个脖子几乎被切断，已是神仙难救了。

    周围的教徒越来越多，很快便已经来了上百人。

    很多人眼里酝酿着悲伤，低头用黑十教的礼节，朝着安诺瓦不断行礼祈祷。

    低沉的诵经声如水纹般扩散开来，层层叠叠。

    “请州督大人为我等做主！！”带头的大胡子神色悲戚，走到白衣人面前，噗通一下跪下。

    “一年之内，大长老身死，如今连神道法坛坛主安诺瓦也遭此大难....我教内人心惶惶，终日不得安宁....”

    “你等放心，如此恶贼凶徒，本官必定将其缉拿归案！”

    白衣人语气郑重。

    黑十教每年上贡那么多钱财，是他手底下上贡最多的一股，若是出事了，以后他的日常开销拿什么维持？

    另外，若是连投靠自己的势力都庇护不住，那以后谁还愿意多缴纳钱财上来？


------------

108风波 下

    张荣方急速在城内移动。

    不多时，便到了杨红艳家门前。

    杨家门外的街面上有打斗后的痕迹。

    照天明和赤霞分别带人守在附近，见他过来。

    两人悄然在一处巷道里和其会面。

    “大人...情况有些不对。”赤霞沉声道。

    “什么不对。”张荣方看向对方，同时拿出一张丝绢擦拭愿轮上的血迹。

    “杨家....里面住的根本不是杨家，而是另外一户人。”赤霞回道。

    “不是杨家？”张荣方诧异停下动作。忽地他想起师傅张轩。

    “能查到杨家其余人的下落么？”

    “已经查找了卷宗，我们发现之前的情报都是假的。”赤霞回答。

    “明白了....连我们也查不出么？”张荣方声音低下去。

    他已经大致猜到真相了。

    也是，以师傅师兄的性格, 又怎么会让嫂子一家独自在这里受苦？

    “此事不用再查了。如今白家之事，若是散布出来，很可能会出事。”

    “大人，白家的事，很可能会让线索牵连到您身上。您如今....恐怕不再适合留在城内。”一旁的照天明沉声道。

    在得知张荣方得到叶白的亲自传授后，他之后的态度便好了很多。看上去似乎彻底归心了。

    “他们或许会怀疑我。但不至于对我直接下手。更何况是今夜之后....”

    张荣方意有所指道。

    黑十教今夜损失惨重，实力大减。

    之后很可能要忙着巩固地盘了。

    而其余势力，会有人为了黑十教, 主动上前对上一个能杀掉安诺瓦的势力？

    他们图什么？

    这谭阳城内, 龙蛇混杂的势力多了。

    没人是必不可少的，包括黑十教。

    “我们已经表示出了实力。现在，只要表明我们和黑十教之事是私人恩怨，不会牵连涉及其他人。一切便能安定了。”张荣方淡淡道。

    “大人明鉴。”照天明瞬间明白其中意思，拱手道。

    就算是官府，只要金翅楼不乱来，搅乱本地秩序，也不会浪费人力对付这么一个强悍组织。

    更何况金翅楼在官面上的影响力似乎不弱。

    “走吧，统计一下伤亡，赤霞你来发放补偿。”张荣方吩咐道。

    “是！”

    随着金翅楼的人一个个撤离此地。

    张荣方最后遥遥看向杨家方向。

    如今嫂子也离开了。

    白家商队那边解决，他在谭阳城内最后的弱点漏洞, 便被全部解决。

    接下来, 他便可以毫无顾忌，按照自己想要的发展了。

    *

    *

    *

    黑十教的安诺瓦，摩卡莫路被刺身亡, 这件案子在谭阳城里并没有引起太大波澜。

    黑十教本身树敌不少, 和大杨寺天璇宫都有些许不对付。

    如今死了安诺瓦这一位顶尖高手，教派的势力范围开始大幅度收缩。

    州衙因此针对凶手发放了通缉文书，可连通缉的人长什么样也不知道，这文书便也等同于无。

    少许知晓金翅楼存在的人，隐隐猜测此时可能是金翅楼所为。

    16日。

    张荣方刚从外面巡值回来。

    在距离自家院落百米不到的位置，再度遇到许庙桐。

    她手里提着一杆桃子形状灯笼，身着露肩粉色长裙，胸口别有银色流苏般胸针。长发及腰，不苟言笑。

    两人靠近，并肩而行。

    “之前的事...是你做的？”她声音低微，刚好能让张荣方听到。

    “你觉得呢？”张荣方反问。

    “.....我不信。”许庙桐眼神低垂。

    之前压服照天明三人，她能接受。毕竟有些天才品级虽然不高，但实战极强也是有的。

    可这一次....

    这一次完全是两码事！

    黑十教的摩卡莫路是真正的六品，后面的安诺瓦，那是极有可能进入了八品的高手。

    这样的两人，绝不是天才越级就能杀死的。

    力量速度，完全就是两个层次。

    “我也不信。”张荣方摇头，“所以这件事显然不是我。”

    “.....”许庙桐无语，在外面这么说, 别人肯定会信。

    但在金翅楼内, 她身为黑鹰, 掌握另一半的情报人手。

    对白鹰一脉做了什么，没人比她们更了解。

    毕竟他们就是专门干情报的。

    “现在外面都以为是我们高层出手了。”许庙桐淡淡道，“大杨寺和天璇宫都派人知会了我这边，要我们别再影响接下来的局面。州督大人据说也相当生气。他要此事就此为止。”

    金翅楼既然存在，便必然会被外人知晓。

    张荣方也不意外。

    既然做了，便不怕被人知道。

    “明白了。那么此事就此为止。”张荣方微笑了下。

    事到如今，恐怕已经有人能猜出部分真相了。

    不过不打紧。

    真相被不被知道，其实并不重要了。

    重要的是，知道真相后，大家愿不愿意装不知。

    “希望如此，张影，这年头，没人是傻子。这次周围人看在楼里的背景，可以忍下来，但下一次呢？如果你再继续，就太放肆了。”许庙桐低沉道。

    “多谢提醒。”张荣方微笑。

    他清楚，许庙桐估计也是给上面传话。金翅楼谭阳城这边，是归府城那里管辖。

    也就是说，这事很可能传到府城去了。

    当然也可能是许同知的意思。

    “至于黑十教这边，你自己好自为之吧。”许庙桐最后说了遍，便转身离开。

    张荣方面色不改，站在原地目送她离去。

    回到家中，他轻轻吐了口气。

    进了屋内，挽起裤腿。他裤腿膝盖处，有着一個清晰的肿胀伤处。

    那是之前和安诺瓦硬碰硬交手时，留下的伤势。

    表面虽然没伤口，但内部发炎，已经两天没消了。

    “果然，高手就没一个易于之辈....”张荣方当时还没感觉，直到现在，才察觉，安诺瓦当时那一招膝撞，明显是有某种特殊发力技巧。

    这种实战强悍的高品高手，可以说稍有不慎，便会中招。

    他要不是多种手段并用，还之前偷袭，趁其分神时伤了她。

    恐怕最后鹿死谁手，犹未可知。

    刺杀之道，本就是以强击弱。抓住漏洞弱点，一击毙命。

    实际上正面打起来，安诺瓦可能比他要强一丝。

    可惜的是，她这一丝优势，被接连的偷袭刺杀暗算，彻底变成劣势。

    最后又被破限技爆发，错估了速度力量。以自己全力，击杀她仓促之力。

    高手相争，错漏稍大，便是生死之差。

    所以她死了。

    告别许庙桐后。

    张荣方继续了自己之前的生活，白天训练完颜路，晚上巡值，练武，休息，然后让清素收集关于那些金属零件的情报。

    黑十教的风波，也随着衙门的搜索无果，而渐渐消融。

    此时的黑十教，已经陷入了内部地盘倾轧，完全没人为安诺瓦报仇。

    之前被安诺瓦压过的副坛主付罗，如今得势，迅速整合教内势力，胜任新坛主一职。

    而喊着要为黑十教报仇的州督孙大人，也喊了几日后，便没了动静。

    只要钱到位，黑十教如何，其实他压根不在乎。

    时间一晃，十一月过去。

    十二月初，谭阳周边下起了大雨。

    雨水连绵不绝，时大时小，城内地面排水沟都来不及清理，便堵塞起来。

    街面上到处是浅水洼，泥黄色的水洼里还不时能见到一些漂浮的杂物垃圾。

    附近的河水水位线暴涨，不少桥面都被淹没。

    有些街区，人们甚至要靠划船才能通过。

    完颜家私人庄园内。

    完颜路呼哧呼哧的从水池里起身。

    她如今已经不怎么在意被张荣方看到自己了。

    这些天里，两人训练过程中，她不可避免都会被看到穿泳衣的身体。

    但这些都不重要，重要的是，张荣方的方法，真的有效！！！

    她这半个月，足足瘦了五十斤！！

    这让她的总体重，从原本的六百多斤，变成了五百多斤。

    单是这样，她的心情就极其不错了。

    因为这是希望。

    很快，六圈游完，张荣方看了看自己的计算表。

    “好了今天就到这里。”

    他心情不错。

    一方面是属性点又有新的来了，另一方面，是完颜路这边的进度走上了良性循环。

    他打量了下从水里起身的完颜路。

    减了五十斤的她，看上去稍微苗条了点。

    加上特殊药油的按摩，疏通。照这个速度减少下去，说不定连皮肤都不会垮塌太多。

    出水后，她换了身普通的袍子，不用侍女扶，便正常的走到躺椅上坐下。

    张荣方也跟着在对面坐下。

    两人之间的桌面上，开始摆上各种蘑菇，魔芋，羊肉牛肉，蔬菜萝卜之类东西。

    没什么好说的，两人迅速开吃。

    “张影，既然减肥方法效果这么好，我是不是只要一直这么坚持下去，就能一直保持这个速度减肥下去？”

    完颜路混熟了，也就不动不动公子的称呼了。

    两人之间也随意了很多。

    “强度要一直提高。要在规定时间内，锻炼到我规定的身体状态。不要管你做了多少量，只看你身体是什么状态。”

    张荣方淡淡解释。

    “人每天每时每刻的状态都是不同的，所以必须按照不同的状况，进行不同程度的锻炼调整。”

    “厉害！”完颜路从来不知道，原来减肥也会有这么多的讲究。

    “就这么一直坚持，早晚你会变成你想象中的样子。”张荣方回道。

    “好！我一定坚持！”完颜路肃然的点头。

    两人迅速开始解决桌上的吃食。

    吃到一半。

    “对了，我听家里人说，你二次递交了回道宫的申请？”完颜路忽然问。

    “嗯，这次李大人同意了。”张荣方点头，“上次的逐月刀一事，真的把我吓得够呛，我这小身板，还是别去外面拼死拼活了。

    我本就道宫出身，老老实实回归本职，才是正道。”

    “也好，明镜宫那边有安排了么？”完颜路再问。

    “问题不大。”

    “那好。”完颜路站起身，拍了拍手。

    “张影你够义气，这种减肥法，要是换成钱财，你不知道能赚多少，居然就这么白白告诉我。”

    她顿了顿。

    “既然伱这么讲义气，我这边也不能差。”

    很快，一排排健妇从走廊鱼贯而出，手里全都端着一个个银盘。

    盘子里，清晰放置了一个个之前那种神像金属残片。

    “你要的古董残片，我提前从家里带了一堆出来，你自己挑吧。给你二十个。”

    完颜路胖手一挥，豪爽道。

    张荣方闻言，心头一震，目光第一时间便落在了这一排排残片之上。

    属性栏上的提示，仿佛闪烁般，随着他的视线转移，不断浮现，又消失。


------------

109寻 上

    “怎么样？你自己挑中的都带回去！”完颜路慷慨道。

    张荣方朝她拱了拱手。

    “那我就不客气了。”

    他站起身，从最左边的托盘开始。

    眼里的属性栏不断闪烁，浮现一行行信息。

    第一个是个类似金属半圆的零件，内侧有着细小的尖刺和凸起。

    ‘直觉警示：这片未知残片曾经应该属于一个庞大的结构体，在集齐后，或许能从外面图文发现什么。’

    张荣方继续看向第二个。

    直觉警示的提醒同样差不多，能有用的信息不多。

    他顺着托盘一个個的走过去, 终于，看到了第一块和他之前那块道门神像一套的零件。

    这是一个类似躯干的一部分。

    ‘直觉警示：此物和之前收集到的那部件，似乎是一套....或许可以带回去组装试试。’

    张荣方心中一动，和上次一样的提示。

    这个直觉警示，似乎是将他的直觉清晰化了。

    实际上，就算没有这个提示, 他看着这些零件, 也隐隐有所感觉。

    感觉这些东西可能会隐藏秘密, 并不简单。

    顺着一路走过去，他没有挑选其他，而是先选了关于那神像的所有零件。

    很快，一共十六片，都被挑了出来。另外还选了四个大块的。

    他想着，先找大的，或许之后集齐时，需要的时间也会少很多。

    “张影你收集这些，是打算带回去重新组合么？”身后的完颜路忽然道。

    “是啊，怎么？有问题么？”张荣方听出她语气里的隐隐不对, 回头问道。

    “嗯, 这个东西, 其实有些敏感, 你如果要想收集集齐，最好不要外传被人发现。”完颜路叮嘱。“灵廷的律法规定了，不允许灵人之外的人，收集此物。”

    “不允许灵人之外收集？什么道理？”张荣方诧异道。

    “我也不清楚。不过....这条律法的相关内容一直很严，你小心点为妙。”完颜路提醒。

    “好。”张荣方心头记下，算是呈了对方这个情。

    若没她提醒，或许现在他还在傻乎乎的正大光明到处收购寻找零件。

    但如今有了心理准备，便知道这是违法的。

    选了二十个零件后，他让人用蛇皮袋子装了起来，准备带回去好好研究。

    之后又给完颜路减肥训练了一会儿，

    快要到下午，张荣方才按时返回自己家中。

    一到家里，他便迅速从抽屉里，取出小箱子。

    打开箱子锁，里面放着那个神像残片。

    然后，再将今天从完颜路那里，拿到的零件残片全部放到一张宽大布匹上。

    一一清洗后，擦干。

    最后他才开始尝试着，将所有零件组装在一起。

    零件一共十七块，看上去碎得很彻底，一些地方都能看出有断裂痕迹。

    张荣方找了些米浆糊，涂抹后，一块块的组合。

    从下午两点多, 他一直忙活到傍晚快要上班的七点。

    而这神像也终于，被组合出来了大部分。

    “还少零件。”

    站在院落里。

    张荣方看着已经全部拼接出来的神像, 眉头微蹙。

    这神像是个盘膝打坐的道人外形。

    其人手握如意，头戴花瓣冠饰，身披五色霞袍，身后有淡黄圆光放射。

    胸前挂着一个圆形如眼球的金色珠子。

    但此时，珠子缺少了一半，道人的头部也缺失。

    “至少还差两个关键点。头颅和金珠。”

    张荣方虽然之前也预想过，可能会出现找不齐的情况，但真当这事发生后，他才感觉麻烦。

    谁知道这神像是什么地方找到的？

    剩下的零件在这茫茫人海，鬼知道丢失到什么地方去了。

    他再度打开属性栏。

    ‘直觉警示：这是一座缺失了少许零件的神像，缺失的似乎是关键部位。集齐后，或许可以试着向其朝拜....’

    沉吟片刻，张荣方将神像横放下来，藏到房间内衣柜里，再用一大块布匹遮掩住。

    组装出来的神像，有半米多高，不大，但也已经相当惹眼了。

    外出去了衙门上班后，张荣方再度传信给清素，让其将收集到的零件相关资料，都拿过来。

    晚上巡逻结束后。

    回到自己院子。清素已经提前等在一角了。

    自从上次折服此女后，张荣方也看出了，清素对他是死心追随了。

    特别是后续的黑十教之事后，清素更是对其尊崇敬畏。

    蒙蒙的小雨不断飘洒下来，清素打了一把红色小伞，穿着斗笠和黑色皮质雨衣，站在阴影里一动不动，仿佛不存在一般。

    直到张荣方进门，她才上前一步。

    “大人。您要的资料缺失很多。

    楼里的卷宗如今按照您的吩咐，都集中放到了平鸦寺作为据点，我在那边翻找了许久，这些就是全部了。”

    她从雨衣下，递出一个油纸包裹的物事。

    张荣方接过。

    “辛苦了。说起来，我还没问过你的情况，你如今在谭阳是在做什么事？”

    “谢大人关心，属下是谭阳在谭阳开了一家成衣店，家中世代经商，主营衣物染色。”清素回答道。

    “你为我做事，我必不亏待你，有什么麻烦，实在不行可以来寻我。”张荣方轻声道。

    清素此人用起来还算顺手，听话，有能力，武力还算可以。还是小天才，未来可期。

    “谢大人！”清素心头一动，眼里闪过喜色。她努力这么久，不就是对张荣方彻底服气，希望能紧紧跟随其后。

    如今终于得到张荣方的认可了。

    她一直都认定，张荣方绝非池中之物，区区一个鹰级，绝不可能是他的终点。

    当下，她就习武方面的一些疑惑，向张荣方询问。

    让她诧异的是，就算没有习练金鹏密录，张荣方居然也能解答一些颇为关键的问题。

    特别是在身体破限上，有很深刻的见解。

    这让清素受益匪浅。

    半小时后，送走清素，张荣方轻轻吐了口气。回房，点灯，打开油纸包。

    里面放了一本本有些破旧的老书。其中几本甚至根本不是书，而是手抄本一样的册子。

    他拿起最表面的一本。

    《灵教浅析》，作者：张宗喜。

    从第一页翻开，里面全是介绍大灵主流宗教的大概内容。

    其中还附上了一些宗教相关的神像图案。

    张荣方翻阅了下，这本书的内容不多，关键部分似乎被人撕毁过。

    在道门宗教里，一张张神像图画中，他翻找了下，却始终没有找到自己组装的那个神像特征。

    最后在书册的末尾，倒是有一页作者结尾语上，提到了一段关于金属零件残片的事。

    ‘宗教神图分阳图和阴图，本笔记中记录均为阳图。

    传闻中的阴图，因种种原因，遭灵廷严禁。在此不便提及。’

    “阳图，阴图？”张荣方双目眯起。

    大道教供奉的是御景寒石天尊，天尊之下有九十九道门诸神。传闻教派元祖刘德荣因天尊化身骑牛过其家门，而得传经。

    但具体真假无人得知。

    他放下这本书，又拿起后续的册子翻看。

    其中关于铜色零件，大多都是被朝廷严禁，只稍微提了几句。

    里面最多的，便是提到，这些神像，多是教派内部斗争后，分裂出的分支所供奉。

    只是后来分支衰落，神像破碎，就此彻底没落断绝。

    忽然张荣方想到一个疑惑。

    “我记得....我大道教似乎全名还有一个真字....全称该是真大道教？”

    既然有真，便有假。

    先有假的了，才会强调自己是真。

    张荣方心中记下，打算以后去道宫打听一二。

    随着一本本册子翻过，终于，他在一本金翅楼内部的情报记录册上，找到了线索。

    ‘经调查，铜色零件的主要来源，多源于墓穴、地下、废弃道宫佛寺、个别收藏者。’

    “墓穴？”忽地张荣方想到，既然他在交换会上看到了这么多铜色残片，那么，交换会的人，应该知道他那个残缺的神像，是从什么地方弄到的。

    他记得，当时那拍卖者提到过，这神像是从某个墓穴弄到的。

    当下，他取了一张薄纸，小心写上金翅楼独有暗文。

    然后外出院子里，从袖口里取出一支黑色香头，用油灯点燃。

    香头飘出清新奇异香气，朝着上方夜空缓缓散开。

    不多时。

    一只红色的麻雀大小小鸟，悄无声息从夜空中飞出，落到他肩上。

    张荣方将写好的暗号纸卷塞进小竹管，塞好塞子，绑在小鸟腿部。

    再喂了它一点麦子谷米。

    “去吧。”

    红鸟一声不吭，振翅飞起，转眼便消失在夜空里，速度奇快。

    有着金翅楼这么大的情报组织，张荣方自然不会自己去亲力亲为，到处调查。

    做完这些，他只需要等待消息便可。

    以金翅楼正楼成员的情报能力，很快就能有所回应。

    如果实在不行，再启动副楼。

    不过副楼就需要额外付报酬了。毕竟副楼成员都是临时挂职，并不享有正楼的各种福利好处。

    放完鸟后，张荣方索性也不回房，就在院落里，打开属性栏。

    他属性点已经积攒了一点了。

    但可惜，从观虚功的筑基期到结丹期，似乎不止需要一点。

    这一层境界跨度较大，很可能需要两点。

    而第二点属性，算算时间，估计就在这两天了。

    嘭！！

    忽然远处城内传来一阵烟花炸开声音。


------------

110寻 下

    张荣方抬头望去，见一朵满天星一般的烟花缓缓炸开，在谭阳东城方向上空，慢慢暗淡熄灭。

    “这...好像是大杨寺的求救烟花？”他对大杨寺了解不多。

    只知道整个谭阳，大杨寺是排名第一位的民间势力，其内高手众多，但多内敛, 平日里念经拜佛，少有是非。

    如今却不知道发生了什么事。

    ‘不过不管什么都和我无关。’

    没去在意，张荣方习练了下全部的回春净时符典招数，然后鹰爪功，龙蛇提纵术等等也都熟悉了下。

    最后冲洗后睡下。

    金翅楼的情报来得很快，第二天夜里，便到了张荣方手里。

    上面是一个地址，一个发掘出那神像残片的墓穴地址。

    ‘同旭县大脚村鸡脖子林。’

    趁着队里来了个新副队，张荣方当即请了个假，直奔这個地址。

    他如今对这神像相当好奇。

    这东西能影响到属性栏，让其产生反应。背后肯定隐藏有很深秘密。

    还有大灵。

    如此庞大的疆域，以如今的古代科技水准，管理如此庞大的疆域，应该相当不便才对。

    就算有信鸽之类的传信手段，也有传信极限距离。

    不过这些隐秘，或许等他日后身处高位后，也能慢慢了解。

    现在的关键是，趁着他申请转回道宫的这段时间，迅速弄清属性栏的秘密。

    *

    *

    *

    同旭县, 是属于谭阳附近的七县之一。

    之前因为起义动乱, 官道封锁，所以无法通行。

    如今义军逃遁，道路再通，张荣方只花了一个白天时间，便找到了县城所在。

    他没在县城多待, 问清具体地址后, 便请了个本地人带路，直奔目的地。

    这种时代，没有手机地图导航，唯一能依靠的，就只有本地人带路。

    经过两日的查找后。

    终于，在大脚村附近的一片荒山里，张荣方找到了所谓的鸡脖子林。

    鸡脖子林整体因形状而得名，从上方往下看，就像一个瘦长的鸡脖子。

    其中林荫密布，阳光不能直入。

    里面乱七八糟的墓地众多，不少荒坟都被盗墓的挖开了。

    “公子，这里就是你要找的鸡脖子林，之前来了不少人在里面挖东西，说是有古董，带了好多物事跑路。

    现在挖的人少了，也冷清下来了。估计是东西都被挖完了。”

    向导是个黝黑皮肤的庄稼汉子。胆子很大。

    带着张荣方一路来到林子外后，便也停了下来。

    “里面俺就不进去了，公子您艺高人胆大，就自行进去看看好了。不过俺提醒一下，这地方晚上天黑了有狼, 所以公子一定记得天黑前出来。俺家就住在大脚村这边，公子来了随便找个人，就说找俺赵柏豆就是！”

    “多谢。”张荣方点头，将说好的五两银钱递过去。

    赵柏豆顿时喜笑颜开，接过银钱数了数。

    “对了公子，这林子里偶尔也会有人进出，都是些不好对付看起来很凶的家伙，啊...俺不是在说您啊！这个...反正您可千万小心。”

    “知道了。”张荣方应道，“你回去吧。”

    他提着装了干粮的包袱，大步朝林子里走去。

    鸡脖子林里多是柏木。

    一颗颗柏树的枝叶，就像一层层细密的网，密密麻麻，层层叠叠，将外面本就不亮的阳光遮掩住。

    还没走进，张荣方便闻到一股淡淡的柏木香气。

    林地内，一处处坟包此起彼伏，有的完整，有的被剖开，里面的棺材碎成几块，散落在外。

    大部分坟包都没有墓碑。

    阴暗的林子中，细碎的光线散落下来，落在灌木，草丛，坟包之间，反而显得异常杂乱。

    张荣方紧了紧包裹，往前脚尖一点，快步穿行在坟堆间。

    按照来时得到的情报，那神像出土的地方，是在鸡脖子林最深处的大墓坑。

    穿过一处处坟堆，很快，前面一圈明显凹下去的大坑，出现在张荣方视野。

    “站住！”忽然一侧一道粗豪声音传来。

    一个一米七几的矮壮汉子，手持铁叉，身穿轻皮甲，从一颗大树后面走出来。

    “这地方不允许靠近，走远点。”那汉子对着张荣方语气不善道。

    “不允许靠近？”张荣方打量了下对方，从此人身上的装备来看，不像是官府之人。

    官府之人往往身上会有一种不同的气质，那是身为官差，对其余所有人的天然俯视。

    在大灵，灵廷就是最强，任何势力任何人，都不能忤逆灵廷的意志。

    所以官府之人一般任职时间稍长，就会养出这样的气质。

    但眼前这人没有。

    反而从其身上装备判断，更像是富商身边的护卫。

    官兵多喜欢穿带铁板夹层的皮甲，这样防御力极高。

    还特别喜欢戴头盔，手套。

    但这人身上只有一件皮甲值点钱，其余都布满陈旧。

    其后腰上隐隐可以看到带着一些杂物，如罗盘，飞爪，过滤面罩等。

    显然这是个盗墓的。

    “你是什么人？这里的墓坑是你的？”张荣方皱眉。

    “不是我的，也不是你的。”那汉子嘿嘿笑了两声。“但这地方是我们先占到的。所以.....”

    话音未落，他见张荣方完全不在意他，居然继续往墓坑走去。

    “唉！？我说的话你听不懂是吧？？”

    他拿起铁叉便朝张荣方大腿刺去。

    不料叉子才递出一半，便被张荣方右掌探出，闪电般一掌打在他胸膛正中。

    嘭！！

    这汉子胸口剧痛，一口血吐出，当场倒地晕死过去。

    张荣方收回手，面色平静的跨过此人，朝墓坑里面走去。

    忽地他停顿了下从衣兜里取出一条黑巾，绑在面上。

    然后再往前继续。

    没走出多远，墓坑边又走出来一个瘦高汉子，手里拿着个类似长夹子一样的东西。

    汉子看到他，微微愕然。

    “今天不是黄冲守口么？你是谁！？”

    话音未落，张荣方豁然前冲，在他身侧一闪而过。

    噗！

    这汉子身体宛如被卡车撞上一般，横飞出去，撞在树干上咔嚓一声，传出骨折声。

    他哼都没哼一声便晕厥过去。

    至于死没死，没人在乎。不过一些盗墓贼而已。

    张荣方收回手，面色平静的来到墓坑边缘，往下望去。

    整个墓坑足足有二十多米长宽，表面已经挖出了好几个入口洞口。

    当即，他顺着一处被挖开了的入口走下去。

    墓穴不大，只有三个石室两个石厅。

    石厅内摆放有几个大小不一的石头人像。

    地面上到处是散落的杂物，很多都是乱七八糟的碎片。

    张荣方转了一圈，很快便找到一处石厅的靠墙处。

    那里有着摆放神像的痕迹。

    在这处位置的四周地面找了找，他很快便能找到了两个滚落在地，和石块灰尘泥巴混在一起的铜色零件。

    零件一共三块，拼凑起来，正好组成完整的神像头部。

    “成了，没想到这么顺利。”

    他仔细识别了下，神像头部，加上残缺的金珠，正好契合前面的缺失部分。

    那神像头部之所以没被搬走，似乎是表面凝固了一大块黑色泥块，遮住了大半表面。

    让人几乎认不出来。

    张荣方也是对着找了很久，才发现端倪。

    而金珠残片，更是掉在了地面的一处石板缝隙里。

    拿出三个残片后，张荣方仔细又找了一遍周围，确定没有遗漏，才往外离开。

    才走到一半，忽然他视线一扫，在石厅的内壁上，瞄到一幅似乎是留言的刻字。

    “这是什么？”

    他驻足靠近，仔细查看。

    刻字的字形和现在的灵文有细微的不同，似乎是古体。

    里面没头没尾的，应该被毁掉了不少内容。

    剩下还能看清的部分，从上往下，依次是：

    ‘三辉清露，缘定破限。’

    ‘阴阳互换，夜龙吞天。’

    ‘八方来朝，四海汇镇。’

    ‘大道归一，九气凝现。’

    这似乎是一篇残留下来的祭神文。

    只是....

    属性栏上显示出新的提示。

    ‘直觉警示：这幅刻字下面，似乎有某种特殊的夹层。或许应该....’

    张荣方本就感觉隐隐不对，此时被属性栏具体化显示出来，顿时明白，似乎是这刻字的位置，和其余墙壁，有细微的不同。

    他当即不再迟疑，捡起一块石头，对着刻字一顿敲打。

    很快，墙面碎裂，一块淡黄布帛，从中掉落出来。

    张荣方没有伸手去捡，而是用靴子轻轻挑起那块黄布。

    布上写满了密密麻麻细小字迹。

    字迹似乎是用另外一种特殊文字语言书写，张荣方完全不认识。

    他用脚尖轻轻展开，正要仔细查看。

    “没想到一直留守在这里，居然还能有这等收获？”

    忽然墓穴入口处，一个女声遥遥传来。

    张荣方抬起头，看向那边。

    只见一名墨绿皮甲的黑发女子，正手持短剑，一脸惊喜的看着自己这边。

    “本以为留守是个苦差事，没想到居然还有意外惊喜！这当真是天降横福。”

    女子手中唰唰的耍动着短剑，视线落在张荣方身上。

    “你能发现如此隐秘的布置，看来定是密教余孽了！可惜....碰上我，算你运气不好了...”

    唰！

    她话音未落，往前直冲，长靴在地上噔噔噔连踩三下。

    短剑在半空中划出一道灿烂弧形，刺向张荣方胸膛。

    轰！！

    短剑抛飞，女子身体如破麻袋般横飞出去，撞在石壁表面，滚落在地，晕厥过去。

    张荣方面无表情收腿，隔着衣袖捡起黄布，走上前，单手拎起女子，离开墓穴。


------------

111密教 上

    呼！

    呼！

    呼！！

    夜半的绒叶县街面上，一道人影匆匆奔跑着。

    他不时的扭头往回看，似乎生怕身后有人紧跟上来。

    嘭！！

    忽地一道闷声从远处传来。

    人影浑身一颤，急忙往左一滚，躲进一个硕大的垃圾车后。

    恶臭的垃圾水在他脚下浸湿了裤腿，但他一动也不敢动。

    此时此刻，他脑海里才回想起, 之前老师对他说的话。

    “不要再查下去了，再这样下去，会出事的。”

    “可是老师，我们一门的宗旨，不就是穷根问底么？为什么明明到了这个时候，就差一点, 我们就能解开谜题。您却想要放弃？”年轻的文士不解道。

    “有些东西，注定不被人知晓...”老师无奈的欲言又止。

    “可当今朝廷如此强大，难道还有什么势力敢跳出来装神弄鬼？”文士正色道。

    “武业....你...”

    “老师，不必多说了，我不过是调查翻译一下文献资料，不会有事的。放心吧您。

    况且，我熊家乃本地大族，我大哥，二哥，都是身居要职，谁敢跳出来说三道四？”

    记忆在这里戛然而止。

    人影靠在冰冷粗糙的墙面上，眼泪无声的断了线流下来。

    忽地一道人影走到他身前。

    那人身穿官服，腰悬官刀，腰牌上刻着一个总字。

    “贤侄，我早就说过，别再查了....你为何就是不听？”

    来人正是绒叶县总捕头张星月。

    他轻轻拔出官刀。

    “把你的笔记都交出来, 毁掉，以后老老实实的呆在家里, 不要再涉及这些东西了。老实结婚生子，安居乐业，不是很好么？”

    “张....张叔...”靠着垃圾车的熊武业仰起头。

    “您别骗我了....现在的我...还能回去？”

    他眼泪鼻涕流了一脸。但眼里依旧还带着一丝希冀, 希望对方能出口否定他。

    “你..早知今日何必当初....”张星月摇头。“把笔记都交出来吧，不要再查了。再这样下去，你家里人怎么办？你父母，兄长，他们都会被你连累....”

    “......我...我不敢了....真的...真的不敢了...”熊武业缓缓站起身。

    “快把所有藏着的笔记都拿出来销毁，之后一切就都没事了。”张星月安慰道。

    “好，我听您的张叔。我的笔记就在....”熊武业正要说出。

    忽地一道人影斜刺里冲出来，挡在他身前。

    “别说，快逃！！”

    是老师！！

    熊武业心头大惊，认出来人声音。

    “老师！？”

    “逃啊！他要灭口！！”

    刹那间张星月拔刀往前一斩，两人激烈交手在一起。

    张星月明显实力强出不少，身为整个绒叶县总捕头，他的实力早在一次次的战绩中得到证明。

    “此事你们逃不了，谁敢调查的，都得死！”张星月面色阴狠，刀光不断加速。

    噗！

    刹那间，他一刀划过老师的胸膛。

    血花溅开，洒在墙面化为点点红梅。

    “走啊！！”老师回头怒吼。

    熊武业眼泪模糊了视线，转身就跑。

    因为特殊缘由, 他多少练过一点身法，此时全力奔逃起来，很快便没入夜色。

    身后不多时，飘来一声凄厉惨叫。

    他听出来了，那是老师最后的声音。

    老师杜涛没有子嗣，几乎将他当做自己亲子看待，可如今.....如今....！！

    熊武业心中回想着张星月的那句话。

    ‘谁敢调查，都得死！’

    当初老师的劝说，如今依旧在心里回荡。

    他浑浑噩噩，不知道该去哪里，也不知哪里安全，只知道逃出城，冲向黑压压的树林。

    那原本危险的夜间森林，在此时却仿佛最安全的保护所。

    ‘或许，我一开始，便不应该去调查那些神像....不该去查询那些资料...’

    ‘要是我没通过外文古籍，研究出神像的真正用途....或许一切...一切就不会发生。’

    他根本无法想到，神像会在组装完整的一瞬间，出现异常。

    还有，明明他是在自己房间密室里组装，外面的人是怎么得知的？

    他不知道....这一切为何会变成这样.....

    *

    *

    *

    张荣方提着那神秘女子一路出了墓坑，在附近的一处林地里，将其手腕折断。

    然后找了个树洞，将女子丢进去，只露出個头。

    自己则展开那布帛，再度看了一遍。

    嗯，确定了确实看不懂。

    ‘看来只能等着这女人清醒了。’

    他静静在一旁休息，打坐，等待。

    约莫半个小时后，女子缓缓睁开眼睛。

    奇异的是，她没有惊恐，也没有挣扎，只是试了试双手，发现疼痛难忍，知道自己双手被折断了，便也不动了。

    “你是谁？”她看着蒙着脸的张荣方，沉声问。

    “人。”

    张荣方道。

    “好吧，是我傻了，想来你也不会回答我真名。”女子镇定道，“我叫戴欢喜，是专门负责看守这个密教墓坑，看有没有密教余孽过来的人。”

    “简单的说就是，我是官府的看守者。你最好马上放了我，否则....”

    “知道了。密教是什么？”张荣方问。

    女子忽地反应过来，对方问都不问她什么身份，就直接出手，显然根本不在乎她来历。

    “.....如今的官面上，能够被集贤院录入登记的，是明教。不被录入的，皆是密教。”

    “那些神像残片，金属零件是什么？”张荣方再问。

    戴欢喜愣了下。

    “什么神像残片，我不知道，不过墓坑里倒是有很多密教器物被打碎的残骸。你说的是那些么？”

    “怎么才能找到密教？”张荣方换了个问法。

    “不知道。”

    “朝廷为什么要绞杀密教？”

    “不知道，我只是个小卒子，伱问我这些我也不清楚。”戴欢喜坦然道。

    “那最后问个问题。”张荣方淡淡道。“你的上级是谁？”

    “等等！你想干什么？？”戴欢喜明显紧张了。“我把我知道的都给你说。”

    她语气加快，迅速道：“我只是听命行事，隶属于灵廷雪虹阁监察司！专门负责监察各地密教事务。”

    “这块布是什么？”张荣方用脚点了点地上的布帛。

    “你不知道？”戴欢喜疑惑道，“这个应该是密教配合神像的祷词，用这个据说能得到密教神祇护佑。

    也有可能是密教经帛，记录隐秘知识的宝卷，反正我也不清楚，我加入监察司没多久。”

    “还有吗？”张荣方问。

    “等等，你别杀我！我是监察司的人，要是死了，上面肯定派人下来调查！到时候说不定会来雪虹阁的高手！”戴欢喜急忙道，面色泛白。

    张荣方懒得废话，上前一脚。

    咔嚓一声脆响，戴欢喜脑袋一歪，颈骨断裂，眼看只有出的气没进的气。

    收回腿，他矮身在对方身上搜了一遍，把钱袋里的银两宝钞拿出来，其余什么的都没动，这才转身离开。

    如今神像残片找齐，他得赶紧回去组装好，看看这东西到底怎么回事？

    隐藏了什么秘密。

    回去的路上，他想了想，还是去检查了下之前的那两盗墓贼。

    两人还昏迷着，被张荣方顺手一人补一下，彻底了事。

    既然看到了他的脸，便决计不能让其活着出去。

    带着残片回到谭阳时，已经是第二天清晨了。

    张荣方没有迟疑，迅速回家，翻出之前装好的神像。

    咔嚓。

    最后三个残片，一一安装上去。

    神像每一个断口，都用米浆糊小心涂抹粘上。

    站在房间内，张荣方仔细看了看这神像。

    这东西，看上去就是座金属造物，和其余神像没区别，就是普通工艺品。

    圆光，五色霞披，如意，金珠，慈祥的笑。

    这些都是很多道门神像的共同点。

    张荣方拿过那张洗过的黄布，放在神像面前。他怀疑这神像和黄布是组合使用的。

    不过现在，他可以试试属性栏，看有没有什么提示。

    重新检查了一遍房屋门窗，全部关好。

    他才回到神像前。

    属性栏的提示已经出现了。

    ‘直觉警示：这是一尊曾经破碎过的道门神像，或许你可以试着向它朝拜....只是本能中，你能感觉到，它内部似乎潜藏有一股深深的危险。’

    “嗯？？！”张荣方心头一动。

    之前只是建议朝拜，现在完整组装好后，居然出现了危险的提示。

    这让他本来准备直接开始的念头，又压了下来。

    “或许，我可以找个人来试一试。”

    这种完全未知的东西，到底会遇到什么危险，根本无法防范。

    所以最好的办法，就是另外找一个试验人，让其代替自己尝试。

    张荣方自己身怀异能，就算得不到什么东西，也不可惜。

    但若是遇到极其麻烦的危险，那就得不偿失了。

    他注视着神像，心里想着对策。

    时间缓缓流逝，转眼便又是两天过去。

    这两日，他就和平常一样，每日给完颜路减肥训练。然后练武，上班，回家研究神像。

    第三日晨。

    城外一处荒林中。

    张荣方提着神像，将其放在一块平整空地上。

    然后转身看向一个战战兢兢，面上却带着深深贪婪的瘦弱男子。

    “您确定，只要我按照您的吩咐做，就给我五十两银钱？？”

    这男子是个因为赌钱，卖妻卖女的混蛋恶棍。

    被张荣方挑中，用来作为尝试神像的实验人。

    为了钱，这家伙什么都干！

    “当然。”张荣方从怀里取出一张五十两的宝钞。

    “钱就在这里，只要你做完，我就给你。”


------------

112密教 下

    “好！我干！”男子渴望而贪婪的盯着宝钞，艰难的将视线转移到一旁的神像上。

    “只要拜一拜？就可以？”他问。

    “先虔诚拜一拜，之后还有复杂的过程要走。我一步步的告诉你。”张荣方道。“顺利的话，全部祭祀做完，要到下午了。”

    “原来如此。”男子点头，表示理解。

    他就说这钱不可能这么好赚。原来后面还有麻烦事等着。

    这样想着，他心里也安心了许多。

    理了理身上的陈旧衣服, 男子走到神像前面一米处，跪地。

    然后拱手，负阴抱阳。弯腰，叩头。

    噗。

    一叩。

    噗。

    二叩。

    噗。

    三叩！

    噗嗤。

    刹那间一点微光一闪而过。从神像手中的金珠飞出，没入男子额头。

    那微光似乎是什么金属东西，速度极快，宛如子弹。

    乃至于张荣方都没能反应过来。

    只看到一道细痕一闪而过。

    他心头一惊, 不由得往后退了一步。

    ‘什么东西！？’

    惊异之下, 他看向那男子。

    “怎么样？？你...没事吧？”

    男子跪在原地, 一动不动，仿佛呆住了。

    他刚刚被微光穿过的眉心，正多出一点极细微的血点。

    那血点过于细线，堪比针尖，一般人不细看根本看不出。

    “没....没事....”男子忽地回过神来，缓缓站起身。

    只是他的身体在颤抖，额头上，脸颊侧面，到处都缓缓流下汗水。

    “你答应我的...钱....”他艰难的转头，看向张荣方。

    “一定给！你放心！！”张荣方看到对方面孔的瞬间, 心头不由得一滞。

    他脚下不由自主的退后一步，不敢过于靠近。

    此时的男子，看上去似乎一切正常。

    但他的脸上, 脖子, 双手，头皮。只要是有皮肤露在外面的地方, 都有清晰的线状隆起。

    就像有很多细小的线虫，在他皮下不断游动。

    时而隆起，时而正常。

    ‘什么鬼玩意！？’张荣方心头警惕提到最高。手不由自主的握住身后背着的愿轮。

    “钱....钱呢？？你答应我的钱呢？？？”男子一步步往前。

    “我的愿望....钱...钱钱钱钱钱！！！”

    他眼里的神智在消退，取而代之的是呆滞。

    身体动作却完全相反，比之前越发轻松，灵活。

    他朝着张荣方不断靠近。

    猛然间往前一步。

    噗！！

    地面多出一个土坑，男子宛如猛兽，狠狠朝着张荣方扑来。

    噹！！

    两人撞击之间，发出金铁交击声。

    巨大的力量就算是张荣方也不由自主后退数步，他手里的愿轮不住颤抖，显然是刚才被突袭，仓促应对，有些用力过度了。

    而对面的赌徒男子，此时正收回手，手掌边缘一处清晰的破口里，露出猩红的血肉，和游动的银色金属细丝。

    “钱，钱，钱, 钱！！”赌徒男子癫狂的朝着张荣方再度扑来。

    他四肢并用, 完全把身体当武器乱挥。

    诡异的是，他手脚不断和愿轮对撞，居然完全没有被锯断的意思。

    “神满足了我的愿望！我要钱！钱！钱！！”男子低吼着，出手的动作越来越快，越来越重。

    嘭！

    他完全没有技巧招数，被张荣方一击愿轮重重砸在头部，跌坐在地。

    但没用，他马上又爬起身，疯狂朝张荣方扑来。

    一次又一次，男子到最后仿佛彻底失去了理智。只知道一次次的爬起身，朝着对手扑去。

    张荣方心头震撼。

    这男子此时的速度，力量，已经不亚于六品高手，且还在继续提升中。

    关键是，这人一开始就压根是个普通人。还是身体素质比较弱的赌徒。

    此时却一跃成了堪比六品破限程度的高手？？

    就算不会武功招数，他这一身速度力量，也能碾压四品了。

    这神像....简直...

    噹。

    张荣方忽地一退，双手握着的愿轮剧烈震颤。被男子狠狠一拳打在侧面上，几乎脱手而出。

    对方的速度力量又变大了！？？

    刚是六品，现在起码有了七品！而且还在提升！

    张荣方心头又惊又怒。

    愿轮在他身前飞快格挡。他也只能格挡。

    虽然男子招式极差，只是胡乱挥打，可他根本不怕砍。

    愿轮打在他身上，只会溅射火花，破点皮。其余毫无作用。

    忽地又是一声闷响。

    嘭！！

    张荣方退后两步，面上惊色更浓。

    八品了！！

    这男子居然....

    不等他回神，男子再度低吼，挥手朝他打来。

    这一掌居然比上一下还要快上一截。

    张荣方当即不敢怠慢，右腿提高，破限技缩步重山悍然用出。

    一掌一腿瞬间交击。

    嘭！！！

    张荣方连退数步，面色一阵涨红，右腿隐隐有些发疼。

    他居然受伤了！？

    就在这时。

    咔。

    男子忽地维持一个举手动作，站在原地一下不动了。

    一丝丝的血水从他眼睛耳朵鼻孔流出。

    噗通一下。

    男子倒地，没了声息。

    一阵细微的滋滋声中，仿佛干涸的泥土忽然得到水流滋养。

    赌徒男子的身体慢慢干瘪下来，仿佛失去了支撑的皮囊。

    张荣方站在原地，气喘吁吁，感觉喉头有股铁锈味弥漫。

    他抹了把鼻孔下端，拿手一看。

    是血。

    他居然被硬生生打得震出内伤血来！

    扫了眼属性栏，生命属性临时下降了三点上下限。

    ‘那东西，是什么？？！’

    他捡了根粗木棍，探了探赌徒男子。

    对方完全不动了，皮肉就像烂泥一样，一戳一个凹坑。

    张荣方再去看神像。

    木棍轻轻一碰。

    哗啦一下。

    神像彻底垮塌，崩碎成大量沙子一样东西。

    “没了？？”张荣方面色愕然。

    站在原地，他再度试探了几次男子，确定了对方完全没动静。

    这才上前检查。

    男子的尸体就像一层任性皮囊，里面的骨头，血肉，全部都溶解成了粘液和烂泥。

    张荣方单手抓起对方的头发，就像抓起一个装了水的人形气球。

    ‘这就是灵廷之所以一直绞杀密教的原因么？’

    如此强悍的杀伤力，只是一個普通人拿到，就能爆发让他都受伤的速度和力量。

    不用招式配合，胡乱打斗能把他打伤。

    那男子估计提高的层级，已经达到了九品。

    区区一个神像，居然能把一个普通人，瞬间拔高到九品....

    难怪灵廷要如此高度警惕。

    若是换成一个体质更强悍的武人来叩拜，那威力...

    张荣方根本不敢想。

    他仔细将神像碎成的细沙收集起来，用袋子装好。

    然后将尸体挖坑埋掉，这才迅速离开此地。

    就在他离开林地不久。

    一道全身都包裹在灰色斗篷里的高大人影，缓缓出现在神像崩毁的位置。

    他蹲下，手沾了沾地上散落的一点点微不可见的沙灰。

    “不是朝廷的人....神像被用掉了。但是人呢？？”

    另一个和他打扮一样的灰袍人，同样从一旁林中走出。

    “找不到就算了。看起来是没成功，走吧。”

    “嗯。”

    两人不再多看，起身迅速离开。

    *

    *

    *

    平鸦寺。

    一叠叠情报文稿不断从张荣方手里放下。

    他在快速搜寻关于神像、灵廷、密教的诸多信息。

    既然直接的情报找不到，那么...间接的呢？

    神像的情况，让他心里明白。

    密教，灵廷，这些恐怕是隐藏在这个世道背后，更深处的东西。

    密教有神像那等麻烦的东西。

    那么灵廷就必然有同等的对抗性东西。

    联想起那些被打碎的神像碎片。

    张荣方心中似乎有了些许猜测。

    ‘既然神像破碎了，重新组合，还能有这么强的效果，那么，若是其本身完整的时候，是不是会效果更强？或者说，不会有那么严重的副作用？’

    就在这时，大殿外，一道人影快速进门，很快朝着张荣方单膝跪地。

    人影戴着一样的黑色面具，只是眉心处没有类似三只眼的白痕。

    “白鹰大人，府城传来急讯!”

    “拿上来。”张荣方放下文本，转身。

    来人将一支特殊竹管奉上来。

    切开封蜡，拔掉塞子，张荣方很快从竹管内，倒出一根细小纸卷。

    展开纸卷。

    ‘谭阳城附近出现密教经帛，找到它，抑或找到获得它的人。——红灵。’

    府城的总负责人，就是红灵。

    张荣方看过金翅楼的全面架构，知道这个红灵的身份。

    只是密教经帛....

    难道说就是那块黄布？

    “下去吧。”他挥挥手，示意下属下去。

    “是。”

    看着下属出去。

    张荣方心里回想起之前，发生的怪异情况。

    结合府城这边传来的指令任务，这任务有着强制标记，意味着就是他今年，需要完成的固定任务。

    ‘看来，这事闹得比我想象的还要大....我收集神像零件的事，很多人都知道。

    但我得到那块黄布的事，就没人知道了....必须严加保密。’

    放下府城传令，他继续翻看情报。

    在弄清什么是密教经帛之前，他都必须保密，不能让人知道他得到的那张黄色布帛。

    “有了！”

    忽然张荣方手一抖，刚刚拿到的这张情报，差点让他从手心里掉落下去。

    这份情报中，提到了，在古籍中，有记录过叩拜密教神像的案例。

    ‘....叩拜者，时常会陷入神智癫狂，教派称其为洗礼。

    若能通过洗礼，便将终生成为灵络，神仆。

    若无法通过，则全身潜力被激发耗尽，癫狂数十息后，血肉溃烂而死。

    1124年秋，灵廷宣布建立集贤院，公开确定明教，废除密教洗礼。

    1125年春，大小密教溃散，各地大规模剿灭余孽。

    1126年，集贤院升级，定为统管天下道门诸事。并监察一切密教事务，至此，密教余孽再无踪迹。

    同年秋，集贤院传达法令：任何人等不得调查涉及密教之相关事务。’

    虽然这份情报上写得不是很细，但大概内容能让张荣方了解相关记录了。

    最下方，还有一行说明。

    是讲那种密教文字的来源。密教布帛上的文字，是一种叫锁文的古文字。

    这种文字在整个谭阳懂的人都不多。

    情报上列出了三个名字，都是懂锁文的人。

    将名字记在心里，张荣方又看了下，这情报的提供者——熊武业。

    然后才把其丢进一旁燃烧的火盆。

    金翅楼的任务，灵廷的重视，神像的诡异，重重迹象，都让他明白，这事暂时到此为止了。

    不能再明着调查，必须慢慢暗中了解。

    ‘正好我如今生命属性还在累积，看什么时候能够打破极限，达到九品。

    另外，这种锁文，也可以先试着找人学习一番。这个熊武业，倒是可以把他调过来，仔细询问。’

    至于官面上，他二次申请后，就已经能转回明镜宫，任职方面倒是不用担心。

    先随便找个过渡一下就行。

    现在的关键，还是不能让人知道，他在暗中调查密教相关事情。

    之前的痕迹，也要一一清理干净。


------------

113接近 上

    从金翅楼据点回来，张荣方平静的呆在自己家中，每日便是帮完颜路减肥，上班，练武，休息。

    其余时间，彷佛完全放弃了之前收集神像相关资料的举动。

    神像导致的异变, 他全程观看下来。

    给人的感觉，更像是某种改造激化。

    那种金属状的丝线，不应该是这个时代应有的产物。

    这种奇异的矛盾感，让他心中思绪纷繁，开始思考大灵，密教，到底是什么样的一种存在。

    12月5日。

    雨水暂缓，不再时断时续。

    李霍云在白烟楼摆了一桌酒席, 庆祝他二十岁生辰。

    这次是私人酒席, 就邀请了少数几人前去参加。

    张荣方应邀参加，陪着喝过几趟酒后，回家时，已经是半夜一点多了。

    刚刚打开院门，他便看到一只红色小鸟静静站在院子中的树杈上，红宝石一样的眼睛转也不转的盯着他。

    “来。”张荣方伸出手，让那小鸟飞到自己手背上。

    取下鸟腿上的竹管。

    他迅速打开查看。

    只是看了一眼，他面色便微微一变。

    当即迅速进屋，换一身衣服, 带上面具，愿轮他犹豫了下，还是没戴。

    实际上明镜宫使用愿轮的人也有，并非只有他一个。

    但他本身，除开刺杀时, 能用愿轮动动手。其余时候和高手交手, 并不适合。

    因为他并未掌握愿轮的配套武学。

    所以只能一直将其当做简易重武器，或者盾牌使用。

    使用时机，一般是一击不中，持续交手就不好再用了。否则招数不搭配，反会大幅度减弱自己实力。

    随意戴了把短剑，张荣方轻装出发。

    谭阳城城门，在夜晚是有单独的进出小门的，专供夜间赶路的商队，镖局等来往。

    大灵武力昌盛，军队所向，无可匹敌。所以根本不担心有谁来偷袭。

    城外平鸦寺内。

    金翅楼等一票正楼成员，分散着守卫在四面。

    见到张荣方到来，纷纷低头作为行礼。

    清素，照天明，赤霞，叁人都已经到齐。

    叁人分散站在一名全红色面具的高大身影面前，低头表示恭敬。

    那身影有着一头细碎小辫子，双肩宽阔，穿了一套完整的硬皮半身甲。右臂上缠绕了粗大铜色锁链，显然是练的奇门兵器。

    一阵脚步声传来。

    张荣方大步走进大殿，目光第一时间便看向了那红面具人影。

    对方的体型居然比他现在还要大上一圈。

    “可是府城红灵大人的使者？”张荣方沉声问。

    “正是，你便是谭阳的白鹰？红灵大人命我来谭阳调查密教经帛之事。这卷经帛应该是刚刚现世, 你等或许不知道其外形特征, 所以命我亲自前来，负责鉴定搜索任务。

    另外，我也是鹰级，你可以叫我锈锁。”

    “倒影。”张荣方心头迅速闪过思绪，马上编了个外号出来。

    这个外号相当契合他如今的几重身份。

    “你可以称呼我倒影。”

    “很好。接下来，我将坐镇此地，协助你处理搜索经帛之事。

    另外，提醒你一句。黑十教的蛇王薛景浩已经到了谭阳，似乎是来调查之前这边接连几名高层被刺杀一事。”

    “蛇王薛景浩？”张荣方眼神微动，“此人实力如何？”

    “你说呢？之前被杀的黑十教高手中，甚至有八品，你说他们会派什么层次的高手下来？

    而且不光他一个人，还有两名随行使者，都是至少七八品的层面。你自己小心点。”锈锁提醒。

    “九品....?”张荣方心头一沉。这些大势力就是这样。

    事情闹大了，人家后面还有总部，还有大量的高手支援。

    “顺带提一句。你在谭阳这些地方，消息不是很灵通，大概不知道，这天下的九品，当初是因为什么而划分的。”锈锁再度道。

    “因为什么？”

    “因为....九品其实是寻常人的极限，最高能爆发出的速度和力量。”

    锈锁澹澹道。

    “使用秘药，不顾一切损伤，可以激发出的人的速度和力量，最高就是九品。”

    “或者换个说法。灵廷最初确定九品制度时，一是参考了官职体系。二便是参考了这一点。将普通人的爆发极限，定位最高九品。”

    张荣方心头一颤，忽然想起了之前被神像激发的那个赌徒。

    他那时候，就是如此....

    原来，那便是普通人的极限么？九品.....居然还有这等隐秘。

    “但你要知道。这个世界上，不是只有普通人。”锈锁忽然提了一句。

    “人和人之间，看似一样，但有的人体质之间，天差地别。”

    “你说的，是天才，天赋异禀的那部分么？”张荣方沉声道。

    “正是。蛇王薛景浩便是这一类人。他有着常人无法企及的敏锐直觉，不惧任何刺杀，偷袭，反应速度远超常人。

    所以，务必不要招惹此人。”锈锁提点道。

    金翅楼就是以刺杀情报为主，黑十教派来此人，明显意有所指。

    “他....算九品么？”张荣方再问。

    “叁年前，此人便已经是九品，如今以他的天才程度。恐怕已经不在品级限制中了。”锈锁感慨道。

    “不在品级限制中？”

    “这类人超越品级评定，比一般九品要强，却又不到各派宗师层次。有江湖人将他们称之为超品，你可以如此定义。”

    锈锁说完，取出一张图纸，展开，递了过来。

    “好了，说起这个是让你小心点，注意不要招惹此人。黑十教死了人，过来铁定要报复搜索仇敌，所以不要触霉头。

    另外，这是我们要找的密教经帛图样。你看看，之后便是按照这个搜索类似的。”

    张荣方接过图纸，仔细看去。

    那上面赫然便是一张澹黄色的，写满了神秘字迹符号的布帛。

    其形状式样，和他之前得到的那张一模一样。

    ‘果然.....’

    他心头一定，之前的担心，如今反而一下确定下来。

    确定了那卷布帛真的就是密教经帛，他心里反而轻松许多。

    心念急转之下，他直接开口。

    “您确定，就是这个式样？”

    “确定。怎么？你有见过？”锈锁从他语气里听出了点什么。

    张荣方二话不说，直接从身上取出那卷布帛，递了过去。

    “前不久我恰好在一次意外中，获得了此物，却是没想到，这东西居然这么珍贵。正好便是楼里所需之物。”

    锈锁顿了顿，似乎有些呆住了。

    他看了看张荣方的面具，又看了看他手上的经帛，似乎没想到一切会得来这么容易。

    “你...是从哪弄到的？”他有些不相信，担心这东西是假的。

    “一处墓坑，我不小心撞上了一处石壁，石壁掉落，背后夹放着这个。被我捡走了。”张荣方直言道。

    锈锁接过经帛，眼神闪烁，迅速翻看起来。

    很快，他便确定了。

    “是真的！”他情绪微微有些激动。“此事重大，我必须马上联系上面。”

    然后，他紧紧盯着张荣方。

    “不得不说，倒影你这次...走大运了！这东西对总楼非常重要。我现在马上动身，返回府城，将东西层层送上去，确定后，之后总楼嘉奖很快就到。

    小子....你走大运了！！”

    他小心的收起经帛，贴身放好。

    “事不宜迟，我连夜赶回府城，再度鉴定，以免夜长梦多，出现危险！”

    “好！需要我派人护持么？”张荣方也看出了对方的慎重。

    “不用，多一人都会拖累我速度。告辞！”锈锁当即二话不说，转身就出了大殿。

    张荣方也不担心对方抢功，先不说金翅楼内，有另一套不为人知的专门监督系统，就是为了避免上级抢下属的功劳。

    这个经帛，加上之前那邪门神像，整体来看，他便感觉这里面的水太深。

    稍有不慎，便可能落得不妙的下场。

    所以，确定了经帛有问题，他当场便将其交了出去。

    这东西现在很可能是个烫手山芋。

    他不是那种没自知之明的人。

    自己有多大本事，便吃多大饭。不自量力，最后带来的结果只有死。

    “现在，所有人各自撤离，短时间内，不要再有任何聚集。”

    回过身，张荣方吩咐照天明，清素，赤霞，叁人。

    “是！”

    叁人心头都明白。

    这是为了防止被人一网打尽，灭口。

    不管如何，就算那锈锁是府城来人，万一他起了什么歹心，谁也说不清楚。

    所以各自先避一避再说。

    当即众人各自散去。

    很快，平鸦寺这边便只剩下几个看守的正楼成员。

    从平鸦寺出来。

    张荣方躬身快速在夜幕下移动。

    城外的林地，田埂，都有些湿软。因为下雨过多的缘故，踩踏上去不可避免的有着湿哒哒声响。

    只是快要到城门时，在一处已经收割完的田地间，

    忽地张荣方脚步一顿，从动到静，迅速止步下来。

    他抬头往前看去。

    那里在他平日往返的必经之路上，正站着一人。

    一名全身遮掩在宽大黑袍里的黑影。

    月光下，他唯一能判断出的，便是黑影体型比他还要魁梧宽大。

    当然也不排除这是一种伪装。

    “金翅楼？”黑影声音低沉，似乎是故意经过某种特殊技巧变过声。

    “你是谁？？”张荣方心中第一时间反应，便是情报泄露，自己这边有内奸叛徒泄露了他的行踪。

    言情

    “张影那边，你们做得有些过了。”黑影出声道。“谭阳城还轮不到你们肆无忌惮。”

    “张影？什么意思？”张荣方装作不知。金翅楼的身份，他甩不掉，毕竟脸上的面具还戴着。一眼就能被看出。

    但张影这边的身份，绝对不能承认。

    “面具是谭阳白鹰，你便该清楚，谭阳能形成如今的势态，是多方平衡形成。但现在，你们金翅楼打破了平衡。惹来了黑十教蛇王。”黑影沉声道。

    “你真以为蛇王是单纯为了我金翅楼而来？”张荣方反问。

    “什么意思？？”黑影一顿。


------------

114接近 下

    张荣方不再多说，准备绕过此人离开。

    不料他才走出数步，眼前便豁然多出一把长棍。

    那长棍奇黑无比，顶端打磨成了八棱形状，一旦砸在人身上，铁定骨断肉烂。

    八棱棍呼啸中带起一阵劲风，狠狠砸向他胸口。

    张荣方一个后仰, 看着棍身从鼻尖划过。

    忽地长棍临时变向，往下压去。

    嘭！！

    棍子砸落地面，溅起淤泥。

    张荣方脚下一点，早已从下方挪开。

    他双手在地面连点，身体借力，前冲近身。

    一招炎帝符中的道衍, 以掌做刀，重重斩向对方握棍的右臂。

    掌刀从下往上，角度隐蔽刁钻，又是以炎帝符的爆发力度使出。

    这一下张荣方笃定，只要对方是六品以下，反应速度无论如何都无法抵挡。

    也就是说，这一招足以秒杀六品以下所有人。

    嘣！！

    让他意外的是，这一掌刀重重被长棍侧面挡下。

    张荣方手掌微疼，换手握拳，闪电般展开炎帝符招数强攻。

    近身之下，两人一人持棍，一人空手，在夜幕下身影变幻，急速交手。

    没一下的交击，张荣方都明显感觉自己力量居然不如对方。

    但他力量虽差一筹, 速度却比对方快一截。

    两人中间拳掌和棍影交错, 快到几乎是普通人无法看清的程度。

    两人的招数都没有破绽，力量速度差距不大。一时间竟然打了个旗鼓相当。

    越打，张荣方越是感觉熟悉。

    对方的身形随着交手渐渐展露出来。

    一个模煳的猜测，慢慢出现在他脑海。

    “你是....!?”

    “今日到此为止。”对方忽然长棍分成两节，速度暴增一瞬，重重点在张荣方双臂上。

    嘭！！

    两人各自分开，退后十多步停下。

    “谭阳比我强之人，至少还有叁位，好自为之。”人影说完一句，转身快步离开。

    张荣方没有追，而是摸了摸双臂外侧，那里是刚被点中的地方。

    此时两处都渐渐传出钝痛，显然被点伤了皮肉。

    刚才那一下，对方忽然长棍分成两根，招数爆发，极有可能是用了破限技。

    猝不及防下，他才受了轻伤。

    但这也和对方没有杀意有关。

    一个人有了杀意，出手会毫不留情，狠辣果决，处处指向要害。

    也更容易被人警惕。

    但对方没有。

    最后伤到他了，也没有乘胜追击，只是点到为止。

    显然警告意味更浓。

    张荣方心中猜测，实际上刚才那人实力已经略微超过了之前的黑十教安诺瓦。

    正面交手, 他无论哪一个都打不过。

    更关键的是，此人的身法比安诺瓦强出不少。

    谭阳什么时候冒出来这么多高手？

    “叁个么？”张荣方不再多想，快步朝着城内返回。

    他已经大概猜出刚刚那人的身份了。

    整个谭阳城，到了他如今这个境界，还能稳压他一头的人，其实不多。

    如今对方出面警告，其实是变相的提醒。

    回到家中。

    张荣方换了衣服，打水冲洗一遍身体。

    这次上交经帛后，他打算彻底沉寂下来，不去管任何事。

    先专心提升自己再说。

    在得知了九品之上还有高手后，还有那奇异神像带来的震撼。

    张荣方原本对自己的实力还算满意，如今心态又变了。

    九品之上还有超品，这是只有天赋异禀之人才能涉及的层次。

    超品上，居然还有宗师....

    看来他的路还很长。

    如今经帛已经交出去了，那么自己也该回归原本正常的生活了。

    洗漱完毕，张荣方盘腿坐在房间正中。

    闭目。

    属性栏再度浮现。

    看着已经变成两点的属性点，他毫不犹豫，全部加在了观虚功上。

    嘶....

    他耳边彷佛听到了细碎的气息流动声音。

    大量暖流呈网状，凭空浮现在他五脏六腑处，开始急速渗透进去。

    同时海量的修行观虚功的记忆、感悟，全都飞快进入张荣方意识。

    大周天加速循环，吸收着所有热流，转化成一点点精微物质。

    这些精微物质越攒越多，渐渐下沉，在丹田处，凝聚，结合。

    随着时间的推移，慢慢的，一个指甲盖大小。由液体团组成的特殊内丹，便出现在张荣方丹田内。

    那内丹给人的感觉是似有似无。

    他睁开眼，伸手去按压触摸，却什么也摸不到。

    但闭目仔细感知，却又能清晰感知到内丹的存在。

    以内丹为核心，身体的所有气血先去了丹田内丹汇聚，然后又从那里分散，弥漫到全身。

    彷佛那里变成了人体的第二个心脏。

    伴随着结丹的成功，张荣方明显感觉自己精神，身体，都有了特殊的变化。

    就像睡了一晚上的好觉，一大早起来伸个懒腰，舒展身体。

    此时的他，全身通透无比，感觉没有任何堵塞迟滞。

    然后....

    然后没了....

    看了眼属性栏，此时的生命属性，已经又有了新的变化。

    无论上限下限，全部都变成了一个数字：30。

    ‘难道叁十就是结丹期的标志分水岭？’

    “不对。”张荣方清晰的记得，当初在清和宫时，纯粹的文修张纯希张老殿主，不修武功，生命是最高27。

    ‘也可能，这个文功境界，每一阶段增加的生命属性，都是按比例提升的。’

    发现结丹期除了让自己精神好一点外，没有任何变化，张荣方也终于彻底放弃了对修仙的期待。

    原本他还想着，说不定能通过文功，练出什么特殊神通。

    结果现在看来...

    突破结丹期后，他起身，又开始习练了一遍定魂符。

    这一次完全流畅无误，果真没有了任何刺痛感。

    “果然，文武双修，才是真正突破极限的硬道理。可惜...常人没办法像我这般。”

    普通人，光修炼武功，就已经花费所有精力和时间了，别说文功。

    很多文功修行，速度比武功还要慢。

    再加上很多人都是过了叁十岁气血下跌了，才开始练，其实那时候已经晚了。

    ‘更何况，还要练到至少结丹期，才能突破一品的门槛...不对，我之前还吃了金玺丹，两相结合，才能破开这天生上限。

    若是换成一般人，恐怕要到更高境界，才能突破上限...到那时，纯文修怕是都已经五六十岁了。’

    习练了几遍定魂符，都不再有任何刺痛感。

    张荣方终于确定了，自己确实突破了天生极限，将身体瓶颈提高到了九品。

    他心中终于松了口气。

    接下来，便是突破定魂符，达到九品再说！

    另外，他忽地想起那张经帛上的文字符号。

    站起身，他走到自己抽屉柜面前，从最下面的抽屉里，拿出带锁小箱子。

    打开箱子，里面正静静的放着一卷被抄写下来的白布经帛。

    那经帛如此重要，且他才得手，便被人知晓，其中隐隐透着怪异。

    所以他第一时间便将经帛抄写下来，备份了一份。

    然后时刻做好了丢弃交出原本经帛的打算。

    注视着面前的经帛，张荣方回想起之前情报里看到的那叁个掌握锁文的人才。

    ‘看来得找个机会，去学习这种锁文了。’

    他打算找到那叁人中的一个，彻底掌握锁文这种文字。

    以便不时之需。

    *

    *

    *

    密林深处。

    熊武业踉踉跄跄的在林子里狂奔。

    他身上的衣物都已经变成了布条，被路过的灌木荆棘之类划烂。

    中间他还滚下过斜坡一次。

    身上被撞得鼻青脸肿。

    可就算这样，身后依旧还有人追踪着他。

    “为什么....为什么我躲到哪里都有人能找到我？？！”

    他心中越发绝望。

    摸了摸怀里紧抱的小型神像，他完全无法理解。

    一路上，他都在朝着谭阳城方向赶去。

    他隶属于金翅楼，现在唯一的希望，就是寻求谭阳金翅楼的庇护！

    听闻谭阳新上任的白鹰大人，实力高强，手段强横，自己只要把神像上交上去，然后说清情况，一定能苟活下来....

    他之前已经朝谭阳这边的联络人，送了竹管信。很快，很快这边的接应人应该就要来了。

    “等着吧....只要能活下来，我熊武业发誓，一定...一定要....报仇！！”

    回想起老师临死前的叫喊，熊武业身体里再度涌出新的力量。

    他快要干涸的体力，也彷佛重新攒了一些出来。

    脚步加快，继续朝着联络方向赶去。

    不多时，他终于在林间，看到了一名戴着精钢护臂的高大男子。

    男子面部带着金翅楼特有的黑色面具，眉心处有着一道白色竖痕，代表此人身份并非普通级别成员。

    “果然来了！来人可是谭阳接应之人！？”熊武业眼里闪过浓浓惊喜，加快脚步朝前靠近。

    “正是。”男子转过身，看向他，面具下的双眼闪过丝丝诧异。

    “你怎么回事？怎么弄成这个样子？”

    “我...正在被人追杀...快...快带我去面见白鹰大人！我有重要笔记文稿要上交！”

    熊武业是隶属于白鹰一脉的正楼成员，此时自然是要求见白鹰。

    “追杀？？笔记文稿在哪？”男子皱眉问。

    “在我身上！贴身携带着！”

    话音刚落，一只铁臂陡然挥出，伴随着细微的破空声，重重砸在熊武业胸膛正中。

    咔嚓。

    骨折声传开。

    熊武业往后被砸得抛飞一米多，摔倒在地。

    他浑身抽搐，仰躺着，嘴里大口大口吐着血，眼神不解的死死盯着走近过来的高大男子。

    “抱歉，要怪，就怪你当初，为何不听你老师的话吧....”

    男子弯腰，从他身上搜出来神像和笔记小册子。

    “你也是....密教...奸细！！？”熊武业挣扎着，手掌徒劳的在地上乱抓。眼里流露出痛苦和恨意。

    “......”男子没有回话。

    清晰的光线一束束穿透林地，落在他身上，照亮其面容。

    那张脸，赫然便是金翅楼张荣方手下的叁干将之一——照天明！


------------

115查 上

    半月后.....

    完颜家。

    一处清澈水池边，正站着一名身材魁梧的高大男子。

    男子身穿黑衣，腰悬短剑，长发用云纹银环束成一束，垂至后背。

    他静静注视着清澈椭圆的水池内。

    哗啦一下。

    水池里一下拱出一道人影。

    一个椭圆形的黑皮人，缓缓拍打着水花，朝着岸边游动过来。

    张荣方看着已经明显瘦了一大圈的完颜路, 心里甚是欣慰。

    “这么短的时间，你又减了七十斤，看来你果真没有任何折扣在按我所说的做。”

    完颜路呼哧呼哧的爬上岸边，然后像条死鱼一般，瘫在地上，动弹不得。

    剧烈运动后，她此时还在不断全身冒汗。

    毛孔就像堵不住的水龙头，源源不断。

    “....呼....呼....我...我每天看着自己一点点的变瘦下去, 那种开心, 成就感，你根本想象不到....”

    她身上的皮肤没有多少褶皱，但却隐隐有些松弛了。

    “现在我就是担心身上的皮，之前被撑裂开过，之后真瘦下来，恐怕会有很多赘皮。”完颜路担心道。

    “这点不用在意，回头找个地方把皮割下来就好。伤口用肠线缝合好，尽量缝在隐蔽部位，再纹个身掩盖，毫无影响。”

    张荣方随口建议道。

    “纹身吗？那感情好！”完颜路顿时再度开心起来。

    她慢慢从地上爬起来。

    现在的她已经只有四百多斤了。可以明显看出来，不再是之前的那样一个球。

    现在的她，早已今非昔比, 成为了一个真正的蛋！

    “努力！”张荣方本想说加油，但考虑到对方可能不明白什么意思, 便换了个说法。

    “好。”

    “对了, 我哥想见见你。你愿意么？”完颜路忽然道。

    “你哥？”

    “嗯, 我家里人对你如今都很感激。我这身肉想过很多方法，但都没什么成效。之前还曾经吃药减肥, 弄伤过身体。

    如今....终于看到希望了...”

    “对了，我现在已经开始练武了。”完颜路笑着道，“身体勉强能活动开，可以走一些消耗的动功了。估计以后减肥会更快。”

    “这样最好，不过也要注意你的左胸心口，如果有出现不适，立马停下休息。过大的运动可能会给你内脏带来重负。”张荣方叮嘱。

    “放心！”完颜路还是老样子，让侍女健妇们搬来一桶桶吃食。

    她和张荣方一人一桶，坐下来直接开吃。

    “我哥是谭阳城卫军的大统领，他之前就说想要见你一面。”

    “我是没问题，什么时候？”张荣方心中一动，平静道。

    “一会儿我带你去找他。”

    两人迅速吃完自己面前的桶，完颜路站起身，用了一根铁棍支撑疲惫的身体，带路朝着府邸侧门走去。

    两人坐上侧门听着的马车，在城内行驶了片刻后。

    很快便到一处面积比完颜路府邸稍小一些的灰色宅院前。

    车门开启，两人才下车，便见门前一个身材圆胖，肚子肥大的高壮胖子，迈着八字步, 从大门里走出来。

    这胖子身穿超大号袍子，头上带了代表武将的尖顶铁皮斗笠，一根彩翎往后拖着。

    其人双目炯炯有神，精气神极足，和人对视有种咄咄逼人感，让人不敢小觑。

    “欢迎欢迎！张兄弟，今日我等不论官职，只平辈相交！”他拦住正要行礼的张荣方，笑呵呵道。

    按照大灵官职，张荣方的品级是要对其行下官礼的。

    “多谢大人！”张荣方微笑拱手。

    “快进吧。鄙人完颜宏达，听说你很久了，这次才是第一次正式见面。不容易啊。”

    “小妹能有如今的好状况，多亏张兄弟你的这段时间相助！”

    “大人客气了，我也是和完颜路小姐公平交换罢了。”张荣方也不居功。

    叁人一并进门。

    在府邸内的院子空地上，已经摆好了一张硕大地毯，上面放满了各式各样的美食美酒。

    一旁还有漂亮侍女服侍。

    当然....这些侍女都是脸好看，但身材都往两百斤以上走...

    叁人坐到地毯上，完颜家两兄妹一边，张荣方一边。

    张荣方看了眼周围，自觉收敛，正襟危坐。

    “不知大人招下官前来，所为何事？”

    别人和他客气，他听听就算了，真要当真那就是傻。

    “是这样...听小妹说，你在收集那些金属残片古董？怎么？是对这些感兴趣？”完颜宏达轻声问。

    “是有点。”张荣方知道自己之前的举动痕迹太多，没办法洗干净，索性便承认。

    只要他后续不继续，应该问题不大。

    “那你可得小心。”完颜宏达正色道，“那些残片古董，材质坚硬，以前是一些不被朝廷承认的教派所留。

    收集研究这些东西，不是好事....”

    “大人的意思是....？”张荣方记得当时也不是他一个人对此感兴趣啊？

    而且既然不允，为何还要拿出来拍卖？

    “这些东西，拿出来拍卖流通，自然是有用的。你若是真的单纯对其感兴趣，收藏一点也不是事，但若要尝试组装完整，那还是别动这个心为好。”完颜宏达叮嘱。

    他看了看欲言又止的张荣方，扬起手。

    “别问我为什么，很多东西，我也不清楚。其中缘由，是上面给出的规定。你也别泄露出去。”

    张荣方若有所思。

    “好了，不说这个，前些日子，大杨寺出了点事情，你可知道？”完颜宏达转移话题。

    “嗯，听说了一点，当时我在家中练武，还看到有大杨寺的求助烟花炸开。”张荣方点头。

    “大杨寺...唉....说来你可能不信，我们之前也没想到，朝廷一直通缉的赤榜高手，会藏身于此。

    当时我们配合孙督，联手将其打伤逃遁。接下来估计需要四处排查。

    这里我也要提醒你一声，排查时可能会调动你们，到那时，别冲到最前面。”

    “赤榜高手？？”张荣方心头一凛。

    之前他听说黑榜高手，如今赤榜还是第一次听到。

    “连孙督亲自出手，几位大人联手围攻，居然都让其跑了？”

    “很正常，毕竟那是赤榜银面蝉。多年前便是杀人不眨眼的恐怖人物。”完颜宏达叹道，“我们也是利用箭雨压制，我等高手堵截，才能将其打伤。若是一对一....恐怕除了孙督能活，其余人...”

    “如此厉害？”张荣方震动道。“他只是一个人吧？难不成有叁头六臂不成？”

    “他自然只是一个人。”完颜宏达摇头，喝了一杯马奶酒，回想起之前的情景，他到现在，还记忆犹新，不时夜里还会做噩梦。

    “那时候....唉...”

    他叹了口气，忽地反应过来，指着地毯上的食物。

    “吃啊，大家一起，别客气，来了我这里便是我的贵客。听小妹说你也饭量惊人，也罢，今天若不把面前这些吃食干完，就是不给我完颜宏达面子！

    来来来，一起上！”

    他第一个伸手抓起一根烤羊腿，大嘴一咬，狠狠撕下一块肉。

    张荣方心中想要知晓那赤榜高手银面蝉的事，有心想问，但被其这番话堵住，也不得不拿了毛巾净手，也开始大吃特吃。

    只有一旁的完颜路，强忍着吞咽口水，只能吃一点纯粹的瘦肉干之流。

    一番大快朵颐后，张荣方终于找到机会，又连忙问。

    “大人，您还没说，那赤榜银面蝉，到底有何本事，能造成这么大骚乱？”

    “银面蝉....”

    完颜宏达叹气一声。

    “其实说起来，单对单，原地对杀，我也不惧此人，他身材细长，比你还不如，力量自然不如我们。

    可就是.....就是....”

    他说了一半，又卡住了。

    “就是如何？？”

    “就是和黑榜那些人差不多啊。”完颜宏达一拍大腿。

    “什么差不多？”张荣方不理解什么意思。

    “其实，黑榜也好，赤榜也好，他们都有一个共同点。”

    完颜宏达拍着大腿，叹道。

    “那便是身法极快！”

    “身法极快？”张荣方第一个想到的，便是金翅楼。

    “正是因为身法快，所以我们无法联手围攻，每次和其交手，都只能是一对一。

    再加上他们多擅长各种奇门兵器武艺，所以一旦对上，极其难缠。”完颜宏达解释。

    “难不成能比九品的孙督更快？”

    “这不是肯定的么？所以你要是遇到这等强人，第一时间最好就地躺好。”

    “.....这...”张荣方也是没想到对方会这么直接。

    “唉...我当时就是躺得...额，不说了不说了...”完颜宏达忽地惊醒，连连拍脑袋。

    叁人一起吃了一顿大餐，话题转移，聊起其他方面的内容。

    聚餐之后，张荣方算是在完颜宏达那里挂上号了。

    回到家中，他没有再去刑狱部。

    申请已经成功，李冉终于还是通过了，同意他返回明镜宫。

    不过他的条件是，保留张影在刑狱部的名额，职务暂停，但总队协同留下。

    等到以后，他若是想回来了，依旧会有他的一个职位。

    张荣方感谢后，买了不少礼物前去私下拜访李冉。可惜被其拒之门外。言不搞这一套。

    从完颜府邸回来。

    他检查了下属性点。

    突破圆满的溷元符，就能达到九品，但破限需要两点，还得等一些时间。

    至于学习锁文，他没有用传讯鸟询问，而是打算之后自己亲自出门，前往拜访谭阳周边，那叁位懂锁文之人。

    只是这叁人的具体情况，之前是由那个叫熊武业的金翅楼成员所上报。

    后续还得先找到那个熊武业，了解具体情况，再看看找谁学习为好。


------------

116查 下

    次日一早。

    张荣方重新回到明镜宫。

    时隔多日，他再度走进这座金玉其外的道宫，心中的情绪已经全然不同。

    负责人事安排的副宫主***，官职副印，专门负责给宫主处理闲杂事务。

    看在李家的份上，看在他在刑狱部的职务份上，给了他一个待职散人的位置。

    待职散人, 就是品级还在，但职务暂时挪不出位置，等有空了就从散人里挑选推上去。

    张荣方也不在意。

    他如今打定主意，先韬光养晦。

    黑十教蛇王到来，现在又多了一个银面蝉赤榜高手。

    这谭阳的局势越发溷乱危险起来。

    那个神秘神像，还有监察司的人，神秘经帛, 这些东西都不是他能决定的。

    经过神像和李冉的双重打击, 此时他已经清醒过来。

    自己实力还不够强悍，必须潜伏积蓄，等待时机。

    于是，他每日便多和虚一道人一起研究观虚功。

    参加道宫内一票乾道坤道们举办的养生研讨会，交流关于文修养身的秘诀经验。

    有着虚一道人的关系，李家的背景，完颜家的影响，再加上张荣方暗中塞了些银钱。

    很快，新的职务便下来了。

    不过叁天。

    他便被任命为明镜宫监修房房主。

    至于之前的房主，因为突发贪污受贿，家中出事, 不得不悄然隐退。

    原本还有两个竞争者, 在其中一人莫名重伤后, 另一人只能默默退后，不再多言。

    监修房主的职责, 是管理维修整个道宫的所有建筑。

    这个管理，还包括道宫外面麾下诸多雇农, 工户。

    每到需要维修时，便会有道人送信到监修房, 由监修小道前去核实，确定维修范围。

    然后监修执事前去测画结构图，确定所需材料。最后方桉送到房主面前，由他确定是否就这么开修。

    说白了就是掌管一支维修建筑的工程队。负责修房子。

    明镜宫建筑数量不多，都是些小问题小麻烦。

    张荣方甚至都不用理会，只用手下的十几个道人，调派农户工户，就能轻松解决。

    他干脆便将所有精力，都投入修炼上。

    上任数日后。

    终于，属性点积攒，又有了新的进账。

    他苦等许久的提升，来了。

    *

    *

    *

    大脚村鸡脖子林。

    已经荒凉了不少时日的大墓坑边缘。

    一道灰袍人影，身法轻快的一路走来。

    路过两具盗墓贼的尸首时，他微微顿了下，低头似乎在观察尸体死亡原因。

    时间长了，这些天零零散散的又下了点雨。

    尸体被某些动物撕咬，已经被啃烂得只剩衣服残骸。

    而残骸甚至都已经腐烂发臭, 引来不少蚊虫苍蝇。

    灰袍人走到最深处的大墓坑边，从一个入口处走下去

    很快，他便看到了主厅里, 那面被砸开了的字迹石壁。

    灰袍人身体一僵，忽地急速靠近，伸手不断抚摸那面石壁。

    他扳开几块残留的石面，查看里面的隐藏夹层。

    但可惜，里面原本存放的东西，早已不翼而飞。

    “怎么回事？”身后传来另一人的询问。声音有些怪异，低沉而似乎蒙着一层皮鼓，听不出音色。

    “不见了！密卷不见了！”灰袍人用同样奇怪的声音大声回答。

    “按道理，灵廷不应该能发现这处隐藏的！他们只相信手里的月石！怎么会！？”

    “凡事总有意外。我们损失的也够多了。其实不用在意。”另一人沉声道。

    “怎么能不在意！一份经帛就能造就一位灵络！若是我们能多一位灵络....！！”灰袍人情绪有些激动。

    “灵廷的灵络比我们多到哪里去了，如今死在灵廷手里的灵络还少么？别天真了！”另一人冷声道。

    “既然丢失，为今之计，先去找经帛原文，只要能找到，就能借助神像尝试一次。

    另外，有黑榜高手来谭阳了。我们或许可以...”

    “灵廷的怪物，黑榜的疯子，你觉得和疯子有可能合作？”灰袍人火大道。

    “怎么不能？大家都是人。我们所求的，也都一样！只要目的一样，为何不能合作？”

    两人一时间沉默下来。

    良久....灰袍人才缓缓开口。

    “你提前约好了？”

    “嗯。很早就约好了，在你没来之前。”另一人回答。

    “是谁？”

    “天女潼章。”

    “居然是她！？你....不怕死么？”灰袍人大惊。

    “还好，只要在她清醒的时候接触，把握时间就没问题。接下来就让我来查，谁拿走了经帛。

    这边正好有我以前埋下的几个暗子。”

    *

    *

    *

    谭阳城内。

    照天明皱眉看着手里接到的密信。

    ‘经帛密卷...’他不由得回想起前几日，白鹰交给红灵使者的那卷经帛。

    如果那个就是教派需要的东西，那一切已经太晚了。

    东西恐怕已经被交到了外地府城去。

    “怎么了？夫君？”一旁的妻子赵氏柔声询问。

    将添好的米饭放到他面前桌上。

    “可是书院里有什么烦心事？”赵氏很少看到丈夫像现在这样严肃。

    “没事，只是，遇到点小事，有本古籍找不到了。”照天明笑了下，回答。

    他不想把其余事带到家里。

    “古籍啊？那可有拓印手抄？其实古籍很多只是收藏价值高，只要把里面的内容抄写下来，看上去不也一样？”赵氏轻声道。

    “手抄....”照天明忽地一顿。

    对啊！？

    他回想起之前白鹰毫不犹豫的交出经帛的举动。

    那种举动，看上去明显是早有考虑。

    很显然，白鹰很可能知道经帛十分重要，所以随时随身携带。

    并且，他肯定考虑过如何处理此物。

    在锈锁一提经帛，他便主动上交，这表明他并不在意经帛本身。

    这样一份价值连城的巨宝，有人会不在意？？

    既然不在意，又怎么会随身携带？

    正常人的想法，就算只是好奇，恐怕也会私自留下一些内容吧？

    照天明换位思考，如果他是白鹰，会这么果断交出东西，很可能是私下里，早就有了拓印手抄本。

    ‘或许....我可以查查白鹰....’

    他如今虽然手下人手都被白鹰直接接管，但还是有以前的人脉线络，只是要小心行事。

    而且，当初白鹰伤他之事，抢夺他手下权力，那一夜的耻辱，他一辈子都忘不了。

    ‘或许可以.....让密教那边的高手，去解决掉白鹰....’

    身为密教暗子，他对那些神神秘秘的密教成员，也有不浅了解。

    密教看似神秘，但其中一样无法违反自然规律。

    他们习武一样得老老实实，一年一年苦修。

    其中九成九的人，都和普通武林门派毫无区别。

    唯独灵络神仆....

    密教内，偶尔会出现能通过神佛考验的灵络。

    每一个灵络，都有着极其恐怖的身手。

    他们接受了神种后，会变得刀枪不入，力大无穷，体型庞大，就算受伤，也能很快恢复伤势。

    这样的高手，是普通人远远无法企及的。

    那根本就是另一种存在，完全脱离了人身的存在。

    只有灵络才能对抗灵络，这是密教流传的一句话。

    当年也是因为灵络之战战败，密教才变成密教。

    ‘无论如何，只要被教内怀疑调查，白鹰就算不死，也得重伤！’

    照天明眼底闪过一抹狠色。

    ‘不过要想让密教上级相信，他还得搜查点证据。空口白话，就想驱使教派高手杀人，别人还不至于这么蠢。’

    先得查清，白鹰真正的住址和身份。

    这点很好查。

    像白鹰那种体型的人，整个谭阳都没多少。

    加上清素和此人一向走得近.....

    *

    *

    *

    “夫人神好清，而心扰之。人心好静，而欲牵之。”

    明镜宫内。

    张荣方手握经文，静静背诵记忆。

    这经文中讲究的诸多道理，就算他这个上辈子接受过现代文化的素质青年，也依旧感觉蕴含道理。

    可见某些道理，无论在哪里，都是相通的。

    他心情舒畅，如今掌握了突破先天极限的办法。日后，便能不断积累武学，利用属性点疯狂提升品级，突破极限。

    到那时....

    他会强大到什么程度？

    想想都让人心中期待。

    此时他转到明镜宫，身为监修房主，手下一支工程队，指哪打哪。

    每天清净悠闲，时间极多，还能有空看看道经。

    抬头看了眼天空。

    明亮的蔚蓝天色，宛如青花瓷一般，纯净均匀。

    远处天际，一抹金光缓缓上升。

    张荣方闭目，属性栏自动浮现。

    新的属性点已经再度浮现了。原本的一点属性，变成了两点。

    他此时正身处明镜宫分配的监修房主小院里。

    不用每天去巡视，心中自然少了一份牵挂。

    此时不用担心安全，在远处传来的丝丝诵经声中。

    张荣方凝聚精神，将属性点全数加在溷元符上。

    朝阳下，他魁梧身躯不自觉的缓缓蠕动起来。

    所有肌肉，皮肤，都极其细微的蠕动着。旧的肌肉不断撕裂，愈合，强化。

    新的肌肉不断生长，变粗，变密。

    从八品，到九品，这似乎是一种莫名的质变。

    张荣方能感觉到，自己身体内部的五脏六腑，都在细微的调整下，达到了现在能达到的最优状态。

    身体变得更有力，脑海里也涌入海量修行溷元符的记忆。

    ‘破限破限。九品听起来玄乎。

    但换成上辈子的形容，就是运动突破九次极限。’

    张荣方一边感受着自己身体的变化，一边不由自主的思索着。

    ‘顶尖运动员可能会不断的一次次在极限运动中，突破自己极限。

    有着最好的后勤营养保证，不用和人交手留下暗伤，顶尖运动员能达到的效果自然极强。

    但这个时代....一次次突破极限，结果就是损伤自身身体。减少自己寿命。

    也就是我这溷元符也属于上乘武学，否则....’

    张荣方注视着自己没什么变化的生命属性，心中感慨。

    此时他的属性栏，已经有了新的变化。

    ‘张荣方——生命30-30。

    武功：

    回春净时符典-五品。

    腿法-叁品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步重山。

    文功：观虚功（第四境-结丹）

    可用属性：0。’

    终于，此时的他，终于真正走到了灵廷公布的九品制度顶点。

    尽管是溷杂九品，但也是九品！


------------

117心选 上

    无数雪白的羽毛不断飞落。

    一片片，一片片落在一道漆黑人影身上。

    周围一片漆黑，只有无数的羽毛宛如雨点，落地消失。

    触碰也消失。

    人影抬起头，露出戴着银色面具的消瘦面孔。

    呼！

    勐地清醒过来。

    密林中，一颗大树树杈上，一名身穿黑衣, 白发披肩的银面男子，缓缓睁开眼。

    他抬头扫了眼上方澹澹的阳光。

    “又冷了。”

    一下跳下树杈，男子拍了拍身上衣服的碎屑叶片，小心的将面具轻轻取下来。

    低头用昨晚水囊里的水，打湿棉布，轻轻擦拭面孔。

    很快重新戴上面具, 他慢慢悠悠的朝着之前的方向, 往前移动。

    听说谭阳有密卷经帛存在，所以他也来了。

    经帛有着特殊的作用，据说它可以让一个人永远不会背叛自己。

    永远不会欺骗自己。

    所以他觉得那一定是自己最需要的东西。

    所以他来了。

    穿过一片小树林，前面出现一个临时营地。

    叁个走镖打扮的男女见到他，纷纷热情的打起招呼。

    “范公子，怎么一大早就不见你踪影了？这里是刚刚我们熬好的肉汤，里面放了些自己的干馍，你来尝尝。”

    一个眉目清秀的女镖师，眼里带着一抹澹澹的羞涩，在同伴的怂恿下，端着一碗吃食走过来。

    范公子的相貌，就算只露出一半，也是极好。

    大家都猜测他的另一半面孔可能是受了什么伤, 所以才故意遮掩起来。

    但就算如此，单单范公子本身的气质，修养, 便让她心中小鹿乱撞。

    俊秀，温柔，言语间透出的渊博知识阅历，神秘，以及总是一个人无意流露出的澹澹茫然和忧伤。

    这些都让女镖师心中不由自主的想要靠近，想要去帮助他，想要去了解他心中到底为什么会有这样的情绪。

    “谢谢...”范公子道了声谢，轻轻接过汤碗。

    他低头看着碗里微微浑浊的汤汁。

    那汤汁表面，隐隐闪过一点点白色泡沫。

    细密的，不断炸碎的泡沫。就像梦中，无数落下又消失的羽毛。

    他能感受到女镖师对他的善意。

    可....他压根不认识对方。

    连对方什么名字都不知道，他们为什么对自己这么好？

    范公子抬起头，看着女镖师温柔的笑脸，看着一旁两个男镖师或阳光，或赞许的笑意。

    “我知道了....”他忽地清醒过来。“我知道了....你们...你们肯定是想骗我！”

    小书亭

    女镖师的神色忽地一愣，变得有些茫然。

    “范公子你怎么了？”

    “骗我...这个世道就是如此，母后说得对...世界上怎么可能会有这么多纯粹的善意....绝大多数的善意都是谎言！都是在欺骗！！”

    他的面色变得渐渐狰狞。

    嘭！！！

    刹那间，他一掌闪电般拍出，恐怖的力道当场落在女镖师额头。

    将她整个头部打得往后一仰，颈骨咔嚓一下，彻底断裂。

    “你！！？”其余两个镖师惊怒交加，站起身。

    可惜双方实力差距太大。

    黑影一闪。

    两人徒劳的握住刀柄，倒飞出去。重重摔倒在林地间。

    大量血水从口鼻涌出, 两人抽搐了几下，便彻底没了气息。

    范公子颤抖着手，缓缓站在熄灭的火堆前。

    看着周围倒下的叁人。

    他身体渐渐平静下来。

    “他们刚才握刀了...是了....他们本就想害我，只是被我提前发现了。果然....这世上哪有那么多纯粹的善意...所有人...所有人都在想骗我....

    不急...不能急....我一定...一定能找到真正对我好的人....一定。”

    他看也不看地上的尸体，一步步朝着林子深处走去。

    *

    *

    *

    明镜宫。

    张荣方和虚一道人相对而坐。

    两人刚刚讨论完关于修身养性方面的经验和见解，双方都各有收获。

    一开始虚一道人以为，张荣方不过是后起之秀，虽然在文修上表现出了相当的天赋。

    但总归不可能比得过自己多年苦修。

    但在数次的交流中，他发现，张荣方的各种见解，远比他想象的要深，要全。

    于是他也渐渐摆正态度，以一个同辈的平等方式，和其交流。

    于是，两人都获益良多。

    张荣方才突破九品，第九次极限，对他的身体改造，似乎更为绵长而持久。

    昨天到今天，他都能一直感觉到，身体在不断发生变化。

    另外，还有破限技方面。

    大道教终究是大教，在整个大灵，光道宫道观便有数百之多。

    仅次于真一教。

    如此大教，其中的上乘武学，自然有独到之处。

    在修成溷元符破限后，张荣方此时的符法品级，已经达到了五品。

    距离圆满的七品，只剩两层。

    也因此，一个新的破限技，出现在他得到的感悟里。

    “说起来，最近晚辈阅读道经地志，有一疑惑，不知虚一师叔可能说明？”张荣方出言道。

    “什么疑惑？你自说来，我能回答便回。”

    虚一气定神闲，轻抚长须，对于张影这个前来请教观虚功的晚辈，他如今是相当满意。

    “是和如今大灵武林有关。”张荣方正色道，“我大道教武学，最高七品。均能不伤自身，可称上乘。但这七品，终究有些低了，和其他大派比起来，若是遇到麻烦纷争....该如何自保？”

    虚一道人笑了起来。

    “你不是有愿轮么？”

    这句话让张荣方心头一愣。

    他忽地想到那把材质优良的愿轮。是了，愿轮配套的武学，不也是大道教的？

    “难道说...？”

    “正如你所想。”虚一道人点头，“我大道教，要么不出高手，要么一出，便是符法结合愿轮的绝顶强人。如此，再加上文修长生之道，受灵廷看重。这两处便是立教之根本。”

    说完，他却又微微叹息。

    “可惜，愿轮功结合符法，能一起练成的，如今整个教内也没有几人了。”

    “原来如此....”张荣方点头了然，“晚辈还有一个疑惑。最近谭阳城内，数次出现凶徒动乱，据说有赤榜重犯现身。这赤榜黑榜，到底和我们熟知的九品制高手，有何区别？不知虚一师叔可曾了解？”

    “九品制度，是灵廷制定的，划分天下武人的一个规则。但实际上，在灵廷最初，很早很早以前，还没有九品划分。那时候只有黑榜赤榜。”

    虚一道人微微回忆。

    “后来，密教动乱，明教划分，在各地纷争时，出现大量死伤。很多武林人自认为家学渊源，实力不错，便去绞杀密教，结果落得身死下场。”

    “于是为了规范天下，灵廷便推出了九品制。”虚一倒是见多识广。

    “也即是说，九品制度和密教有关？”张荣方了然。

    “是啊。密教当年.....可是闹得...”虚一摇头，不想提起这个。

    “至于你问的黑榜赤榜和九品的差距。其实，黑榜中，如今恐怕也有密教当年的余孽。两榜中人，每一个都是当今朝廷重点通缉对象。

    而九品制度内的高手，当然也不弱，其中顶尖的，也不差于黑榜高手。”

    虚一语气略微模煳。

    但张荣方其实已经听出了其中含义。

    打不过就是打不过。

    他也不揭穿，如今他已踏入九品，所以对于其余九品，和传闻极其凶险的两榜，抱有很深的好奇。

    只是如今谭阳局面动乱，蛇王到来，赤榜高手现身。

    他没必要蹚浑水。

    自己身怀异能，只要按部就班，早晚能走到所有人无法企及的高度。

    特别是如今找到突破极限的方法后...

    当下，他转移话题，和虚一讨论起关于金丹元婴之间的变化，规律。

    *

    *

    *

    深夜。

    距离刑狱部百米外，张荣方所住的院子前。

    一道人影无声的出现在院子侧面，围墙外。

    他手里握着一把飞爪，轻轻往上一抛。爪头挂住，借力往上一点点攀爬。

    不多时，便站到墙顶，往下一跃。

    人影落到院子内地面。

    站稳后，他左右看了看，快步朝着里屋走去。

    站在屋门前，他手里多出一根细长坚硬的铁针，用铁针一点点的将门闩挪移开。

    吱嘎一点声响后。

    门开了。

    人影闪身进入其中。

    屋内摆设整齐，张荣方不在这里居住，这两天暂时搬到了道宫那边。

    人影在屋子里四处翻找，门口便发现了抽屉里放着的带锁小箱子。

    他轻轻将小箱子取出，放在地上。

    拿出一根铁钎一样的东西，正要开始开锁。

    忽地门外，传来细碎脚步声。

    伴随着打嗝声，脚步不断远去。

    人影微微松了口气。继续低头开锁。

    “谁！！？”忽地一道女声呵斥响起。

    人影勐地一紧，带着小箱子一起，冲出屋外。

    院子里，已经有一人开院门进来。

    赫然是清素！

    她一眼便看到人影手里拿着的小箱子。当即怒目直视，反手拔出腰间短剑，上前抢攻。

    唰唰两下，两人一攻一闪，转眼便过了数招。

    清素主修金鹏密录，速度极快。

    手中短剑借助高速，凌厉凶狠。

    但她快，那人影竟然速度更快。

    只是单手便能和清素打得旗鼓相当。

    十数招后，清素越发感觉熟悉。

    “你用的什么武功！？怎么....”

    她低喝道，退后一步。

    不料人影根本不回答她，转身甩出飞爪，借力一拉，整个人飞身借力，在墙面上连踩数下。

    越过墙头，人影正要落下。

    忽地感觉身后一道厉风袭来。

    半空下，他根本无从格挡，不得已之下，他转身抬手。

    噹。

    手臂和飞来的飞刀顿时撞在一起。

    飞刀跌落。

    但人影右臂黑衣也被切割开口子，露出里面的银黑色金属护臂。

    “你！！？”清素神色一怔，她随即开门冲出去，紧跟着黑衣人身后，一路急追。


------------

118心选 下

    深夜时分，谭阳城内只有偶尔一辆马车路过。

    远处乐楼的声乐不断飘来，其中夹杂着声声娇笑。

    两人一追一逃，转眼便到了街角一家当铺门前。

    “你跑不了，把东西放下！”清素冷声道。

    奔跑方面，她身法明显比对方稍快一丝。

    不多时两人又仓促交手数招。人影急于脱身，却不断被她缠住。

    眼见时间越拖越久, 他眼中闪过狠色，当下丢开箱子，双臂一展，全力和清素交手起来。

    人影招数圆满，动作大开大合，以双臂为基础, 攻防力量都比清素大了不少。

    整体看来赫然是五品的层次。

    在他丢开累赘全力出手后, 清素明显有些抵挡不住。

    寻常招数对抗之间，清素一个不小心, 力度没把握准。

    加上金鹏密录的对抗性招数并不多，她本身在实战经验中，多是偷袭刺杀之类，像这般正面交手的极少。

    此时力度一错，顿时露了一个破绽。

    嘭！

    人影一招打在她左肩上，将其重重打退数步。

    击退清素后，人影拿起箱子转身就跑。

    “别想走！！”清素还想追。

    忽地她脚步一顿，身体往下一矮。

    嗖！

    一道黑色飞镖从她头顶划过，斜斜钉在后面当铺木门上。

    若是刚刚她没能发觉, 恐怕此时已经....

    心中惊吓之下，清素再急忙追向前面人影。

    只是忽然她脚步再度停下, 双眼紧紧盯着前方。

    那人影此时也停了下来，朝着另一道黑袍人微微拱手。

    “使者！”人影低声道。

    “这里面就是你说的证明？”使者声音轻柔问。音线有些不男不女。

    “正是。”人影迅速回答。

    “去吧。我来处理这个小丫头。”使者目光落在清素身上, 手里各自多出了两把黑色十字飞镖。

    唰！

    他骤然前冲，身影速度居然让清素也一时间没反应过来。

    等她回神, 对方已经从右侧阴影中一跃而出, 一道飞镖无声射向她胸前。

    等清素弯腰躲开飞镖，再起身，眼前已经多了第二把飞镖。

    第二道飞镖被一只细长的黑色手掌捏住，笔直朝她刺来，距离她已只有半米。

    来不及了！！

    清素此时重心不稳，根本没办法挪移闪躲第二次。

    看着那道无声的黑色飞镖，她眼中泛起恐惧。

    无数想法，无数念头，根本来不及闪过，便像泡沫般破碎。

    嘶！

    飞镖陡然悬停在清素眼前。

    尖端距离她眼皮只有一指。

    使者急速回身，手中飞镖往左一挡。

    嘭！！！

    沉重撞击声中，一道银轮高速旋转着，狠狠撞在飞镖正面。

    尖锐的锯齿抵在黑色飞镖上。

    两股巨力对撞，抵消。

    使者全力一甩。

    银轮旋转着狠狠斩入侧面墙壁。

    他微微喘息着，看向银轮飞来的方向。眼神凝重。

    “你是谁....！？”

    街面另一侧。

    一道全身黑袍的魁梧人影，不知何时出现在店铺屋檐下。

    “有两下子。”

    魁梧人影轻轻掀开黑袍，露出下面带着黑色面具的高大身躯。

    “可惜，当你出现在我面前时，结果就已经注定了。”

    呼！！

    刹那间人影往前踏步, 地面裂开。

    轰！！！

    人影爆射, 眨眼越过街面，一掌拿向使者。

    宽大的手掌在黑暗中，彷佛大理石凋刻的石像，纹路清晰，坚硬浩大。

    “炎帝符。”

    “先天一气！！”

    轰隆一声闷响。

    手掌落在使者仓促抬起的飞镖上。

    飞镖断裂，脱手。

    使者双臂剧痛，双腿在地面死死定住，但靴子硬生生被巨力推动，拉出两条黑线。

    街道中一辆马车刚好经过。

    马匹被惊吓，嘶鸣，高抬前蹄。

    车厢翻落。

    使者身体撞在墙壁上，就地一滚，避开后面追来的一掌。

    嘭！

    墙壁被打出两个破洞。

    “归源！！”使者低吼一声。

    声音震动，宛如洪钟大吕，竟然使得他全身肌肉气血同时加速。

    他双臂扬起，连串的飞镖脱手而出。

    但所有飞镖都落了空。

    在他眼前，刚刚那个魁梧人影此时居然没了踪迹。

    “在侧面！！”使者反应过来，却已经太晚了。

    他手肘下落，想要阻挡。

    但手肘被荡开，一阵剧痛从腰侧传来。

    “你！！？？”

    他话音未落，人已经被一双大手握住腰身，往下一砸。

    嘭！！

    腰部折断，使者最后捏在手上的飞镖，无力的坠落下地，弹跳了几下，静静躺在黑石板上。

    张荣方松开几乎被砸成两节的尸体，抬头看向远处。

    那拿着箱子的黑影已经消失不见了。

    “倒是跑得够快。”

    他看向一旁面色苍白的清素。

    “没事吧？”

    “没事...大人...这...”清素看向已经没气了的使者。

    “这人到底是何来历？”

    以她四品主修身法的身手，在对方面前，都没能撑过两招。

    可想而知此人实力有多强。

    至少是六品以上。

    要知道就算是五品，她也不可能这么快输。

    毕竟她主修身法，四品身法比很多不修身法的六品速度也差不多。

    但刚才那人....

    能这么快击败她。

    这意味着，对方要么也是主修身法，是比她高的身法高手。

    要么就是远超她品级的高品高手！

    “不用管他什么来历。既然敢来探我的底，那就代表有人已经对我产生怀疑。”

    张荣方平静道。

    “既然怀疑，今日便去探探底好了。”

    “若是水深，便退后回来。”

    “若是水浅....”

    他眼神骤然深邃。

    “那便让他们明白，我的东西，不是那么好拿的...”

    唰。

    清素眼前一花，却骇然发现人影已经不见。

    她急忙追出几步，也只能借着月色，看到远处街面尽头，有隐约身影渐渐消失。

    *

    *

    *

    照天明一路狂奔着，他没有理会身后使者的情况，使者到底能不能挡住白鹰，他心头也没底。

    但手里的这个箱子，绝对是他这次能否立功的关键。

    他从种种蛛丝马迹中，分析出了白鹰的身份关联。

    认定白鹰极有可能和张影有关，于是便潜入张影家中。

    结果刚找到一个可疑箱子，准备开锁，便被清素找上。

    这反而让他更认定，自己就是找对人了。

    当即带着箱子就跑。

    围绕着一片黑灯瞎火的平房区，转来转去，钻入巷道，隐藏身形。

    照天明忽地身形一顿，停在原地。

    在他前面巷道的出口处，一道魁梧人影缓缓从墙边走出。

    正是绕道赶来的张荣方。

    他在这附近当差这么久，周围早就熟得不能再熟。

    加上如今突破九品，五感敏锐。

    索性便提前堵住对方路线。

    “交出东西。饶你不死。”张荣方冰冷道，身形几乎将整个巷道口堵死。

    照天明退后两步，面罩下的双眼忽然一眯，看向张荣方身后。

    “帮我拦住他！”他一声低吼，加速后退。

    “以为我会上当？”

    张荣方往前欲追。

    忽地感觉身后一阵锐风袭来。

    他反手一抓。

    嘣！！

    手爪死死捏住身后刺来的弯刀。

    刹那间，两道人影一左一右，同时从后方持刀朝他斩来。

    一道道刀光不断被张荣方或点，或避，接连化解。

    “什么人！？”他双手飞速出招，不断抵挡两人连环刀光。

    这两人的刀术连绵不绝，一波接一波，宛如急速浪涛般，汹涌难以喘息。

    而且其中风格，隐隐让张荣方感觉眼熟。

    忽地他心头一闪。

    “黑十教！？”

    “圣火！”忽地一人刀光一敛。

    嗡！！

    刹那间，刀光大涨，宛如一片银色布帘，从上往下斩落。

    诡异的是，刀光落向张荣方的半空中，竟然还溅射起点点火星。

    张荣方抽身后撤，单手一抓墙面，抠出一块碎石往前一砸。

    大片碎石被刀光斩开，少许还是穿透进去，逼得那人追击一顿。

    就在他刀光一顿的刹那。

    张荣方的身影鬼魅般前冲，与其交错而过。转身，冲向另一人。

    “缩步。”

    他双臂展开，宛如大鸟，浑身肌肉蠕动鼓起。

    “重山！！！”

    轰隆！

    那人如遭雷击，被巨力撞飞。在地面滑行一米多才停下。

    他双手紧紧握住刀柄，但手臂不住的颤抖，显然刚刚那一下让他双手几乎都脱力废掉。

    他勐地抬头，却发现眼前已经没了人影。

    “你在找谁？”

    忽地一道鬼魅般人影，出现在他身后。

    嘣！

    他举刀欲斩，手腕却被反手握住。

    “圣风！！”破限技急速爆发。

    但可惜已经太晚了。

    噗的一下。

    一只手爪从背后捏住他咽喉。

    “放开他！否则，今夜，你必死！！”

    此时巷道另一端。

    一道身披黑色银边斗篷的削瘦身影急速赶来。

    人影身后，一队队黑十教的弯刀教徒，在一名名品级好手的带领下，朝着张荣方重来。

    那削瘦身影斗篷下，缓缓钻出一条紫黑色小蛇。

    小蛇顺着他的肩膀慢慢爬行，缠绕。

    “蛇王？”张荣方目光盯住此人。

    “金翅楼？”蛇王抬起脸，微红的眼珠显得如蛇信般猩红怪异。

    “什么时候，一个小小的白鹰，也敢在我面前放肆了？”

    他斗篷下的右臂下垂，袖口中缓缓滑出一把金色短刀。


------------

119愿 上

    月光辐射整个巷子。

    张荣方彻底安静下来。彷佛刚才的兔起鹘落，一系列动作都是虚假一般。

    他单手卡住那刀客的脖子，面具下的眼珠对上蛇王的双目。

    “在下只是区区白鹰，倒是让蛇王前辈见笑了。”

    咔嚓。

    他随手扭掉手里刀客的脖子。将其松开，任由其摔倒在地。

    “你！！”蛇王双目睁大，没想到对方居然敢这么不给面子。

    “怎么？我只是一个小小的白鹰。杀不了您蛇王，就只能吃一点边边角角了...”张荣方眼神眯起, 毫不退缩。

    他就是这样的人。

    在事情发生前，或许会考虑诸多问题。

    但当真正需要面对时，也会放开一切，全力以赴，背水一战。

    如今他身入九品，实力大增，又是以身法为主。

    还有什么好怕的？

    “好胆...”蛇王握紧手里短刀。“看来我得替你们金翅九灵，管教一下手下了！”

    他脚下往前踏出一步。

    一声轻响下, 他身影消失，躬身化为黑影冲向张荣方。

    黑影顺着墙面疾驰，飞射，扭曲，直到张荣方身前。

    数米距离，只用了十分之一秒。

    乃至于其余所有人都没反应过来。

    但其他人没反应，张荣方却早已全神贯注。

    他抬手，双臂合拢。

    噹！！

    短刀被夹住在双掌之间。

    坚硬的鹰爪功硬生生从侧面，将弯刀卡住。

    两人同时一顿，抬腿。

    两个膝盖对撞一起，发出闷响。

    但不等张荣方回气，蛇王另一只手忽地从侧面抓向他太阳穴。

    他急忙闪避。

    嘭！

    手爪刺入墙面，宛如尖刺刺入豆腐。

    两人接连交手，张荣方一开始便明显速度力量逊色一截, 连连后退。

    但他不时的爆发破限技缩步, 利用短时间的爆发速度, 倒是也能勉强抗住蛇王的速度力量。

    周围一票黑十教下属，根本不敢上前插手。

    两人的交手速度太快，以至于他们根本不知道如何协助。

    这种层次交手, 稍不注意就可能成为帮倒忙。

    巷子内，蛇王的利爪宛如毒牙，不断落空，刺入墙面，抓出一块块碎墙。

    张荣方不时以鹰爪功回击，但明显越来越慢，落入下风。

    他艰难支持下，却不知道对方更加惊讶。

    蛇王是见识过其他城池里的金翅楼鹰级头目的。知道这些鹰级，顶多也就是四五品的层次。

    可眼前这家伙是怎么回事？？

    他原本以为自己只要稍微出点力，就能解决对方。

    可现在...他几乎出了大半力，还是没法拿下此人？

    这就有点扯澹了。

    这家伙....不可能只有四五品....这等身手速度，怕是连九品都有了！

    好家伙...连一个鹰级都九品！这怕不是灵级跑来冒充的？？

    当即他不再犹豫，下手出力勐增。

    一招黑蟒缠身，身体宛如柔术般，弯曲。

    眨眼间，他人已经从侧面一闪，反手手爪狠狠抓向张荣方后背。

    噗！

    不料张荣方同样爆发缩步重山, 巨大力量带来巨大速度加持, 转身, 双手运足全力。

    双手对单爪。

    鹰爪对蛇牙！

    叁只手一瞬间交错而过。

    张荣方微微一顿，手掌颤抖，纵身就走。

    几个黑胡子想拦，被其轻轻一闪，从头顶越过。

    不多时，他身影便消失在夜幕下。

    蛇王慢慢直起身，转头看向张荣方离开方向。

    “金鹏密录，可没有如此圆满的鹰爪功...杂学九品么？”

    “大人，他杀了茨木措，为何不强行拿下此人？？”一旁的刀客忍不住出声道。

    “我大意了。”蛇王澹澹道，“不过下次就不会了。我已经摸清了此人的根底。”

    “敢问蛇王，是何根底？”刀客急声问。

    “此人并未修行金鹏密录。反而更多是大道教符法武学，刚才使用的也是大道教破限技，再辅以鹰爪功，身法中还夹杂有真一教身法。根本就是个杂学高品。平白浪费了资质。

    若是此人纯修一套上乘武学，我还要难应付许多。”

    蛇王也是没想到这世上居然还有人走韩十叁的路子。

    当年的韩十叁，最终心脏破裂而亡，导致很多人都不敢再兼修多门武学。

    如今到处能找到兼修两门的，一主一副。

    但要想找到兼修叁门的，那就太少太少了。

    而刚才那金翅楼之人，兼修的武学至少叁门。

    “此人应该出身底层，日后成就也仅于此了。不用在意。”

    蛇王转身看了眼地上倒下的刀客。

    “记住，你们这次只有协助我完成任务，才能获得真正自由。否则....”

    另一名刀客眼里闪过丝丝压抑。

    沉默了下，他低下头。

    “是。”

    “走吧。”蛇王挥手让人将尸体拖走。

    损失了一个高品高手，让他心情也相当不好。

    原本以为能随时拿下的家伙，居然让他跑了。

    金翅楼，看来如今也派了人下来，争夺那东西。

    还有之前那小子，故意引人过来，再引他过来，心思恶毒，想要引战。

    如今却自己跑了个没影。

    这谭阳城，倒是越来越有意思了...

    蛇王知道自己该调整下心态了，原本还有些不在意这地方。现在才刚到地面，便有人重重给了他一下。

    “也罢，接下来，就让我好好大闹一场吧。”

    黑十教在谭阳的人脉伏笔，也该启用起来了....

    “刚刚那人被我伤了右手，主修的又是大道教武学，没有一月，根本不可能恢复。可以动用人手调查右手受伤之人，只要稍加排查，应该能有所收获。”

    “明白！”身旁几人迅速回道。

    *

    *

    *

    明镜宫内。

    张荣方轻轻从墙头落地，喘了口气，握住颤抖的右手，他快步进屋，借着点亮的油灯仔细查看伤势。

    手腕处肿胀发红，鼓起老高。灯光下，隐隐能看出有皮肤被内出血充满，往外鼓。

    蛇王最后一击，确实厉害。

    单手对他双臂，还能打伤他右掌，破了他鹰爪功。

    此人被称为超品，果真名不虚传。

    到了后面，他几乎是完全依靠连续使用破限技，才勉强和其僵持应付。

    但这种短时间的强行爆发，支持不了多久，只要时间稍长，他必然支持不住。

    更何况，他爆发破限技，也还是不敌对方。

    就算他能一直爆发，再过十招，就是自己授首之时。

    “不愧是超越九品制度的高手，蛇王薛景浩，当真名不虚传。”

    他甚至能感觉到对方并未使用全力，只是试探性的出手。

    他这趟以那个箱子钓鱼，却没想到会横向冲出来一个大白鲨。

    黑十教的蛇王才到谭阳，便和他碰上。

    ‘不过这样也好，真正交手一次后，也就知道此人具体实力层次了。下次见面，应当转头就走。’

    张荣方心中叹息。

    看了看自己右手，仔细分辨，应该是有些扭伤了。

    对方力量比他大了不少。

    甚至极有可能超过了一般九品，单手就能打他双手，还能强行打伤他。

    ‘如此实力，若是换成各种武功堆砌，至少比我要多两叁门以上的武功破限，才能达到这般效果。这还不算他是否出了全力。’

    迅速收拾好伤势，张荣方上了药，再内服一点止血伤药。便躺下休息。

    第二日一大早。

    一阵急促的敲门声将张啊惊醒。

    “谁！？”他警觉的一跃而起，冷声朝外面问。

    “张影师兄，有人前来排查昨晚逃犯。道宫已经放人进来了。如果有打扰，还请谅解。只要配合一下就好。”一个明镜宫的道人出声解释。

    隔着墙门，张荣方心头一动，隐隐猜到了什么。

    “知道了，你下去吧。”

    他能猜到，只是黑十教动用人脉发力了，要找到他如今的藏身之处。

    迅速起身，张荣方在屋子衣柜里，翻找了下，拿出一套明镜宫的道袍，穿在外面。

    咚咚咚。

    忽地一阵急促敲门声传来。

    “谁啊！”张荣方上前，打开门。

    门外站着一队身穿官服的衙门捕快。

    带头的是个留小胡子的光头壮汉，从他没戴帽子的光洁头顶，可以看到细微的反射油光。

    “开门，查逃犯！”光头握着刀柄不耐烦的大声呵斥。

    “昨晚有逃犯右臂受伤，随意杀人，极其危险，你见过此人没有？！”

    “嗯？逃犯？你是哪个部门的？”张荣方声音一沉。

    光头顿时怒了，正要大喝，忽地身旁有人小声提醒了下。

    他仔细一打量面前之人，顿时神色一惊。

    面上的表情瞬间剧变，认出面前人身份。

    “哎呀，原来是张大人当面，失礼失礼，既然是张大人在此，自然不会是什么逃犯！

    是下官失察！下官该死！”

    他忽地狠狠对着自己脸颊啪的一下，打了一巴掌。

    “是下官打扰了大人清修，下官这就告辞！”

    他看也不敢多看，转身就走。

    其余队员也赶紧跟上，一句话也不敢多说。

    一行人走出老远，才脚步慢慢停下。

    没有听到身后有呵斥他们停下的声音，光头这才松了口气。

    “马德！你们他么不会提醒我一声啊！？要是知道是这位住在这里，我他么还敢上去敲门？？”

    张影在官府衙门的名头，主要是当初在黑十教那边闯出来的。

    当着上千人的包围，硬是挟持大长老，带着一整队人完好无损的冲了出来。

    事后还没被人家报复追查，这面子够不够大。

    而且那可是敢和林家林琦宵对着干的狠人。

    林琦宵没被废掉武功之前，那可是相当的狠辣。

    周围人没少被她欺负。

    光头也是其中一员。

    当初听到林琦宵废了，他可是在家里高兴得和媳妇杀了两只鸡庆祝。

    现在没想到....查人差点惹上了张影这位狠人。

    “队长...刚刚，你有没有闻到，内服的止血伤药气味？”一旁的一人忽地轻轻问。

    “没有！哪有什么伤药味，别乱说！”光头顿时一个激灵，狠狠拍了那人一巴掌。

    “这等子事，是你能随便乱说的？你想死别拉上我！”

    那人顿时委屈的捂着脸，还想说什么。

    但被一旁另一人小声解释了几句，他顿时面色泛白起来，不敢多言。

    一队人就当什么也没闻到一样，继续排查下一处。

    在明镜宫，一般的道修他们还真不在乎这些人品级，但像张影这样，本身还有另外一层关系人脉的武修。就不是他们能惹得起的了。


------------

120愿 下

    张荣方关上院门，面色微沉。

    这一趟，也就是他之前在衙门当过差，否则极有可能会被发觉，然后被大批朝廷武力兵力通缉。

    然后落得黑十教和朝廷配合联手绞杀的下场。

    他此时才深刻的体会到，权势的好处。

    虽然他只是借力了李家，同样不至于让自己落得被全城围剿的地步。

    感慨片刻, 他正要回房休息。

    忽地一侧墙头，有一小红鸟轻轻飞落，站着鸣叫了几声。

    张荣方抬头看去，伸出手一招。

    那小鸟顿时飞近过来，落在他手背上。

    取下竹管后，他小心倒出信件，展开细看。

    是金翅楼府城发来的信息。通过连环更换小红鸟, 最终飞到他这里来。

    许庙桐那边应该也有一份。

    信上篇幅有限，字数不多。

    ‘东西已收到, 谭阳城内一切行动收敛，完全潜伏一月。等待后续。——红灵。’

    “居然要彻底潜伏了....”张荣方心中猜出了金翅楼上层的心思。

    这是经帛到手了，需要时间使用，所以为了避免各地分点被报复，要求所有地区分点全部潜伏。

    完全潜伏的意思，就是断开所有行动，连交换情报也不能做，就当自己没加入过金翅楼，和平日一样生活。

    这便是所谓的完全潜伏。

    “看来上面得到经帛的事，很可能会泄露。或者说，很可能会无法隐瞒。”张荣方心中推测。

    “潜伏便潜伏吧, 正好我也....”忽地他回想起昨夜的事。

    他原本留个空箱子在家中, 便是为了试试看, 有没有人真的对他下手。

    却没想到, 一次试探，竟然真的试出了问题。

    放掉小红鸟，他不再多想。

    等和清素联系后, 看看昨夜他到底是怎么被泄露信息的。

    按道理说, 他表面的身份是张影，只是个叁品官差，不应该被人盯上才对。

    就算大家都猜出了，张影身后可能有高品高手，可没人会对张影本身的私人物品感兴趣吧？

    顶点

    张荣方心中推测。

    昨晚行动太过急促，很多线索他拿不到，只能等晚一些时候，去找她接头。

    还有右手的伤，这种严重扭伤，最少得休养一个月了...

    “对了，黑十教蛇王下来追查凶手....也是个麻烦...”

    张荣方忽然想起，黑十教接连死了那么多人，好像都是和自己有关....

    现在不是他要不要潜伏，而是人家找的就是他....

    蛇王此人，武力强悍，他远不能及....

    “麻烦了.....”

    不过他转念一想，自己也没有暴露, 黑十教的事，顶多会有人对他怀疑, 但不大可能直接对他下手。

    只要没有证据, 他背后牵扯到李家，如今又和完颜家走得近。

    不信黑十教会因为一点怀疑，就敢对朝廷官员下手。

    这当今天下，他要真敢动手，接下来就是和整个灵廷作对。

    所以他只需要小心刺杀就好。

    *

    *

    *

    州督府。

    孙朝月小心的将手里的茶水，放到父亲书房桌面上。

    “爹爹，您的茶，是我亲手泡的东陵铁观音。最近您脾胃不开，花茶换成这个更能健脾暖胃。”

    “有心了，朝月你回房先休息吧，我和你薛叔叔还有话要说。”

    孙督温和的笑了笑。

    “是。”孙朝月露出标准的温柔娴静大家闺秀式微笑。

    “多年不见，朝月都长成大姑娘了。还记得十多年前，那时候我抱着你举高高，你当场尿了我一身。”

    一旁和孙督平等相对而坐的男子，笑着打趣道。

    “薛叔叔，我也是大姑娘了，可别再提这种事了，羞死人了。”孙朝月无奈道。

    “也对，是叔叔的错，该罚。”男子从袖中取出一枚物事递了过去。

    “如此，此物就当是赔礼，送给朝月吧。”

    “谢谢叔叔。”孙朝月也不客气，大方的接了过来。

    那是一枚紫玉凋刻而成的貔貅。

    象征着进财招宝的意味。

    “哎呀....多年不见，平儿也是老提到朝月，不若什么时候两家孩子见见面如何？”男子欣赏的打量着孙朝月，提议道。

    烛光映照在他面容上，若是张荣方在此，便能一下认出。

    此人正是才和他交手的黑十教蛇王——薛景浩。

    “平儿如今在浩金山学业如何？”孙督亲近的问了句。

    “很不错，师长都很看重他。还在学宫搞了个小结社，担任了副社长一职。过得倒是自由自在，相当舒坦。”薛景浩笑道。

    “还不是有你这个老子在后面撑着。双封那边有你坐镇，各大产业还不是财源滚滚。”孙督指了指他。

    “现在啊，这世道，钱和势，缺一不可。否则，没谁看得起。”

    “不说这个了。这次我来，要的是什么，孙兄你也清楚。”蛇王收敛笑容，正色道。

    “那东西，本就是上面拿来做饵所用。密教之人其实知道是陷阱，也不得不咬。一个灵络能带来的好处太多了。现在你们掺和进来做什么？”孙督摇头道。

    “不一样....这次的密卷...”蛇王看了眼孙朝月。

    后者立刻甜甜笑了笑，行了一礼，转身离开。

    等她走后，蛇王才继续道。

    “这次的密卷，是组成阴符西升经的最后两块拼图。”

    “阴符西升经？？”孙督神色微变，“消息可信度呢？”

    “绝对属实！”蛇王正色道。“之前逐月刀内，隐藏的的残片，便是此经的拼图之一。十座神像，十份经帛，缺一不可。”

    “.....难怪....难怪有人把两榜的疯子也引过来了....原来打的是浑水摸鱼的想法。”孙督面色沉寂下来。

    他对外故意表现得嗜钱如命，贪婪无度，只知道享受。

    但若是别人当真把他看成是一个简单愚蠢之人，那便大错特错。

    一旦敌对，错估了他，便是对手死无葬身之地之时。

    “密教之人闻风而动，如今甚至引来了黑榜的天女，到时候一个天女，一个银面蝉....这小地方真够热闹的....”孙督自嘲道。

    “说起来。”孙督顿了顿，“老薛你这趟过来，到底是为密卷，还是为你教内死掉的那几人？”

    “都有吧。之前一切安好，结果突然出了这事，顺道就过来了。”蛇王点头。

    “之前我原本自己动手，不过听说你要来，就多等了一段时间，你有什么章程？我不认为这么全城排查能找出什么线索。”孙督沉声问。

    “原本是没什么线索，但昨晚，倒是运气不错，找到一个。”蛇王笑道。

    他原本也没什么头绪，但昨晚的事，突然冒出一个人，说是要给他提供有价值的线索。

    *

    *

    *

    嘭。

    小箱子被重重砸在林间的石头上，底部塌陷进去，弹到一边。

    照天明气喘吁吁，面色涨红，站在石头边，双目充血。

    他冒了这么大的危险，弄到这个箱子，打算给密教那边拿过去，结果....就这！？

    一个空箱子摆放得这么严实？？

    这不是坑人么？？！

    ‘张影这边没线索，可清素总往那边跑，肯定有问题。密卷经帛极有可能有手抄本，而这东西肯定在白鹰那里。’

    ‘白鹰和张影联系紧密，这点已经能够证实。那么白鹰，到底是张影的什么人？？是他的长辈？’

    他不断按照自己所知的情报，理清逻辑。

    密教那边的硬性要求，必须要他上交密卷相关线索。

    他得趁这个机会.....报掉当初的羞辱夺权之仇。

    ‘那万一那密卷真的没手抄本呢？’忽然照天明心头闪过这个念头。

    他神色闪烁，不断思索。

    ‘算了，我一个人根本做不了多少事，干脆直接把密卷被金翅楼白鹰拿到送走的事爆出去。到时候让密教和黑十教都去找他麻烦就是。’

    线索太少。他单靠自己没法处理。

    现在唯一的法子，就是曝光白鹰。

    让密教自己去找。

    照天明眼底闪过一丝狠色。这不是他第一次这么干了。

    上一任的白鹰，便是这么没的。

    身为密教暗子，他之前泄露楼里情报给密教，被白鹰发现。

    于是他暗中引来密教高手，杀了白鹰，毁尸灭迹。

    如今这次，只不过是重复一遍罢了。

    ‘还有清素，我昨晚应该被她看到护臂了。万一被怀疑....也可能有问题。不如一不做二不休....’

    他心头下定决心。

    赵家在谭阳不算小，所以他绝不能有事，一旦有事，家族上百口人绝对无一能活。

    所以...为了家人的安全，只能让白鹰和清素一起去死了！

    密教那些高手，到底有多强，他最清楚。有了从熊武业那里得到的神像，他算是初步取得信任，接下来，只要他能说动...

    *

    *

    *

    明镜宫。

    许庙桐毫不避讳的走进张荣方院子，反手关上门。

    她皱了皱鼻子。

    “你受伤了？”

    “嗯，内伤。”张荣方点头，盘膝坐在院子中心，也不起身。

    两人经常交换情报，如今也算熟悉了。

    “怎么样？你那边情况如何？要不要帮忙？”许庙桐走到张荣方对面，在距离两米的位置，盘膝坐下。

    “楼里的信件你看了吗？”

    “自然。”

    “就按上面的意思好了。现在确实不适合动弹。”张荣方澹澹道。

    “你这次立了大功。上面没有嘉奖么？”许庙桐问道。

    “没说，信件里也没提。”张荣方也是疑惑的这点。

    “一点也没提？”

    “一点也没。”

    许庙桐想了想。

    “看来...只有一个可能了。”

    “什么？”张荣方不喜欢这种打哑谜。

    “我也只是猜测，等以后吧，之后你就知道了。”许庙桐笑了笑，开始说起黑鹰那边最近的情报。

    两人例行交流了半小时。

    许庙桐才起身离开。

    她走到院子门前时，忽地回头。

    “对了，你那减肥法子真有效么？”

    “？？？”张荣方一脸茫然。看了看对方纤细的腰肢。“当然，你要减？”

    “嗯，最近总感觉胸口又重了，练武很不方便...”许庙桐略微烦恼道。

    “.....”张荣方无言以对。

    “还有，回头，等彻底潜伏结束，记得去云烟居一趟。”许庙桐最后丢下一句话，转身离开。


------------

121望 上

    谭阳静轩乐楼。

    轻柔的乐曲琵琶声，从布帘内传出。

    照天明面色忐忑，额头见汗的低头站在空处。

    他身上的袍子湿了大半，双手紧握，一动也不敢动。

    房间内，一名露出雪白香肩的漂亮女子，正手扶琵琶，熟练的轻声弹奏。

    女子身穿蓝色连身短裙，戴着黑色面纱，长发高高盘起，脖颈上有一醒目纹身。

    灯光照耀下，那纹身隐约是一个樱桃。

    尽管女子洁白双腿从裙摆下露出大半，裙子衣料也隐隐半透明，胸前隐露。

    但照天明却一点也不敢有偷看的意思。

    乐曲持续了十多分钟，慢慢停息。

    琵琶被轻轻放到一旁。

    女子无声的叹了口气，似乎有些无奈，疲惫。

    “你说的线索呢？到现在为止，还没给我拿到？”

    她抬头注视着照天明。

    “属下....属下已经拿到第一手信息了，那经帛就是金翅楼白鹰拿到的！”照天明战战兢兢低声道。

    “我要的不是你空口白话。金翅楼隐藏极深，能证明这句话的人，只有你一个。你要我怎么相信你？”女子挑眉道。

    “白鹰手里肯定有手抄本，如果我们能提前拿到手抄本，肯定能用！”照天明赶紧道。

    “先不说有没有这个手抄本，就算有，你敢保证没有错漏？只有原本才能可信。”女子叹道。

    “赵一鸣，你跟了我多少年了？怎么如今这点事也办不好？你叫我如何给你这两年的解药？”她无奈道。

    “使者...使者！请再给我宽限几日！我有办法！”照天明咬牙道。

    他也没想到自己尝试报上去的信息，会引来使者真正降临。

    “你想做什么？”女子饶有兴趣的看了看他。

    “一切线索都在白鹰身上，经帛是属下眼睁睁看着他上交上去的。我们只要先拿下白鹰，逼问经帛，这样就能先拿手抄本试用。”照天明咬牙道。

    “如果不行，再通知府城那边的大人们一起动手！”

    “金翅楼...这个组织很是神秘，你潜伏其中这么久，还没摸清里面的组织高手。也罢...正好这一趟试试水。”

    女子思索了下，点头同意。

    反正照天明身家性命都在她手里，她也不怕对方捣鬼。

    “如果不行，就只能走最后一步了。但如果行了，那我们这边也能立大功。”

    “多谢使者体谅！”照天明连忙道。

    “很好，那么，你想怎么做？”女子翘起一条腿，慵懒的斜靠在木榻上。

    照天明整理了下思路，认真道。

    “现在金翅楼内顶多只是怀疑我，还处于完全潜伏期，没人能相互交换情报。

    就算单靠红鸟，能交换的信息也不多。之前那个清素可能对我有了些怀疑。

    所以，属下就想着，趁现在事不宜迟，以属下为诱饵，让白鹰和清素入瓮，到时候辛苦使者带人出手，拿下两人！”

    照天明显然心中早有腹稿。

    “可。”女子略微过了一遍，确定这个计划没什么明显破绽，照天明小命都捏在她手上，肯定不敢有所欺瞒。

    如此快刀斩乱麻也好。否则一个至少八品的白鹰，弄不好也是个麻烦。

    *

    *

    *

    小红鸟噗嗤噗嗤的飞落，停在张荣方窗前，往前跳动了几步，亮晶晶的小眼睛朝着他眨了眨。

    唧唧~~

    张荣方放下手里的道经，温和的伸出手，轻轻摸了摸小红鸟的头。

    这只小鸟全身血红，头顶有着一根白毛，和其他小红鸟有明显不同特征。

    每次有什么情报，几乎都是它给自己转送。

    张荣方和它也异常熟悉了。

    他站起身，回房去拿了一点小米，撒给小红鸟。然后才取下竹管，仔细打开，倒出纸卷。

    ‘大人，之前夜里偷窃您箱子之人，我怀疑是照天明。今夜是否召开一次集会？拿下此人审问。——清素’

    张荣方眯起眼，收起纸卷，丢入火盆。

    他仔细回忆照天明此人，确实有些可能。

    ‘也罢，以免夜长梦多，今夜便将其拿下好了。’

    只要照天明露面，马上将其拿下便是。

    他如今虽然右手受伤，但解决一个区区四五品的家伙还是很轻松。

    当下，他迅速写了一份调集令纸卷，缠绕好，塞入竹管，让小红鸟送了回去。

    然后便默默在明镜宫等待。

    练功，吃饭，清洁身体。擦拭武器。

    天色渐渐暗了。

    冷风吹拂，已经到了冬季。

    院墙外的一颗颗树木，也纷纷飘落枯黄叶片。

    墙外不断有道宫中道人们的说话声，呵斥声，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事。

    如油买少了，抢夺道场使用时间，或者谁谁谁见到谁没有行礼。

    但这样的生活气息却让张荣方原本烦躁的心，慢慢平静下来。

    临到深夜。

    正端坐修行观虚功的他，豁然睁开双眼。

    换上衣物，带上一把不起眼的短剑，悄然离开院落。

    离开明镜宫，张荣方身影隐入屋檐下的阴影，飞快朝着城外赶去。

    悄无声息的从城池小门出去，他却是没有前去平鸦寺。

    而是朝着另一处深山方向赶去。

    如今的情况，如果照天明真的是内奸，那么平鸦寺铁定不安全了。

    所以张荣方自然也考虑到了这点。

    他单独将集会点，改了地方，平鸦寺里有不少卷宗都是金翅楼情报资料。不容有失。

    并且，他并未通知很多人，只通知了清素，照天明两人。

    实际上说起来，他真正信任的人，在整个金翅楼里，就只有清素一个。

    夜晚，月如短镰。

    张荣方疾驰朝着约定地点赶去。

    林中一片黑暗，只有细弱的月光一束束从缝隙透下来，那是唯一的光亮。

    借着这点光亮，张荣方慢慢适应了周围的黑暗环境。

    很快，他轻轻来到约定的集合点——深水谷。

    这是个谭阳城附近，有些闻名的小山谷，是很多人时常来往的踏青地点。

    只是如今天气冷了，人也变得极少。

    更别说是如今深夜。

    很快，远远的，张荣方隔着树林，便看到了照天明正安静站在山谷溪水边，似乎在等着他们。

    他悄然停下，站在一颗树干背后。

    没有上前，也没有出声，而是就这么静静看着对方。

    身为九品的五感，让他明显感觉这四周有些不对。

    正常下，夜里的深林会有各种虫鸣动静。

    但这深水谷周围，此时居然一点声音也没，只有远处隐约传来一点点动物嘶鸣。

    这不正常。

    最关键的是。

    张荣方眼神眯起。

    ‘我定的时间是凌晨四点。现在才凌晨两点，平日里从不早到的照天明，突然今天来这么早....’

    他来这么早做什么？

    如今局势复杂，张荣方思索片刻，依旧没有现身，只是静静等待着。

    仔细观察了好一会儿，他终于发现了一丝端倪。

    照天明身旁的地面上，不少的鹅卵石之间，居然铺着一层极其细密，透明的丝网。

    那丝网上挂满了和鹅卵石一个颜色的细小刀片。

    两端有着细线，链接到黑压压的两侧树林。

    借着暗澹的林地光线，根本没人能看清。

    若非他观察了许久，恐怕一样没法看出。

    这等埋伏，只要他靠近照天明十米，就有很大可能被丝网所伤。

    若是那网上刀片再有毒....

    张荣方心头一寒。

    这等布置，绝不是金翅楼的风格。

    单凭照天明，不可能有这个胆子和手段，弄出这等利器....

    此人背后，肯定有高手！

    张荣方心头明了。

    不过现在，既然被他发现了.....

    张荣方没有贸然动手，而是悄悄退后。

    距离约定时间还有一个小时。

    他必须截住清素，以免其受骗。

    另外，平鸦寺那边也不能用了，必须马上转移。

    因为这些地方，清素知道，照天明同样知道。

    他悄然退后，隐入黑暗。

    “怎么还不来？”照天明在原地等了许久。

    眼看集合时间快到了，可那两人依旧看不到影子。

    甚至于其余楼里的成员，都看不到人影。

    他心里有些发慌了。

    不过因为身边有毒网，只要白鹰和清素靠近他十米之内，铁定能被毒网束缚。

    到时候，他们就是一条绳上的蚂蚱，被密教以毒药所控。谁也跑不了。

    时间一点点过去。

    可人一个也没来。

    很快，约定时间超过了，照天明心中感觉到了不对。

    但他依旧不甘心，继续等着。

    时间缓缓流逝，直到超过了约定时间一个多小时。

    人还是没来。

    他终于明白，自己可能真的背白鹰和清素耍了！

    “人呢？！”使者的声音从一侧林中飘出。

    “属下...属下不知道...”照天明面色一白，急忙低头道。

    “明明我是接到通知，才来这里集合...可就是不知道为何....！？”

    “蠢货！”使者冷哼一声，“很显然你被发现了！那白鹰还算有些本事。看来是你什么地方漏了马脚。”

    “使者大人，求您救我！”照天明心头一慌，噗通一下跪倒在地。

    “一旦被白鹰清素查到我的真正情报，我家里父母妻儿，全都得死！求使者大人为我做主！”照天明声音带着悲戚，颤抖恳求着，分不出真假。

    “我们直接去据点拿你们金翅楼的情报卷宗！”使者不耐道。“看还有没有机会。”

    “狄秋你自己去吧。我们先回。”

    黑影里，另外两道灰袍人影慢慢走出。

    “好吧，没想到白费这么久时间，这白鹰，有意思。”使者女子冷哼道。

    他们一名九品，两位八品，联手在此埋伏，居然被耍了个空头。

    两人离开后。

    使者又看向照天明，眼神若有所思。

    “对了，你说那张影很可能和你们白鹰关系密切？”

    “正是！我们完全可以直接抓住张影！”照天明立马点头道。

    “也行，那就先直接去抓人吧。他现在在哪？”

    “此人现居大道教明镜宫，前不久才调职过去。”照天明回道。

    “去看看。”（未完待续）


------------

122望 下

    张荣方此时，正和清素站在平鸦寺附近暗处。

    “照天明看来已经确定是内奸了。只是不知道他在为什么势力服务？”清素叹息一声，心中也有些后怕。

    要不是白鹰大人在半路截住她，她恐怕现在已经落入了照天明的圈套。

    “如今之计，我们随时要做好隐退放弃在谭阳一切的准备。”张荣方正色道。

    照天明的暴露，带来的影响非常糟糕。

    因为他掌握了白鹰这边三分之一的近期情报。

    最主要的是，此人很可能会引导身后势力，针对张影这个身份。

    对于遵守规则的势力来说，张影的官职是一张不错的护身符。

    而对于不遵守规则的势力，只有实力才是自己唯一的依靠。

    而明镜宫，没有什么高手能阻挡高品高手进攻。

    难不成要指望那几个七品的老得快掉牙的宫主副宫主？

    “大人，现在我们该怎么做？”清素没想到情况会如此严重，一时间有些六神无主。

    她毕竟还年轻，如果仅仅只是刺杀任务，收集情报。目标明确，那还算好。

    可如今这局势...

    张荣方也有些无奈，若是他没受伤，或许能试试照天明背后的势力。

    但他此时右手手腕受伤，实力顶多只有之前的七成。若是动手....怕是连强一点的八品都打不过。

    这种憋屈感，自从他飞速突破品级后，便已经很少遇到。

    却没想到，如今又再度出现。

    “你先回去，注意隐藏自己。我要去个地方。”张荣方沉声道。

    “属下明白！”

    清素不再多言。如今只能依靠白鹰大人想办法，若是连八品的白鹰都没法，那她这个小小的四品，只能彻底远离谭阳，前往其他地方。

    先避一避风头再说。

    *

    *

    *

    谭阳的云烟居，是一栋三层的装修华丽大红楼。

    楼门前，一直都挂着个硕大的招牌，还有两个大红灯笼。

    里面一排排柜台，摆放着各式各样的字画，古董，各种玩物，藏品。

    最让人奇怪的是，这里地盘占地庞大，可人流量不多。

    有人偷偷在门前数过他们的客人，发现，就算每天每个进出的客人，都在里面购物，也不够整个云烟居的日常消耗费用。

    所以云烟居的神秘，在周围小范围内，也早有流传。

    张荣方换了身衣服，宛如普通客人般，走进一楼，在柜台间转悠了几圈。

    他这是第一次来这里。

    白鹰和黑鹰掌握的情报功能不太一样。

    黑鹰和高层的联系似乎更多一些，他不知道这是所有分点都这样，还是只有谭阳如此。

    不过如今情况艰难，如果这里还是没办法，张荣方便打算彻底隐没自己，先躲一段时间再说。

    反正他大道教的道籍还在，衙门里的级别也不会掉。

    躲一段时间，等风波平息下来，自己一口气利用属性点，把实力堆砌到一般人无法想象的程度。

    到那时，眼前的困难也就不再是困难了。

    在柜台间转悠了几圈。

    很快，他便来到一处角落，对着一名正在打瞌睡的店员亮了下白鹰腰牌。

    那店员一个激灵，立马清醒过来。

    “原来是白大爷，这边！这边来！”

    他迅速走出柜台，点头哈腰的带着张荣方朝二楼走去。

    跟着店员，两人一前一后，从角落里的一个楼梯入口进去。

    拐来拐去后，很快来到一处宽敞的室内庭院。

    长宽足有三十多米的宽大庭院，四周都由木墙涂漆围上。

    中间地面铺了薄石板，正中心有一人造假山流水，正哗哗流淌，发出声响。

    人造景观边上。

    一名面容僵硬的白衣女子，正静静跪坐在软垫上，手里拿着毛笔，轻轻书写字帖。

    女子身穿的衣袍像是袍子，又像是长裙，宛如云朵般铺散在地面，洁白无瑕。

    衣袍的白色映衬着字帖上道道浮现的黑色墨迹。

    黑白相间，越发让人心生静谧。

    “范千语。”

    女子没有注意张荣方，或者说，她看到了，也没有和他说话的意思。

    反而自顾自的说出另一个名字。

    “你欠我的一个人情，该还了。”

    张荣方心生疑惑，不知她什么身份，更不知她在和谁说话。

    他正要开口询问，却忽地注意到，庭院的假山边，竟然还站着一个人。

    那人慢慢从假山边走出来，动作悄无声息。明明就这么十几米远，张荣方居然一点也没察觉到他的存在。

    他朝此人看去。

    这是个身材修长面容消瘦的男子。

    他戴着银色面具，遮住一半的面容。

    而露出的另一半面孔，却俊美阴柔。

    这人身上有种怪异的矛盾感。明明他的身材并没有多少力量感。

    但张荣方只是看着他，敏锐的五感便泛起某种毛骨悚然的威胁感。

    这人....

    和他以往的认知完全不同。

    在张荣方的认知中，但凡习武之人，身上肌肉线条都不会少。

    就算是清素，也会有遮掩在紧身内衣里的肌肉轮廓。

    只是被爱美的她随时掩护住了。

    习武之人，肌肉便是力量，若是没有力量，无论再快的剑和刀，都将软弱无力。

    实际上，力量和速度本就是正比关系。

    力量越大，速度越快。

    但眼前这人。

    张荣方不自觉的身体肌肉紧绷起来。

    他不知道自己为何会紧绷，但身体的本能....在泛起战栗....

    “你比我更靠近....”银面男子茫然道。

    “是啊。”白衣女子轻轻写完字帖。

    那是一个硕大的‘极’字。

    黑色墨汁缓缓在字迹的末端扩散，弥漫。

    “趁我还能记得。”女子抬起头，眼底泛起一抹血色。

    “去吧。”

    她放下笔。

    “这次帮你，我们两清。”银面男子轻声道。

    “好。”

    女子沉默了下。

    “但我不会出面，我们，都不会出面。如果你死了，也就死了。”

    银面男子没再回话，转身朝着门口走去。

    张荣方站在门前，不自觉的为其让开。

    他注视着这人默然离开，一言不发。

    对方年轻的面孔和银白的长发，形成鲜明的反差。

    让人不知道他到底是年轻还是年老。

    不多时，男子背影消失在楼道。

    张荣方甚至都不能听到他下楼的踩踏声，明明那楼梯刚刚自己上来时，还会发出吱嘎声响。

    回过头，张荣方目光落在那白衣女子身上。

    “在下谭阳白鹰，敢问您是？”

    他不自觉的用上敬语。

    刚刚那个男人非常危险，而能够指使那人的这女子，恐怕更加危险！

    不管什么时候，先谨慎为妙。

    所谓礼多人不怪，小心点不会有错。

    女子这才似乎发现张荣方的存在。

    她眼里的瞳孔渐渐聚焦，浮现出对方的身影。

    “我知道.....你是送上经帛的那个人....经帛密卷。”

    “正是属下。”张荣方心头一动，立马态度摆低。

    女子抬手在腰囊里摸了摸，却忽地愣住，她腰囊里什么都没有。

    “抱歉，我又忘了带东西...”她似乎是想赏赐张荣方什么，但却尴尬的发现，自己什么都摸不出来。

    “大人，这是属下应该做的。不必赏赐。”张荣方迅速道，“只是大人，如今我金翅楼在谭阳的局面相当不妙。来找密卷经帛的势力有黑十教，密教。这些都不是属下能招惹得了的。”

    他迅速将自己的难处说出来。

    “我明白.....”女子轻轻点头，“你是好孩子....冒着危险上交了密卷。然后自己留下承担威胁。”

    她用着少女般娇嫩的嗓音，轻轻柔柔的说着好孩子一词时。

    张荣方心头鸡皮疙瘩都冒出来了，但又不好表现出来，只能忍着。

    “这样。”女子轻轻拍手，“你有什么愿望？我能做到的，可以帮你完成一次。”

    “愿望？”张荣方一愣，这范围可就大了。

    “是啊，愿望。”女子点头，“比如，有什么仇人需要杀？或者想要知道什么消息。”

    杀人？

    消息？

    “属下.....”

    张荣方想了下，蛇王那边，不知道能不能开这个口。

    “薛景浩打伤了你。要不要屠他满门？”女子轻声柔和道。

    “.....您....那可是蛇王！是黑十教的超品特使....！”张荣方心头一颤。

    “没关系。”女子轻笑了下，但面容却没有丝毫变化。只是眼神闪动。

    “没关系......”她眼神朦胧下来。“趁我还想得起....想得起....”

    此时云烟居外。

    以此地为中心，方圆数百米内。

    一名名腰悬金字羽符的人影不断现身，朝着云烟居方向齐聚。

    他们外表彷佛普通民众，但眼底深处几乎都藏着对人命的漠然。

    *

    *

    *

    谭阳城外，清鼎山。

    正对着城门的方向，一队身穿灰白甲胄的强壮人影，正列队成线，沿着官道纵马疾奔。

    所有人身上都是内甲外袍，头戴面罩，背上背着双刃宽剑。

    不止如此，谭阳的其余三个城门方向官道上，也各自有一支支上百人队伍，纵马朝着这边赶来。

    所有队伍都是一样的打扮，一样的装束。

    最关键的是，他们为首的领头者们，腰间都隐蔽的挂着一枚枚代表金翅楼的羽毛玉质印记。

    明明这些人穿着朝廷不允许的金属甲胄，在进入城门时，却没有任何守城士兵胆敢拦截。（未完待续）


------------

123原 上（谢吾右盟主）

    明镜宫。

    一队黑衣弯刀人马，在当头的几个银边黑袍人带领下，大步闯进明镜宫。

    带头之人神色肃然，肩上袍子开了个破洞，不时有紫黑色小蛇从中探出头颅。

    此人便是匆匆带人赶来的蛇王薛景浩。

    他刚刚得到神秘人爆料，说大道教明镜宫的张影，和金翅楼那名白鹰，有密切关系。

    所以为了找到杀了他手下的白鹰，他第一时间便带人冲了过来。

    既然白鹰用的是大道教武学，那么直接来大道教就行。

    “什么人！？”

    道宫大门被撞开，负责防卫的武修道人们，纷纷聚集迎上来。

    一个个道人手里拿着长棍或者长刀，这些都是便于学习入门的武器。

    集体使用，威力更甚。

    但此时一群道人，没有一个敢靠得太紧。

    明镜宫的道人中，其中有不少都是年纪大的人。这部分人见多识广，可是经历过以前不少动乱。

    所以有不少人，都认出了蛇王薛景浩身上的特殊印记。

    黑十教是全国性大教，在胡西人中有不少信徒。其中高手更是各地都是，且凝聚力也强。

    如果真要和他们发生冲突，大道教还这不一定能扛得住。

    在诸多教派中，大道教一向不以武力着称。

    此时看到一群人冲进来，其中还有黑十教高层，老人们都有点怂。

    宫主陈志年正好在门前广场上，他捏着雪白长须，一副仙风道骨形象，慢慢走出人群。朝着黑十教众人拱了拱手。

    “可是黑十教蛇王当面？贫道陈志年，乃现任明镜宫宫主。”

    他身后同时站出一位位明镜宫高手，其中都是道宫内一个个至少六品七品的好手。

    明镜宫内，各房主、长老、正副殿主中，七品之人有三名，六品四人。

    其中最强的还是陈志年自己。

    因为他是整个道宫唯一一个，只修纯粹的回春净时符典到七品之人。

    也就是说，他没有利用其他武学突破极限，不像其余人，在符法上悟性不足，无法再进，便转而学习低品武学，补充自身短板，突破品级。

    而这样的纯修之人，实力一般能达到所修武学的极限。

    比起杂修之人，实力都要强出一截。

    若是所学武功够强，这类人甚至能比其他杂修高手，强出一到两个品级。

    这也是大门大派真正的底蕴所在。

    “陈志年陈宫主。在下薛景浩。”蛇王微红的眼珠盯着对方，皮笑肉不笑。

    “想来，你也应该知道我们为何而来了吧？”

    不等对方说话。

    他便又继续。

    “我教中大长老突遭刺杀，惨死教堂附近，之后堂堂神道法坛坛主，也被刺杀于谭阳城内。

    这偌大城池，当真就成了什么龙潭虎穴不成？”

    陈志年神色维持平静，压下心里的焦虑。

    “蛇王何出此言，刺杀之事我等也有所耳闻，但这和你带人来我道宫有何关联？难不成你认为，凶手很可能就隐藏在我们这里？”

    “到底是不是藏在这里，查一查，找一找，不就知道了？”薛景浩笑了笑。

    “不合适吧？”陈志年面上的柔和也沉寂下来。

    他再怎样也是代表着大道教整体的利益形象，如果这么轻轻松松就被黑十教带人翻个底朝天，那他教派的脸面何存？

    日后上层问罪下来，他担得起这个责？

    “若是没有集贤院的搜查令，蛇王还是从哪来回哪去吧。”陈志年沉声道。

    “老道士，你以为拿集贤院来吓我，就能有用？”薛景浩笑道。

    “我教内损失巨大，如今得到你大道教窝藏凶手的情报消息，我带人进来搜查，任谁都说不出个不！”

    他勐地一挥手。

    “进门！搜！”

    大道教是官府承认的教派势力又如何？

    他来之前便协调好了孙督那边的事务。孙督掌握整个谭阳的周边驻军调动权。

    就算明镜宫这边外出闹腾，又能闹出什么花样？

    “我看你们谁敢！？此乃道门神居，你等胆敢擅闯，小心以后灾厄不断，厄运难当！”

    一名老道一下跳出来厉声呵斥。

    这人是现任的寮房房主，如今见宫主也拦不住，顿时心道不好，立马出面。

    “滚！”黑十教此时第二位的高手，八品付罗，上前一步，右掌闪电拿向对方。

    啪。

    老道如遭雷击，往后连退数步，手臂上已多出了道乌黑手印。

    “兼修佛门大手印！好好好！！”老道面色铁青，黑十教以刀法闻名，他却在手上功夫输给对方。

    这说出去，以后在江湖上他也没什么脸面可说了。

    “谁敢阻拦，就别怪本人心狠手辣。”蛇王目光盯着陈志年。

    “另外，若是要报官，尽管去。”

    说完，他带人迅速推开明镜宫的一大群道人，笔直沿着神殿一个个的开始检查。

    表面上，他似乎是真的在找凶手，多年实际上，他之前接到消息。

    密卷经帛已经被送到了外地。

    而这里很可能还存在有经帛的手抄本。

    所以他带人前来搜查是假，寻找可能存在的手抄本，才是真。

    黑十教的高手，这趟几乎倾巢出动。

    以他为首，身后分别是神道法坛新任坛主，付罗。

    府城刀客霍恒东，沙迷狂刀李子成。

    付罗是真正八品。其余两人都是七品。

    其余还有黑十教的诸多低品好手，和数十精锐教徒。

    这样一股力量，在整个谭阳城，就算是孙督亲自出手，不调动真正驻军，也不可能抗衡。

    一行人在明镜宫道人们敢怒不敢言的注视下，迅速开始搜查整个道宫。

    蛇王一马当先，问清楚张影的住处后，便笔直朝那个方向赶去。

    走到一半，忽然他徒手一扬。

    一道飞镖飞射而出，精准打中半空掠过的一只红色小鸟。

    小鸟啪的落地，挣扎了下，便不再动弹。

    薛景浩弯腰捡起小红鸟，从其腿上取下竹管。

    “金翅楼的传信竹管。”

    他随手将竹管丢给身后几人。

    “特使，不看看么？”刀客霍恒东便是之前围杀过张荣方的两人之一。

    他们被教派控制，这次若是能完成任务，便能将功赎过，获得自由身。

    “不用，这东西全是暗语，除开金翅楼内部人，其余都看不懂。”

    付罗眯眼看了下小红鸟飞来的方向。

    “是从那边过来的。”

    几人分散开来，保持留出适合出手的距离。快步朝着那个方向走去。

    陈志年等明镜宫高层，则紧跟在身后。监视他们的一举一动。

    如蛇王这般的强悍高手，一旦决定要做任何事，可能会造成极大损害。

    他们跟在后面，虽然无力阻挡，但好歹官面上的职务，可以让对方不敢太放肆。

    不多时，一行人来到张荣方所住的院落前。

    “就是这里！”

    嘭！

    院门被一名弯刀教徒狠狠砍坏，推门进入。

    身后的一众明镜宫高层看的血压上升，却又不敢轻举妄动。

    黑十教背后有着州督站台，若非如此，就算蛇王是超品又如何？难不成还真敢站在灵廷对立面？

    正是因为孙督撑腰，才能敢如此猖狂。

    “刚刚那传讯的红鸟便是从这里飞来，给我搜！从这个院子开始，后面所有这个方向的院子，全部搜一遍！”

    蛇王沉声道。

    他接到消息，声称经帛已经被金翅楼拿到，传回了府城。

    所以如今唯一的立功办法，就是迅速拿下密卷可能存在的手抄本。

    而按照那神秘人传讯所说，张影很可能就是白鹰的亲属亲人之类。

    在结合黑十教自己情报分析后，蛇王和其余几名高层，确信这个张影确实有问题。

    而传讯之人，很可能是想借他们的力量，调查这个张影。

    但蛇王不在乎，如今的谭阳城，他自己的力量结合孙督，还有谁能抗衡？谁敢抗衡？

    胆敢阻扰的，人挡杀人，佛挡杀佛！

    另外结合之前黑十教内部自己的情报后，他发现张影的嫌疑极大，当即带人亲自带队，前来道宫抓人。

    “等等！这里是我道宫监修房主住处，你们就这么闯进去？你们是什么人！？”

    一侧一名身材消瘦的老道，提着一篮子酒菜，正朝着这个院子走来。

    这人正是虚一道人。

    他今日来找张荣方，便是要寻他一起探讨观虚功的细节理解。

    却没想到一出来，便看到这群人气势汹汹，直接闯进张荣方的院子。

    “虚一师弟！”陈志年赶紧上前，便要说话阻止。

    但已经来不及了。

    神道法坛坛主付罗，冷哼一声，脚步往前踏出，身体一矮，刹那间冲向虚一。

    他没有丝毫留手，八品的速度和力量全力爆发出来，根本不是才六品的虚一道人所能比拟。

    嘭！

    两人仓促交手一招。

    虚一手里的酒菜打翻在地，人也连退十多步，最后才在两名武修的扶持下，站稳脚跟。

    他看了看双手的一片通红。

    刚刚要不是他及时用出破限技，恐怕现在自己不是受轻伤，而是吐血倒地了。

    “你....你...！？”虚一面色涨红，气血一时被堵，根本没法顺畅，一口气气得卡在咽喉动弹不得。

    “我什么我？”付罗轻笑道，“今日若是找不到凶手，就拿你们明镜宫的其他人命来填！”

    “反正附近乱军才散，潜入几个进谭阳城作乱，也和我等无关。”

    一群人顿时面色铁青，一句话也不敢说。

    蛇王薛景浩面不改色，从他身侧走过，推开残破的院门走进去。

    只是他才进门，便眼瞳一缩。

    原本应该是空置的院子里，此时竟然不知道什么时候，出现一个人。

    人影背对着他们，站立正中，白发披肩，面戴银面。

    嘶。

    两把纯白短剑，滑入此人手心。

    “银面蝉....!!?”蛇王浑身绷紧，同为超品，他自然知道银面蝉的真正恐怖之处。

    此人....是被誉为最近十年来，最有可能接近那个层次的顶尖高手。

    “你怎么会在这里！？”蛇王微微后退，悄然让付罗等人凸出在自己身前。

    “交易而已。”银面蝉转过身，半张面具未遮的俊美面容彷佛凋像般，比例完美，不似真人。

    他眼神迷茫，注视着蛇王一行人。

    “你们，有真心对你们好的人么？”

    一群人微微沉默，均是眼露忌惮之色。

    默然数息，一人忽地开口。

    “早就听说过你的名头，不过是一个疯子罢了，我们这么多人在，有什么好怕的！”

    付罗冷哼道，上前一步，袖中悄然握紧一颗爆炸毒粉球。

    其余两人也从侧面进入院落，半包围银面蝉。

    三人一名八品，两名七品，同时对其虎视眈眈。

    蛇王心头稍定，短剑握在手心。

    这么多人，他就不信...

    唰！

    刹那间一道人影浮现在他身前。

    正是银面蝉！

    一瞬间白发拂面，短剑交错。

    锵！！

    两把短剑交击，带出刺目火花。

    银面蝉一个翻身，半空中跃起，身体柔软得不可思议，从三把武器的间隙中穿过。

    他手中的双剑宛如真的蝉翼一般，在掠过蛇王的瞬间，高速震动，化为两篇蝉翼一般的虚影。

    虚影一闪即逝。

    蛇王身上同时飙出数道血水。

    只是一瞬间，他便宣告重创。

    当即没有迟疑，他转身就跑。

    这些追求极境的疯子就没有一个好惹的！

    他浑身剧痛，头也不回，朝着远处狂奔。至于身后的黑十教教徒等人，已经不在他关心范围内。

    身后不断传来连串的惨叫声。

    银面蝉的身影速度不快，但有着一种极短的精准。

    他无论面对任何攻势，都能以精确无比的方式，规避闪开。

    没有人能触碰到他。

    但他的每一剑，都能轻松刺入一人的要害。（未完待续）


------------

124原 下（谢吾右盟主）

    细雨蒙蒙，不知什么时候，天空变得越发阴沉。

    电光无声在云层间传递，随后才有雷声响起。

    天璇宫前。

    两道一高一矮人影悠然在长长石阶上移动。

    “很多人叫我天女，但那其实是很久以前的事了。”

    前面的白衣女子戴着金翅楼面具，抬头看向前方道宫。

    “天女一词，源自佛门，我当年被选中，带去大都修习梵音天魔舞。还记得那是很多年以前的事了....”

    潼章望着逐渐靠近的道宫大门，眼神深邃。

    “十六天魔舞，晚辈也听说过。”张荣方在身后低声回答。

    “是啊。若非达米尔帝师阻止，我如今或许已成明妃。成了那诱惑佛陀的十恶天魔...”

    潼章回忆道。

    “所以，你走道门的路子，很好。走大道教的路子，也很好。”

    张荣方不明所以。也不知道来这，是为了什么。

    但见天女潼章已经往前继续走去。

    他也只能跟上。

    两人走到天璇宫宫门前。

    看守宫门的两名道人早已远远看到他们，见两人闲聊悠然，神态平和，衣着打扮也不似普通人家。

    两道人也善意的朝两人作揖。

    天女潼章回以微笑，带着张荣方继续往里走。

    穿过正门对着的广场。

    在一排排正盘膝坐地诵经的道人侧面经过。

    他们来到天璇宫中间的最大主殿前。

    主殿上方悬挂着一块硕大牌匾——《三清殿》。

    内里香客不断，道人诵经，摇铃。

    袅袅的香火烟气弥散大殿，将金碧辉煌的神像衬托得不似死物。

    三清殿殿主胡世志正在右侧闭目小憩，正睡得香，忽地感觉不对，他连忙睁眼。

    眼前一只白玉般手臂，正无声朝他额头点来。

    白影一闪。

    潼章收回右掌，抽出两指之间的一根金针。

    然后随手一扔。

    嗤！

    一片金针飞射出去，左侧看向这边的一个个道人，纷纷应声就倒。

    所有人都是面部头部中针。且两秒便失去声息，动弹不得。显然是被刺中了什么穴位。

    一些正叩首朝拜的香客看到这一幕，顿时尖叫起来疯狂的朝外逃跑。

    潼章也不在意，只是抬头望着神像。

    “后来，我加入金翅楼，又明白一个道理。”

    “这世上的一切，没有什么是得到后，不付出代价的。”

    张荣方闻言，若有所思问。

    “如果当时没有看到代价呢？”

    “好运，一样会让人放松自己。”潼章轻声道，“人需要苦痛，需要挫折，来时刻警醒自身。”

    “这世上，没有魔，哪来的佛？”

    “有了救赎，有了渡人，才会有人信奉。”

    张荣方心中自然明白这道理，这不就是现代理论里的相对存在么？

    只是他没想到，这个世道也会有人单靠自己领悟得这么深。

    两人转身走出三清殿，很快便有一票道人上前。

    为首的白发老道朝着两人行了一礼，然后带人封锁了三清殿大门。

    潼章不以为意，继续带着张荣方在道宫中行走。

    每走到一处，脚步停下，便是十多条人命当场消失。

    她手里的金针彷佛用不完，肆意洒出，真的有些像天女散花。

    不多时，两人走出天璇宫，道宫内的人已经倒下了上百人。

    压抑的哭泣声不断从里面传出。

    天女潼章却彷佛习以为常。

    “走吧，去下一处。”

    很快有人从侧面给她送来一盒新的金针。

    她仔细的收好，带着张荣方朝另一处方向走去。

    那里依稀是大杨寺的位置。

    张荣方离开时，回头看了眼天璇宫，还能看到宫主带人站在广场中心，遥遥目送着他们离去。

    “那些，都是该死之人么？”他忍不住问了句。

    刚刚潼章出手时，甚至波及了一些普通香客。

    “不知。”

    天女轻轻摇头。

    “不能放过一些无辜之人么？”张荣方皱眉。

    对待敌人，他可以绝对无情，斩草除根。

    但对完全和自己无关的普通人，他不觉得随意制造杀戮，会有什么好处。

    “没关系。”潼章笑了笑，“之后去把他们家中人都除干净就好。”

    张荣方心中不是这个意思，但还是不敢再开口。

    大杨寺中，天女潼章一路走，一路杀。

    一个个僧人前一秒甚至还在合十问候，下一秒便倒在地上，慢慢失去生机。

    从院门到大殿。

    一队队灰白甲胄的人马将大杨寺团团围住。

    从天女出手开始，一队队好手持剑冲进门，身后短弩队四面包围，不允许有任何人逃出。

    “这么多云烟死士！？...我大杨寺到底哪里得罪了你们！？为何要对我等下此毒手？？！”

    一名身材健壮的白须僧人，手持铜杖，狠狠一下打退三名死士联手长剑。

    他面带悲戚。

    没日没夜苦修的一身强悍高品武力，在面对这么多死士和短弩的瞄准时，也只剩无力。

    “方烨住持？”张荣方认出了此人，乃是大杨寺号称铜金刚的第一高手方烨和尚。

    方烨是法号，也正是因为这个特殊的法号，才让他记住此人。

    “天女潼章！这么多年了，你杀了多少僧人？事到如今还不够么！？”

    方烨全身肌肉鼓胀，一道道破限技纷纷爆发。

    越发强悍的气血，让他身体皮肤变得通红，双眼眼珠也开始充血。

    仅仅是目测，张荣方便感觉对方身上散发出的气息，让他有些压抑感。

    “这是破限技联合组成的极限态。”潼章轻声解释。

    “九品之后，便可习得一整套上乘武学的所有破限技。而凡是上乘武学，所有破限技连在一起，都能形成其独有的极限态。

    这也是上乘之所以被认可为上乘的关键。”

    张荣方忽然联想起之前逐月刀那次，当时的九品高手黄玉真，那时他似乎也用出了类似的技艺。

    如今，没想到大杨寺里居然也有一个九品！

    “啊！！”方烨和尚脚下踏步，挥动铜杖，嘭的一声，宛如炮弹般冲撞向两人。

    相比起他高达两米多的强壮身体，天女潼章的身高甚至还不如张荣方，只有一米七。

    两人宛如一头犀牛撞向一只梅花鹿。

    唰！

    刹那间，两人交错而过。

    方烨主持冲过头，在石板地面噔噔噔走出数步，速度越来越慢，越来越慢。

    噗通。

    他跪倒在地，眉心处赫然多了一根金针，深入只剩一点尾端。

    “你....果然....”他彻底失去气息。

    潼章收回手。

    九品也好，寻常人也好，在她手下，都是一根金针。

    不过张荣方隐约感觉，那金针似乎不是真正的黄金，而是某种看似像黄金的金属。

    他看着不远处正在被屠杀中的其余僧人，心头忽然有种莫名的空落。

    “为什么要杀这么多人？大人，我们的目的到底是什么？”他忍不住问。

    “清除所有密教。”天女回答。

    “鱼饵钓出了鱼，总要全部吃干净。”她目光越过寺院大殿门扉，落在里面那肃穆庄严的高大佛像上。

    “若是清不干净怎么办？”张荣方追问。

    “....经帛密卷不允许任何外泄，抄录。所以，密教若是清不干净....”天女回过头。

    “那就只能屠城。”

    “走吧，下一处。”

    她转过身，朝着寺门外走去。

    张荣方浑身一僵，脑海里不断回荡刚才的那句回答。

    *

    *

    *

    明镜宫内。

    趁着混乱中，一道人影悄悄冲入张荣方的卧房，将存放着手抄经帛的真正小箱子，提起就跑。

    外面黑十教的一众高手，正在疯狂的围杀银面蝉。

    他们一开始慌乱了一阵，特别是蛇王转身就走，更是让一群人陷入恐慌。

    但很快，连死几人后，众人终究是教派，生死不惧，当即吼叫着疯狂拼命起来。

    喊杀声不断传开，宛如水面扩散的波纹。

    卧房内，人影提着小箱子，从后门，翻阅围墙逃遁出去。

    此人便是一直给黑十教传讯，利用密教在黑十教内的其他内应，挑动借力，达成目的的照天明。

    他很快冲出道宫，在路边随便抢了一套民居晾晒的衣服，遮住怀里的箱子。

    然后全速朝着城外跑去。

    一边跑，他还一边不断的歪来歪去，不走直线。就是为了避开身后追踪者。

    半路上，他找了个林子里停下，用特制开锁器打开箱子。

    里面放着一卷手抄经帛，以及一些零散的铜色金属零件。

    另外还有一叠七百多两的银钱宝钞。

    “这小子...果然...果然他和白鹰有极大关系，甚至连这么重要的东西都放在他这里。”

    不多时，他将所有东西收好，迅速穿过小树林，来到一处有些崎岖的山道间。

    山道上早有一人在等候他了。

    那人一见照天明，连忙主动靠拢过来。

    “大哥，密教那边出事了。”

    这人面孔竟然和照天明有八分相似。年纪也相差不大，显然是血亲兄弟之类。

    “出事正好，那些蠢货还真以为我中了他们的迷心散。以为我担心解药，所以不会说谎。可惜....嘿嘿。”

    照天明冷笑一声。

    “大哥现在我们怎么做？家里人我都提前安排出城了，现在都在城外我们自己家的庄子里。”弟弟沉声道。

    “我果然之前的预感是对的，你马上去带上大家，走渭阳府！我这边，只要没了牵挂，一切都好办！”

    照天明急声道。

    “还有，把这个带上！我回头去找你们！”他一把把张荣方的那个箱子递过去。

    “哥这是啥？”弟弟好奇问。

    “好东西，救命的。里面有些能急用时换钱。”

    就算不算经帛，那些零件残片，还有银票宝钞，估计也是那个张影辛辛苦苦积攒这么久的存货。

    “好，那我先回去了啊？哥你快点。”

    弟弟接过箱子，转身快步离开。

    “去吧去吧，我回头就来。”照天明轻松的吐了口气。

    看着弟弟慢慢没入林中的身影。

    嗡！

    忽地一道银光划过。

    远处弟弟的身躯，拦腰断成两节。彷佛被剪刀咔嚓一下，直接剪断。

    血水喷溅，他手中的小箱子翻滚飞起，跌落在草地上。

    照天明的目光凝滞了。

    他没有去看箱子，而是看着弟弟扑倒在地的尸体，面容渐渐扭曲，抽搐。

    林中深处，张荣方缓缓走出来，弯腰捡起地上的箱子。叹息一声。

    打开箱子，他第一时间便将里面的经帛手抄本拿出来，藏在自己身上。（未完待续）


------------

125心 上

    寒风灌入林中，卷起地面层层枯黄树叶。

    细碎的尘埃和碎屑被吹起，形成宛若黄雪一样的漂浮物。

    张荣方透过面具的双目处，看着面容扭曲的照天明。

    “当日之事，你既然做了，就该想过，今日之事必会发生。”

    他一步步走近。靴子踩碎地面枯叶，然后碎掉的叶片又被风卷起，吹向前方。

    “是你！！”照天明勐地扭曲大吼，他手指着张荣方。

    “都是你！！如果你当初不出现，我怎么可能！怎么....”

    嘭！！

    刹那间，一道人影冲到他面前，单手卡住他咽喉，将其高高举起。

    噗。

    另一把短剑悄然刺入照天明心脏。

    剑柄用力一扭。

    血水从伤口边缘溢出，渐渐染红衣服。

    照天明挣扎着，他在情绪最激荡的瞬间被突袭，巨大的实力差，让他甚至连一点点反抗，也没能做出。

    “求..放...放过我的....家人...”他抬起手，试图去抓张荣方。

    但手臂抬到一半，便无力垂落下去。

    “我答应你。过不及家人。”张荣方眼中闪过一丝不忍，轻声道。

    一天之内，他见证了太多杀戮和死亡。

    听到这一句，照天明终于缓缓合上双眼，头一歪，彻底失去声息。

    张荣方松开手，叹息一声，任由其摔落地面。

    没有再去看尸体，他转身便急速离开。

    之前，他刚刚得到消息，所以才急忙过来处理照天明。

    照天明以为他能逃掉，可惜，如今的谭阳城，到处都是金翅楼的人。

    金翅楼的力量，辐射全城各处，根本没人能逃掉死士和情报人员的监控。

    在林中快速穿行数十息，不多时，张荣方便来到一处还在燃烧的建筑废墟前。

    废墟里到处是倒塌的房屋建筑，断裂的房梁，燃烧的墙壁，冒着黑烟的废弃物堆。

    以及满地的尸骸。

    废墟最前方，地面一块断掉的牌匾，清晰的显示出几个大字：赵家庄。

    张荣方迅速找了一处火堆，伸出手，将怀里的手抄本经帛抓住。

    “你在做什么？”

    忽地一个声音在他身后响起。

    张荣方浑身一刺，寒意从嵴背涌上头顶。

    他松开手，缓缓转身。

    身后站着的，正是天女潼章。

    她一身白衣，素白无瑕，长发随风飘摇，手中指尖捏着一根金针。

    目光幽深的注视着张荣方。

    “你....刚刚去杀人了？”

    张荣方沉默了下。

    “属下....刚才接到下属的消息，所以去提前处置一个叛徒了。”

    潼章静静注视着他，双眼一眨也不眨，清澈的黑色瞳孔，彷佛镜面般映照出眼前之人的倒影。

    风助火势，越来越大了。

    赵家庄渐渐连最后的一点残骸，也被火焰吞没。

    两人对视数秒。

    张荣方率先低头，表示恭敬。

    不知道为何，他在天女潼章面前，总有种随时泛起的胆战心惊。

    彷佛...彷佛对方随时可能会对他下手一般。

    “你可是好孩子.....好孩子....就不要做不好的事...”

    “....是！”张荣方心头的惊悚感渐渐下沉，消失。

    他身体的本能隐隐感觉警戒解除，松了口气，知道过关了。

    原本他一直跟着天女潼章，但刚才他趁着对方短暂离开的时间，自己前往追杀照天明，这本身就是不敬的行为。

    身为组织一员，在这种时候不请示上级便擅自行动。

    要是换成另一个脾气暴躁的，当场就要怀疑他通风报信，外通资敌。

    “走吧.....”天女潼章转身，继续朝着赵家庄左侧山林走去。

    她每一步走出，看似轻柔，但跨越的距离都比想象中要大很多。

    几乎就像飘，脚尖轻轻一点，便轻轻掠出数米。

    张荣方展开身法，才能勉强跟在她身后不远。

    “赵家庄隐藏的密教，都杀光了。你刚才为何要给那人说，愿意绕过他的家族？”

    天女忽然的一段话，差点把张荣方吓得浑身一颤，停顿在原处。

    他张了张嘴，咽喉感觉干得厉害，一句话也说不出。

    “你在害怕？”天女没有转身，“你没有做错事，为何要害怕？”

    “属下.....”张荣方想说些什么，但又不知道找什么借口措辞。

    对方这种能看清隐藏情绪的能力，让他心头越发谨慎发毛。

    “属下，只是觉得，终归要死，便让他死得踏实一些更好。这样，或许以后他也不会变成鬼魂害我。”

    张荣方仔细措辞回答。

    这个回答明显出乎了天女的预料。

    她奇异的看了眼张荣方。

    “你相信世上有鬼？”

    张荣方默然了下，回答。

    “属下不知....不过，既然要动手，便要杜绝一切可能的后患。所以，就算万一有鬼，让他走得安心点，也能少些危险麻烦。”

    连那种诡异神像都冒出来了，还有什么不可能的？

    天女看他的眼神变得有些怪异起来。

    彷佛现在才真正觉得，这家伙是个人才。

    “走吧。”

    她不再多说，继续往前。

    两人一前一后，不多时来到一片完全陌生的小村落前。

    村落里已经有一队队灰白甲胄的云烟死士提前抵达了。

    地面到处躺着村民的尸体。

    老人，小孩，妇女，农夫，所有人大部分被斩首而死，小部分则是被抹脖子。

    张荣方甚至还看到有两个襁褓中的婴儿，也被一刀砍成两块....

    他心中叹息。往前看去，却见天女潼章已经和一名身高起码两米的强壮死士统领碰头。

    那统领小声的在朝她汇报什么。

    声音太小，风声太大，一时间听不清。

    张荣方此时也没心情偷听，他就想着赶紧找个时机把怀里的经帛彻底烧掉。

    这经帛连手抄都不允许，显然其中内容是绝对不能被任知晓的。

    手抄本一般极有可能出现错漏，就这样的版本还不允许有任何外泄。

    这意味着什么？

    意味着，金翅楼和灵廷不愿意冒任何风险。

    到现在，张荣方若是还猜不出金翅楼的背景，那他就真的白活了这么大岁数。

    不多时，两人交流完毕，那统领带了一队人马转身离开。

    天女潼章在继续带着张荣方换个方向，朝其他地方赶去。

    谭阳附近的日兴镇，是同样靠近城池的一个繁华小镇子。

    等到镇子前时。

    在一处宽敞的庄园内，张荣方再度见到了黑十教的蛇王。

    这位曾经的蛇王，此时早已没有了之前的威风。

    他和另外几个黑十教的下属，被围在庄园的广场中间。

    一头长发散开，身上满是血污。

    “来啊！你们这群疯子！？”

    蛇王薛景浩怒吼咆哮着。

    他气喘吁吁，周围地面已经倒下了十多名身穿甲胄的灰白死士。

    还有不少弩箭弓箭散落四周。显然这附近还有不少弩手弓手，正随时瞄准这里。

    围攻蛇王的人中，还有两个身穿全套白甲的死士统领。

    两人并肩站着，一人手中有着一把金属长弓。正拉开朝着场中瞄准。

    天女潼章和张荣方的到来，顿时让两人迅速停下，转身朝着这边看来。

    哗啦一下。

    趁着这分神机会，蛇王薛景浩往左一个疾冲，手里甩出一颗黑球。

    那黑球炸开，弥漫处不少黑烟，遮掩身形。

    借着黑烟，他冲向右侧包围圈，试图冲开死士圈子，逃离这里。

    嘣！

    就在这时，周围勐地传来松开弓弦声响。

    一片黑压压箭雨，宛如飞蝗，划出一片细微的抛物线，笼罩住蛇王身旁的数十米范围。

    蛇王急忙挥刀，斩落打歪飞来的箭矢。

    但一轮箭雨之后，又来一轮。

    他不得已被逼停下，不断抵挡飞来的箭矢。

    嘭！

    一声枪响。

    箭雨之间，夹杂着沉闷枪响炸开。

    子弹的速度比箭矢要快，且成散弹般，雨点散落。

    蛇王接连挡了数下，便浑身溅起点点血花。

    他身旁的其余黑十教高手，也终于支持不住，一个个被击倒在地。

    足足三轮箭雨过去，两轮火器齐射。

    当一切再度停下。

    蛇王薛景浩终于浑身染血，累得半跪在地，披头散发，不成人样。

    此时他外面的外袍都被打烂，露出里面穿着的黑色内甲。

    若非那内甲，他或许早就结束了。

    嗤！

    手里的弯刀一下刺入地面。

    “有本事与我公平一战！！”他怒吼一声，血水一点点从嘴角，鼻孔流淌滴落。

    但他的眼神却是死死盯着走近的天女潼章和张荣方。

    看到张荣方面上的面具，他终于明白了什么。

    “金翅楼...!!！”

    天女潼章微微侧目，看向张荣方。

    “你要上去报仇么？”

    当初蛇王薛景浩伤了张荣方一手，到现在还没好。

    如今正是报仇之时。

    张荣方看着场中的蛇王，沉默了下。

    “这位可是超品级的高手，属下不能力敌，还是算了吧。”

    既然都能直接碾死了，又何必自己再上去冒险？

    这是他的想法。

    “没关系。”天女潼章轻声道。“早晚也要接触，现在去试一试吧。”

    早晚？这可是超品高手！

    她这番话包含的东西，顿时让张荣方心头一动。

    他再度看向已经疲惫不堪，满身是伤的蛇王。当即往前走出。

    一直走到距离蛇王只有数米远的位置，才停下。

    “我右手手腕不怎么能使力，你如今身上也有伤，你我就算扯平了。如此一战，才算公平。”

    他心头隐隐猜出了，这或许是天女对他的一次考验。

    如果赢了....或许能得到的东西，会很多！

    蛇王注视着他，已经回忆起了此人是谁。

    “当初没下手彻底杀了你，是老夫之错！”他支撑起身体，感觉五脏六腑宛如火烧。

    雅文吧

    这具身体已经受了极大内伤。实力自然也大损。

    不过没关系，眼前这人似乎地位不低，只要拿下他，自己就有机会....就有机会......

    “今日，就让我弥补这个错误！！”

    嘭！

    他脚下一踩，地面开裂。

    手中刀光宛如黑蛇般，以刀尖为先，绕弯刺向张荣方。

    这一下出手速度，看似爆裂，实则只有八品左右速度。

    刀尖漆黑，还残留有丝丝血迹，眨眼便越过两人间一半的距离。

    张荣方也面色沉凝，手中短剑握紧，鹰爪勾起，往前迎击。

    “密钟！！”

    不料才冲出一步，他耳边便陡然震开对方的剧烈吼声。

    只见蛇王冲到一半，突然全身膨胀，肌肉隆起。

    双眼中的血色一下变浓，手里的黑刀也速度暴增数筹。

    那似乎是...极限态！！（未完待续）


------------

126心 下

    高手相争，错估一丝，便是生死之别。

    此时蛇王出手一半，突然爆发。完全让人错误估算了他的速度和出力。

    只是他阴。

    张荣方此时居然同样双臂剧烈膨胀，充血，面部青筋毕露，双目微红。

    他的短剑速度也一样爆发出新的层次。

    显然，这一下，不是蛇王一个打着突然袭击的念头。

    他也同样动用了缩步重山破限技。

    嘭！！

    刹那间短剑和黑刀重重对撞。

    两把兵器的碰撞，发出的竟然不是清脆交击，而是类似裹了布条的沉闷声响。

    那蛇王手中的黑刀也不知道是什么材质。

    此时在其手中挥出一道道黑线，宛如一条条黑蛇，不断从四面八方围杀向张荣方。

    虚虚实实间，让人根本分不清他真正想要进攻的位置。

    关键是，极限态下，他随意使出的招式，都相当于平时使用破限技。

    就算他此时身受重伤，力量速度反应都下降了不少。

    也逼得张荣方不得已频频使用破限技对抗。

    两人在场中全力出手。

    一旁的围观者中。

    那两个之前带队围杀蛇王的统领，其中一个身材高一些的女子沉声道。

    “如此久战，恐怕不妙。

    蛇王进入极限态后，随手出招都有莫大威力。而白鹰虽然实力过人，可品级不足，只能不得不频繁使用破限技相抗。

    破限技不能久用，次数越多，身体造成的负荷会积累成内伤。

    如此下去，白鹰必输。”

    “黑十教的蛇形毒杀刀只是一门最高八品的刀法，倒是被他练得如此境地，也算蛇形门有史以来最强高手了。”天女潼章澹澹道。

    “蛇形门武学，结合五行掌，他能突破品级，应该是因为两门武学都和他相性极好。”

    “大人，也就是说，他此时使用的，是蛇形门的极限态？可蛇形门最高不过八品，这也有极限态？”一旁另一名统领疑惑道。

    “极限态，本质是利用不同破限技，带来的身体爆发，结合搭配而成的超负荷状态。

    这种状态可以让人在极短时间内，持续的处于更强状态，一旦进入这种状态，一举一动都能有破限技的威力。相当于可以不限次的使用破限技。

    但因此带来的负担也极大。超过单独用破限技不少。”天女潼章解释道。

    “一般破限技顶多能用十次，便不能继续，但极限态却不同....嗯？”

    忽地她停顿下来，看着场中再一次和蛇王狠狠对拼，退后数步的张荣方。

    “他....用了几次破限技了？”

    “.....没数...”其余两人一样有些捉摸不定了。

    “看来，这位白鹰果真不凡...”

    此时场中。

    张荣方和蛇王两人身形交错，短剑和黑刀不时惊险的划过对方身侧，差一丝就能将对方重创撕裂。

    这种走钢丝般的快速交手，看得周围人都心中时而紧绷时而放松。

    短短十多秒，便是三十多招过去。

    张荣方大部分时间都在闪避，只有偶尔出手还击，逼迫对方变招。

    巨大力量不断砸在他左臂的短剑上。

    手指在咔咔作响，手腕在呻吟，小臂肌肉一根根断裂，皮肤渗出细密血珠。

    “只有盲从，是无法踏入新的境界的。”天女潼章的声音从他身后传来。

    “有时候，未来，将在你是否愿意放开一切，踏出那最后一步时而改变。”

    噹！！

    黑刀重重砍在他手中短剑上。

    刀刃下压，距离他的面孔只有一指。

    “这个世界，想要变强，从来都不是跟随主流！”天女忽地扬手。

    唰！

    周围所有弓弩射手纷纷上箭，瞄准两人。

    “十息之内，分出胜负。”她眼瞳闪烁，面色漠然。“否则你们便一起死吧。”

    看着厮杀的两人，潼章恍惚间，彷佛回到了数十年前，自己面对那决定命运的一步时。

    “一。”

    张荣方心弦紧绷，他完全想象不到，刚刚还对他温柔亲切的天女潼章，怎么会突然改变态度。

    他猜测这可能是考验，可身后隐隐传来的冰冷杀意，让他全身皮肤都隐隐泛起鸡皮疙瘩。

    密密麻麻的弓弩箭矢一旦发射，他可没有蛇王的内甲，到时候...必死无疑！

    这些弓手中，可不仅仅只是普通人，还有火枪兵，还夹杂有品级神箭手。

    “二。”

    倒数的声音从声后传来。

    张荣方勐地荡开面前黑刀，短剑带出一道弧线，以炎帝符的招数爆发刺出。

    噹！

    噹噹噹！！

    蛇王手持黑刀，神色逐渐陷入癫狂。刀刃在他手中越发狂暴，毫无拘束。

    十息，他若不胜，必死无疑。

    但实际上，他已经认出了此时主持一切的女子。正是传闻中的天女潼章。

    此人虽然行踪神秘，但说话算话，言出必行。

    有她在此，他要想活命，只有一条路！

    那便是赢！

    黑刀在他手中不断游动，环绕，突刺，削砍。宛如一条真的黑蟒。

    而张荣方则依靠自身的更快身法，他身法在小范围变化上，要胜过蛇王不少。

    再加上蛇王早已重创，全身素质都下跌了不少。

    这也是他此时能支持下来的关键。

    后方的倒数，现在已经数到了五。

    火枪兵们已经重新上膛。

    场中两人身影交错，刀剑碰撞，点点血花溅射开来。

    噗！

    忽地张荣方受伤的右手再度一歪，胳膊被划出一道血口。

    他胸膛不断起伏，大量的氧气消耗，让他肺部宛如火烧。

    破限技已经不记得用了多少次了。

    十次？二十次？

    他视线里的生命属性已经临时下跌了好几点。

    那是受伤的迹象。

    “七。”

    “八。”

    嘭！

    ‘破限技：松云！’

    张荣方勐然爆发，一脚毫无征兆的抬起，蹬在蛇王腰部，将其踹得后退数步。

    这一招是他之后获得的新破限技，也是大道教符法中，除开重山的第二种。

    这一脚得手，看似稍微挽回颓势。

    但不得不承认，他此时已经彻底落入下风。

    他的一切都被蛇王看清，招数都被其计算掌握。

    此时交手，尽管他一开始因为体能而打成平局。

    可现在...

    转瞬间，蛇王再度扑来。

    张荣方不断抵挡对方的刀刃，破限技的连续使用，已经让他内脏渐渐发出呻吟。

    “九。”

    天女潼章的声音再度传来。

    “杀！！”蛇王怒吼着，双手握刀，闪电般左右横斩。

    他同样已经到了最后关头。极限态的重负，让他体能飞速流逝。

    若是这一次还不能拿下，那么....

    叮叮叮叮！！

    短剑艰难格挡着，剑身上已经满是锯齿缺口。

    仅靠现在的武学，张荣方的每一招都被对方掌握。他只要起手就能被蛇王想到破解应对之法。

    以至于他的任何还击都毫无意义。

    所以尽管他的武学都是圆满破限，毫无破绽，但，攻不破对方防线，他依旧毫无胜算。

    ‘胜算....在哪？’

    张荣方心中疯狂转动着，无数念头，无数思考宛如雨幕几乎淹没脑海。

    “十。”

    声音传开。

    蛇王最后全力一刀，朝着张荣方当头斩来。

    刀光微微扭曲，借助步法的诡异挪移，明明正大光明的当头一斩，也变得宛如巨蟒张开大嘴，弹射般撕咬向张荣方。

    “我....明白了！！”豁然间，张荣方心中一点灵光闪过。

    全身肌肉急速收缩，然后膨胀爆发。

    缩地！

    他双手握剑，全身血管疯狂颤抖，紧缩，所有血液，力量，全数流动汇聚到双臂。

    一层层强悍力量宛如水流，宛如气球，疯狂压缩向前。

    “重山！”

    “重山！”

    “重山！！”

    “重山！！”

    “重山！！！！！”

    轰隆！！

    血液飞溅，地面震裂。

    连续五次破限技重山带来的恐怖力量，第一时间便撕裂张荣方双臂肌肉。

    这一波爆炸性力量，从脚下升腾，连贯全身，冲进短剑，然后爆炸般推动剑身往前。

    气流撕裂，尖啸炸开。

    短剑剑刃炮弹般撞在黑刀上，然后开裂炸碎。

    嘣！！！！

    黑刀被巨力撞击，高高抛飞，旋转着落地，插入地面。

    蛇王呆呆的站在原地，双手被巨大反震力震得扬起，胸膛空门大开，被短剑碎片轰中胸膛。

    噗！

    血水混合骨肉从他后背喷出，溅了一地。

    一瞬间，他彻底静止下来。

    “这....不是....”

    “是，这不是重山。”

    张荣方全身皮肤微红，点点如血一样的汗水从鬓角滑下。

    从来没有人敢这么用过。从未有人敢一次性连续爆发数次破限技。

    一般人都是一个用后，接着用下一个。

    但张荣方到最后，心中在倒计时的逼迫下，已经顾不得其他一切。

    他所有的武功，都在那一瞬间分成两类。

    我能用，我不能。

    而那瞬间，他的本能告诉他，以他的高生命属性，能行！

    五倍重山！

    这是从未有人用过的恐怖破限技。

    蛇王浑身是血，仰头望着天空。

    阴云密布的天幕，有雄鹰遥遥划过。

    “真是....怪物啊....”

    他往后仰倒，眼耳口鼻不断涌出血水，再也没了气息。

    望着他彻底倒下，张荣方身体一软，往后同样倒下。

    但他没有真的倒地，反而倒入一个柔软温暖的怀抱。

    仰起头，他正好看到一张面容僵硬的白皙面孔。但不等他回神，身体里涌出的无数痛楚和疲惫，瞬间淹没了意识。

    他晕厥了过去。

    天女潼章眼神中带着无比的惊喜。

    她轻轻抱着张荣方，温柔得彷佛抱着某种奇异的珍宝，将其头部枕在自己怀里的柔软处。

    站起身，她迅速摸出一个小瓷瓶，打开后，往张荣方嘴里倒了一滴。

    然后双手将人托起，转身朝外，急速离去。（未完待续）


------------

127述 上

    谭阳州督府。

    亭阁环绕之间，一座座假山边缘。

    州督孙庆红面色难看的负手而立，站在正中。

    在他周围，一个个身穿千户所甲胄的军中高手，正手持弯刀，纷纷出鞘。

    这些平日里，本应该听命于他的下属军官和军将，此时却都将刀刃对准了他。

    周围墙头，也有数名高品高手，手持弩箭瞄准他这边。

    以高品高手的眼力，就算品级不如他，身手不如他，但弩箭能跟上，一样可以造成巨大威胁。

    孙庆红怎么也无法想象，自己一直以为在掌握之中的谭阳，会出现眼前这般事。

    “林里兄，你这是什么意思！？”孙庆红目光如刀，死死的盯着正前方的魁梧身影。

    那身影正是整个谭阳仅次于他一丝的军中高手，千户所千户——林里。

    林里一般是不允许随意带兵进城的。

    但这一次，没有他的调令，居然擅自带兵围了他的州督府！

    这在大灵官场中，要发生这等奇事，只有一个可能。

    那便是，有比他这个州督，更高一层的上级，直接下令调兵。

    孙庆红不相信千户所会叛国。

    以如今林千户的身家和资历背景，他无论如何也不可能叛国。

    这对他毫无好处。

    林里身高一米九几，体型如熊，腰背尤其夸张厚实。武功早已达到九品。

    再穿上一身厚实全套铠甲，上了战场，可以想见能造成多大的杀伤力。

    而大灵武将也多是如此，越往上，体型越大，身材越健壮。因为这样才能负担更沉重强大的全身甲。

    对付这样的重型坦克，一般唯一的办法，就是远程攻击。

    但可惜的是，大灵的武将，一般都有最基础的要求。

    那便是箭术必须达到精通。

    而高级武将，很多甚至都是神箭手。

    这也是大灵之所以陆战无敌的原因之一。

    “同为九品，庆红兄还是别做侥幸的好。”林里声音嘶哑，似乎是以前嗓子受过伤。

    “如今云烟死士入城，整个谭阳都在金翅楼的监控之下。金翅楼背后有谁，你现在也该清楚了。”他低声道。

    “金翅楼....我早该想到。”孙庆红面色难看道。“金翅金翅，金翅大鹏....”

    “佛门分东宗西宗，金翅楼上面从属于帝师东宗达米尔。和西宗本就水火不容。西宗最近几年与密教走得越发亲近。

    你如今，又和亲近密教的黑十教站到一起。你觉得你还能受到上面的信任？”林里叹息一声。

    “早些时候我就劝过你，不要和黑十教掺和一起，你不听。”他眼露无奈之色。

    林里和孙庆红是多年好友，可惜，后来，因为选择不同，两人渐渐分道扬镳。

    在发现孙庆红不听劝后，林里索性孤身外离，懒得再进谭阳城，平日里都呆在军营千户所里。

    他一直在避免和好友的冲突矛盾。

    可没想到，如今这一天，还是来了。

    “大杨寺....也是....?”孙庆红沉默了下，声音低沉问。

    “大杨寺与西宗勾结，注定有此一劫。”林里回答。

    两人一时间都沉寂下来。

    寒风席卷，水池中带起道道涟漪，反射出此时孙庆红异常难看的面色。

    “孙兄....你早已....犯了忌讳啊。”林里的声音传入他耳中。

    “......”孙庆红回想起黑十教那边的老友蛇王，不由得微微闭上眼睛。

    “我能问问，蛇王那边，如今....”

    “他已经死了。”林里回答。

    孙庆红苦笑一声，有些涩然。

    “那么，你要怎么处置我？”

    “不做任何处置，但，孙家那边，已经发出通告，将你驱逐出族谱。”林里也有些不忍。

    天下中，武学之道，以九品为最。

    只是，在一城之地，九品虽算是顶尖强者。

    但在整个大路，整个大省，甚至整个大灵。九品之数远比常人想象的要多。

    大灵有四大副国，一个宗主国。

    光宗主国内，就有十一大省。

    每个省麾下管辖六到十个大路。

    而每个路之中，有一府多州划分。

    每一州麾下又管辖数十县城。

    如此幅员辽阔，一个九品武人虽强，对整个灵廷来说，真就不值一提。

    而孙家，一直都是如今当今灵帝的坚定支持者。

    之前现任灵帝，试图废除人等制度，被诸多灵人大贵族反对，孙家也一直未曾改变阵营。

    “逐出族谱....”孙庆红眼神一暗。

    没有背后家族的支持，他根本当不上这个州督。

    就算在谭阳，九品也并非只有他一人。天璇宫，被剿灭了的大杨寺，眼前的千户林里，都是九品。

    凭什么只有他能当上第一人？

    凭借的就是家族。

    如今.....

    *

    *

    *

    黑十教城外总据点，一处灰黑色由石砖堆砌成的土堡。

    一队队黑十教弯刀教徒，愤怒呼喝着，四处搜索着刚刚察觉到的潜入者。

    嘭！！

    木质包铁大门，轰然被一声闷响炸开。

    大门倒塌，伴随着火焰的烟气，重重的砸在内侧地面上，溅起尘土。

    土堡内，两个身材最为强壮高大的大胡子，戴着铁手套，怒吼着朝大门冲上来。

    他们试图用身体堵住被炸开的门洞。

    嗤！

    银光一闪，一道白影骤然从两人之间穿过。

    两个大胡子踉跄捂着咽喉，往前扑去。

    他们的咽喉处明明穿戴着厚厚防护皮甲，但那皮甲正中，都浮现出一个清晰血洞。

    坚硬的牛皮皮甲由多层鞣制叠加而成，厚度加多甚至能抵挡二十米以内的普通五十斤长弓直射。

    但在这里，在那白影手下，却彷佛纸煳一般。

    “什么人！？”

    “刺客！！？”

    土堡内，一名名黑十教高手纷纷冲出。

    其中五品最多，最高的甚至有七品在，他们是镇守整个土堡的支柱。

    每一个都身穿带有毛领的全身厚皮甲，戴着褐色的牛角头盔，双手持有沉重双刃大剑。

    唰！

    人群中，那冲入土堡的白影，宛如黑水中游动的白线。

    所到之处，所有弯刀教徒纷纷倒地，渐渐失去生机。

    轻轻一跃，白影脚尖一点，落在土堡内最高的一处木塔上。

    木塔是瞭望塔，足有五米高，从上往下，能够俯瞰所有土堡景物。

    此时所有人才看清这白影到底是谁。

    此人白衣白发，面带银色面具，手中提着一把普通银色长刀。

    “果然....没有交错，就不会欺骗....”

    他刀刃一颤，抖掉鲜血，轻轻跃起，朝着三名扑向这边的黑十教高手跃去。

    身影一错，三人宛如折翼飞鸟，轻飘飘砸落在地。

    噗！

    一道弩箭飞射而至，瞄准白影背后。

    噹。

    刀刃闪电般格飞弩箭，随即脱手而出，盘旋呼啸着，正中手持弓弩的一名黑十教高手。

    白影落地后，随手夺过一把弯刀，急速在诸多黑十教高手群中穿梭来往，拉出一个标准的Z型。

    没有人能击中他。

    在没有大量弓弩火器的情况下，单靠近战武器，对此人的威胁并不大。

    靠着近战，同一时间能对敌人造成威胁的，就只有四面四到六人。

    也就是说，就算被重重包围，最严重的时候，也只是相当于同时面对四到六人对敌。

    其余的人数，唯一的作用，便只剩下消耗其体力。

    *

    *

    *

    张荣方慢慢从晕厥中清醒过来。

    他看着眼前自动开启了的属性栏，上面的数据大多还正常，唯独生命。

    生命从之前的30，下跌到了现在的18.

    18-18.

    上下限都跌了足足十二点！

    他试图动弹一下，但稍微动了下手掌，便感觉小臂一阵尖锐撕裂般剧痛。

    “惨....这次不知道要修养多少时间才能恢复。”

    回过神来，从自己的属性上收心，张荣方这才有心思打量周围环境。

    他正躺在一张宽大的纯白软床上。

    床铺上有澹澹花草香气，没有异味，十分洁净。

    床铺上方，是浅蓝色的各种花卉花纹床幔。

    床幔垂下，将四周遮掩成半透明。

    “公子您醒了啊？”忽地一个柔弱声音从床边传来。

    随着床幔被掀开，一个穿粉色白花小棉袄的辫子女孩，惊喜的仔细打量了一遍张荣方。

    “您已经昏睡了一天一夜了！我马上去通知主人！”

    说完，她不等张荣方回话，转身便跑。

    吱嘎一声，人影冲出房间，越来越远，直到脚步声逐渐不可闻。

    张荣方休息了一会儿，感觉好了一些，才慢慢用左手支撑起身体，靠坐在床头。

    借着掀起挂着的床幔，他看清自己身处什么地方。

    这是一个干净整洁，没有什么家具的卧房。

    墙面雪白，地面漆黑，周围墙角放置有莲花花篮形状的铜灯。

    一根根铜管吊着一朵朵花篮，其中的莲花花蕊便是放置灯座的位置。

    此时明明是白天，但铜灯却都点亮着。

    而且，不知为何，他总感觉那莲花的形状，有些怪异。

    忽地张荣方呻吟一声，感觉全身像是被一群犀牛狂暴碾压过一样，无处不痛。

    不过想想暴跌十二点的生命属性，就知道这次他是真的重伤了。

    这相当于一口气耗掉近半条命。

    不难受才怪。

    不多时，门外很快又走进来两名身强力壮的高大女子。

    两女面戴黑色眼罩，肤色漆黑，显然是黑人种。

    她们在刚刚那鞭子少女的指挥下，进了门，走到床边。

    “公子，还请下床用膳，沐浴，更衣。”少女恭敬道。

    “小的名微鲤，是您以后的贴身女卫。”（未完待续）


------------

128述 下

    “贴身女卫？”张荣方微微愕然，不知道自己什么时候多了什么女卫？

    回想起天女潼章的神经质表现，他猜测，自己有可能是....

    不对！

    忽地他脑子回想起来，迅速在身上胸口摸了摸。

    手抄本的经帛....不见了...

    一股凉意从他尾椎疯狂上涌。

    回想起天女潼章的狠辣，张荣方立马感觉自己要完。

    不过，很快他便安定下来，其实从最后潼章的逼迫，他就已经看出，她很可能知道了自己的情况。

    以金翅楼的情报水准，他做的那些掩饰，很可能早就被知晓了。

    所以最后的逼迫，既是考验，也是惩罚。

    现在经帛手抄本没有了，但他还活着，便是最好的证明。

    他赌对了。

    当下心头安定下来。

    张荣方仔细想想，也安心了，他好歹第一时间就交了原本经帛，立了大功。

    如此还要当场杀掉功臣，那金翅楼也不用建立下去了。

    没有基本完善的奖惩制度，任何组织早晚都将自毁。

    在两个黑人女子上前，服侍他更换洗漱，更衣时，张荣方才发现，这两女子都是瞎子。

    不光瞎子，她们甚至连说话也无法，一开口，里面是被割掉的舌头残留。

    “她们是罪民之后，需要赎罪三代，才能消除罪孽。”一旁的微鲤娇声解释。

    “挖掉她们的眼睛，是防止她们泄密。割掉她们的舌头，是因为主人喜欢安静。”

    张荣方心中凛然，听着少女用天真娇柔的嗓音，说着残忍冰冷的话，他再度对天女潼章的认知，更加全面立体了。

    换了一身澹白银蓝花纹的长衣，用一条银色皮带束腰。

    一头黑发绑成高发髻，侧面刺入一支白玉孔雀簪，轻轻固定。

    发髻正面再配上一块银质太极图圆牌。

    脚下是白色长靴，长裤，大袖飘荡，这样的穿法，对一向喜欢贴身劲装的张荣方来说，多少有些不习惯。

    但当所有一切穿戴整齐后，他起身站在硕大琉璃镜前，竟然有些认不出自己了。

    镜子里的男子，完全看不出什么魁梧身材，反而透着悠然宁静的纯粹气质。

    而双臂露出的结实肌肉线条，又给其增添了一丝雄武气息。

    隐隐有种....上辈子影视剧里，那些偏偏佳公子.....他爹的气质....

    “怎么样？是不是很好看。”女卫微鲤在一旁笑道。

    “嗯，很好。”张荣方无言以对，不过既然到了这里，就客随主便好了。

    当然，他现在换了一身衣服，心情也更加安定下来。

    天女潼章给他安排这么多的事情，很显然不会有什么恶意了。

    接下来，就看她要如何奖惩自己了。

    换了衣服，他也在微鲤的引领下，走出卧房，穿过外面空旷的大殿。

    到这时，他才发现，自己身处的这地方，似乎有些像寺庙的结构，但这地方又见不到任何和佛像相关的痕迹。

    大殿过去，便是一处露天庭院。

    庭院中有一硕大圆形湖泊。

    湖心处的小岛，建了一座小型水榭。

    远远望去，水榭边，一身白衣的天女潼章，正跪坐在一方长条状黑石上。

    在她对面，还有一面破旧的石碑。

    她小心的在用棉布，在一个木盆里蘸着东西，涂抹在石碑上。

    湖边有一小艇，微鲤跳上去，撑杆划了过来，让张荣方上去。

    一边撑着船，微鲤一边用不知名的语言，唱着某个小调。

    那小调透着某些宗教意味，彷佛是纯洁的少女，在祈求神灵赐予她幸福。

    时而欢快，时而虔诚。

    不多时，两人来到湖心岛上。

    张荣方下船，缓缓走到天女潼章身后，在水榭石质的地面上站定。

    “大人....”他忽然有些不知该如何称呼。

    天女背对着他，身上的白衣被风吹得紧贴在身上，凸显出窈窕完美的腰臀身线。

    作为曾经佛门选出的天女明妃。

    在身段上，她可以说是张荣方见过的女性中，比例最完美的。

    “你看。”

    她伸出手指，指着面前的石碑。

    张荣方从后方看去，将目光从她身段上挪开，落在石碑上。

    灰黑的石碑上，刻满了一个个大大小小，笔画拙劣的名字。

    这些名字多是用灵文所写，每一个，都似乎是孩童练字，歪歪扭扭，不堪入目。

    “这是什么？”张荣方轻声问。

    “算是思念吧？”潼章回答。

    她放下棉布，站起身，微微舒展了下身体，然后才转身过来。

    “看起来，你的身体比我想象的还要健康。”

    她僵硬的面容没有半点表情，但眼神却颇为灵动，透出丝丝欣慰。

    “多谢大人关心，之前多少有些失了分寸。”张荣方回想起之前的表现，心中还是有点后怕。

    五次重山同时爆发，那等爆裂的发力技巧，叠加五次一起爆发，造成的杀伤力到底有多强，他自己也不清楚。

    当时却自我感觉能行，就开干了。

    还好最后赢了，否则....一击不中，就是他死。

    “那一下，其实很好....”潼章眼中流露出笑意。她轻轻走近过来。

    “叶白说，你潜力已尽，我不信。但奇怪的是，明明我昨夜亲手检查过，可还是和她一样的结果。”

    什么鬼？亲手检查？检查的哪？！！

    张荣方心头一悚，顿时有些不自然起来。

    见他面上有些泛红，潼章笑了起来。

    笑声如风铃，在风中飘出老远。

    远处躲开的微鲤和其余几个侍女，更是见鬼一样看向这边。

    她们已经太久没有见过主人真心微笑了。

    没想到张荣方居然能做到。

    “害羞了么？”潼章笑意收敛，“没什么大不了的。我的年纪都足够做你母亲了。至于检查，你回来后，全身的伤势处理，和清洁净身，都是我亲手操持。不要在意。”

    她再度转身，伸出手，轻轻抚摸着石碑。

    张荣方心头一片发毛，上辈子加上这辈子，他都是第一次遇到这种情况....

    刹那间他顿时感觉自己不干净了....

    “你藏起来的东西，我帮你烧掉了。”潼章的声音继续传来。

    “密卷的内容，不能传于任何人。否则必遭横祸。你以后一定记住了。”

    “是。”张荣方心中彻底放松下来。

    这句话的意思就是：这次算了，我帮你处理，下次一定不要再干。

    “现在，感觉怎么样？”潼章继续道。“我给你全身涂抹了特殊的鱼胶，加上服用的玉衡露，内外相合，足以让你身体的出血第一时间减至最低。”

    “已经好多了。”张荣方回答。

    “那就好。你使用了极大负荷的重叠破限技，对身体造成极大负担，居然才只受那么点损伤。可见你的体质强健得不可思议。”

    “接下来，我会在这里停留一个月，这一个月里，我会专门教导你金鹏密录。”

    张荣方神色一怔，随即心头一喜，认真朝着对方鞠躬行礼。

    “谢大人。”

    “不用道谢，我教导你，也是有私心的。”潼章轻声道。

    她一手按着石碑。

    “我可以给你灵级的权力待遇，可以赋予你一个府城的死士兵力。可以让你一下跨过诸多苦熬，走到普通人无法想象的高度。

    但......这一切的前提，是你离开谭阳，前往调任其他地方。你，可愿意？”

    离开？

    张荣方一愣。

    “我能知道去哪么？”

    “去一个安全的地方。你不是还有个姐姐么？她如今跟随夫君一起调任，你可以去她那里。

    她一直在找你。一直也很担心你。”潼章微笑道。

    “......那我在这边的官职，身份...？”

    “可以一并调过去。你可以安心养伤，然后仔细研习武学。”她回答。

    “.....我，能问个问题么?”张荣方回想之前的一切，心里忍不住疑惑，还是开口道。

    “你说。”此时的天女，彷佛完全没有了之前的神经和狠辣。而像个普通的长辈，温和的回话。

    “属下，一直有个疑惑。”张荣方脑海里第一时间浮现的，便是当初他得到神像后，拿人测试，遇到的那诡异一幕。

    此时潼章的态度这么好，已经确定了他之后的位置。

    正好拿来询问一下，那神像到底有什么用。

    “实不相瞒，属下曾经拼凑出一个完整的道门神像。但却因此遇到了一个诡异之事。”

    “什么诡异之事？”潼章轻声道。

    “便是，那神像....”张荣方现在回想起来，还是有些不可思议。

    他忽然想到，自己要怎么说，才能解释，自己知道启动那神像的方法呢？

    一般人莫名得到一个神像，也不会在什么都不知道，不了解的情况下，就对其虔诚朝拜。

    更何况他是专门找人来测试，对其朝拜。

    这毫无疑问，会泄露他事先就知道启动神像方法的秘密。

    “属下，之前拼出的神像，出现了一个.....难以解释的情况。”

    “那神像呢，消失了？”潼章问。

    她似乎毫不意外，会发生什么。

    “是啊，后面彻底粉碎了。我眼睁睁看着一个人，变成.....”

    “你看错了。”忽地潼章打断他。

    “应该是，你太累了，所以出现了幻觉。”她慢慢走到张荣方身前，伸出手，轻轻抚摸他的脸。

    “你还年轻，之前已经跨过了关键的那一步，接下来，按部就班，就将踏入更高一层。”

    “但现在...至少现在。”她认真严肃的盯着张荣方。

    “不要去查探，去想这些事。”

    张荣方从她的语气里，听出了某种担心，担忧。

    他想象不出，以天女潼章的恐怖身手，还有什么需要担心的。

    但此时此刻，她眼中的担心，却又没有丝毫杂质。

    “就如这里所有的仆从，我挖去她们双眼，割掉她们舌头，其实并非我残忍暴虐。

    而是我，不想她们死。”

    她眼底映照出张荣方肃然的面容。

    “去到你姐姐身边，好好养伤，不要去接触神像诱饵，和密教之事。

    看看银面蝉吧....他在乎的人，都因为他一个人死绝了。

    而现在，他甚至连自己到底在做什么也不知道....这个世界....这个世界.....”

    她声音低沉下去。（未完待续）


------------

129离 上

    1184年12月末。

    谭阳大变。

    神秘势力血洗城池多个势力，灭杀密教后，又迅速撤离，不知所踪。

    只留下满目疮痍。

    数日后，一月初。

    李家。

    李冉站在书房桌前，将桌上的砚屏移开到另一边，展开手中的卷轴。

    卷轴上是密密麻麻的小字。

    这是他准备上书朝廷的折子，写了数日，还没完成....

    看着桌上的内容，李冉叹息一声，轻轻提笔，在其中关键处添补起来。

    “老爷....”身后的夫人钟寓然有些担心的看着他。

    “真的要这样么？”

    “如今谭阳震动，死伤无数，我这个刑狱部首位，若是还沉默不语，日后...”李冉没有说下去。

    他虽时有算计，但...在看到自己多位好友突遭横祸，全家鸡犬不留时。

    心中的情绪难以自抑。

    当下，他继续将这几日新发生的事，记录补充上去。

    金翅楼的云烟死士肆无忌惮，城外的千户所军队毫无作为。

    官府衙门各部门只够勉强护住自己。

    城池内一片愁云惨澹，几同造反。

    咚咚咚。

    忽地门外传来急促敲门声。

    “老爷！最新消息！最新消息！孙大人府邸....孙大人府邸...没人了！”

    一个仆役在门外急声说道。

    “什么？？！”李冉身体一震。

    他原本还打算联合州督孙庆红一起上书，现在....

    书房外，走廊另一端的李霍云，手持一本手抄道经，正打算靠着道经静心，此时听到这个消息，也目瞪口呆。

    他看着父亲急匆匆的走出去，带了一队人马，临走前叮嘱府里官家一定要守好周边。

    如今城内已经开始隐现混乱，有不少人试着趁乱鼓捣祸事。

    李霍云心中杂乱，他之前派人去了几个好友家里，也去了大哥张影家里，大都没看到人。

    “连州督大人也跑了么？”他无法想象此时的谭阳，已经到了何等地步。

    “少爷，刚刚有人在门口射进来一封信！”

    忽地一名侍女匆匆朝他走来，手里拿着一封澹黄信封。

    李霍云接过，仔细一看。

    封面上写着：霍云亲启。

    *

    *

    *

    完颜路重重的扑进家里池塘，奋力开始游动起来。

    随着习武的增加，运动量大增之后，她的体重已经以肉眼可见的速度，降低下来。

    这几天，几乎天天都是以一天几斤的速度降低。

    噗噗的扑水声中，完颜路奋力游动手臂，汗水渗出，融入水中。

    张影已经有不少时间没来，她一边游着，一边心中担心着张影情况。

    她和张影关系相当复杂微妙。

    一开始她欣赏对方，之后带了一点倾慕，然后再得知自己体重有救后，又多了一丝复杂情绪。

    尽管她是六百斤的胖子，可她依然是个少女，在身体被看到大片肌肤时，也会有少女的羞涩。

    可这样的羞涩，在张影不断训练和纠正指点的时间里，渐渐褪去，习惯。

    她也渐渐放开自己。

    一天天，逐渐适应了这样的训练，这样的生活。

    可忽然一下，张影不来了。

    “小姐！有人送来一封信！”

    很快一个贴身侍女手拿着一封信件，匆匆走近。

    “上面说是张影公子送的。”

    完颜路一听，顿时游到岸边，慢慢爬上岸，晃荡了几下身体。

    接过侍女送来的干毛巾，她擦干双手披在肩上。

    “给我。”

    信封撕开，里面是一行行整洁的字迹。

    “走了啊.....”完颜路这几日听到太多人离开的消息，没想到，如今连张影也.....

    她拿着信纸，沉默片刻，望着荡漾波光的池塘，心中忽地有种澹澹失落。

    *

    *

    *

    一月时间里。

    天女潼章每日不断和张荣方对练。

    每次都在一瞬间，便将其击溃。

    她的金针看似轻飘飘，但爆射出来，穿透力相当吓人。

    就算不用暗器，她的身法速度，也让张荣方完全无法触碰，更不要说击中。

    无论身法和出手速度，他距离对方都差了不知道多少。

    除开对练外，天女还让人搬运了不少各类药方，帮助其调理身体，加速回复伤势。

    只是大半个月时间，张荣方之前因为爆发的伤势，便恢复了七七八八。

    之后，金翅楼更是调动大量武学资料，供他阅览学习。

    转眼又过了半月。

    金翅楼隐秘据点。

    道场中，两道人影飞速闪躲腾挪，宛如两道飞鹰来回扑击。

    张荣方双手如勾，不断朝着天女狠辣抓下。

    但无论他如何加速，都只能抓住残留的一抹影子。

    这样的情况已经持续很久了，他也早已习惯。

    不多时，天女忽然一顿，单手扬起，在他手爪下方一托。

    两人手臂一同上扬。

    嗤！

    一根金针被小手捏着，稳稳悬在张荣方咽喉处。

    “又是这一招....”

    张荣方浑身是汗，无奈的举手认输。

    “大人，我已经九品了，为何身法出手还是差您这么多？到底九品之上，都是什么境界？”

    “九品只是灵廷划分出来，为了便于让大家识别自身定位的制度。之上便是超越品级的高手。

    这部分人中，有的便是各大教派的最强人物，可称为一代宗师顶尖高手。”

    潼章收回金针，解释道。

    “其实超品之上就没有什么具体的划分了，品级境界本就不是什么固定的差距。大灵中，很多超品都是处于宗师之下，九品之上。”

    “为何如此？”

    “因为宗师，必须推陈出新，没有弱点。然后才能开宗立派。

    而超品只能算是推陈出新，却还达不到没有弱点。”潼章解释。

    “宗师....”张荣方心中有了明晰脉络，“那这宗师，到底又有多强，大人可能讲解一二？”

    “开宗立派，得摆百日擂，接八方战，只有站得住了，才能有资格创立宗门。”

    潼章轻声道。

    “在这个过程中，你的武功但凡有一丝丝的破绽漏洞，一点点的短处和不圆满，都会被无数人找出，然后击溃。

    所以，宗师，无一不是绝对屹立的强者。”

    “百日擂台么？”

    “宗师之间互有胜负，但一旦跨入那个层面，除非围攻，除非得罪灵廷，否则几乎不会有危险。”潼章解释。

    “那....您是什么层次？”张荣方不由得好奇问。

    “我不是宗师，我的路，和他们不一样....”潼章摇头。

    “你不要学我。我这条路，注定没有好下场。”

    她似乎不愿提起自己的方向。

    抬起头，她看着如今身形变化巨大的张荣方。

    “这些时日，你因为受伤，我用了特殊宝药为你治疗，现在看来，体型也有了不小变化。”

    原本魁梧高大的张荣方，在大量药物的作用下，伤势是好了，但体型却缩水了一大圈。

    不过不是真正的缩水，他如今体重没变，反而更像是压缩增加肌肉密度了。

    之前那种浮泡般的肌肉，如今变得更加细密整齐。

    “金鹏密录的要点，你也都基本掌握了。所以....我也该正式离开了。”

    她不等张荣方欲言又止的神色，轻轻拍拍手。

    很快，有一黑哑仆人端着一个木质托盘走近。

    托盘内，放着件澹黑色的背心一样的东西。

    “这是鳞光内甲，你穿上后，可以避免躯干要害受创。”

    她再度拍拍手。

    另一女子带着新的托盘，也走近过来。

    潼章拿起这里面的一个紫色小瓶子。

    “圣一丹三颗，可重伤时止血吊命。”

    第三个托盘很快过来。

    上面是一份羽符。

    “这是巫山城的灵级信物。”潼章将羽符拿起，递给张荣方。

    “我对你的要求，是专心潜伏，修行。不要暴露身份，等待....等待有一天，我会亲自来找你。

    而若是我来不了，也会有人将一个紫色石莲交给你。到那时，会有人告诉你一切。”

    “可是我...”张荣方不明所以，他还什么都不知道，也没答应对方什么事。

    “没事，如果三年之内什么也没有发生，你便自行决定吧...”潼章没有细说，只是语气平澹中透着一丝无奈。

    关于这方面的事，张荣方数次询问过，但每一次都没有得到答桉。

    “你要去的地方，是巫山城。我明早便会离开。之后，你便自行前去上任。

    你的官职道籍，都会为你保留。但记住，三年，不要去碰不该碰的东西.....”

    她再一次叮嘱。

    “三年后，或许一切都会不同，但也许，一切还是原样....到那时...”

    她说着让人听不懂的话，慢慢的眼神茫然，朝着远处离开。

    张荣方也已经习惯了。

    留在原地，拿起那鳞光宝甲，轻轻一抖。

    这宝甲入手软绵，内含彷佛金属一样的细丝，坚韧莫名。

    宝甲侧面有着细微的缝补过的痕迹，似乎是用小一些的尺码改大的。

    “公子，该用膳了。”身后传来微鲤的柔软声音。

    张荣方心头一叹。

    一个月的时间相处，他隐隐有些习惯了这里的生活。

    在储备了三点属性后，他借助金翅楼的力量，搜集了不少药方，尝试各种补剂对自己的影响。

    最后发现，影响自己吸取属性点的因素，其实和补剂无关，而是和自己身体吸收能力有关。

    无论他服食什么药剂，都几乎是十天一点的速度。

    其中一些药剂甚至还要慢一些。

    属性点没法提升加速，他又把主意打在了其他装备上。

    只是没想到，他才流露出一丝这样的想法，潼章便送来一副鳞光宝甲。

    “明天我们已经安排了前往巫山城的马车。公子需要做什么准备，可以提前准备了。”微鲤在身后继续道。

    “巫山城....我姐也会过去？”张荣方沉声问。

    “是的。公子的姐姐已经在半年前，便举家搬迁到那里。

    按照主人的吩咐，公子可以选择，以哪种身份进入巫山城。”微鲤陈述道。（未完待续）


------------

130离 下

    张荣方明白她的意思。

    他有两个身份。

    一个是师傅帮他办的张影，官职和道籍如今都以这个身份为主在发展。

    第二个，就是原本的张荣方。

    张荣方依旧还是那个清和宫的小道士。

    所以实际上他有两个道籍。

    而前往巫山城，若是以张影过去，便不能和姐姐张荣瑜相认。

    所以....

    “以我本来身份过去。”张荣方知道自己不可能一直逃避这段关系。

    原身是个垃圾混蛋，但他不是。

    况且姐姐张荣瑜和姐夫，在他还在清和宫时，便给他不少资助，如今他有了些发展，自然不应不理会他们。

    只是，若是以本来身份过去，便没法动用官职和张影的道籍。这两份职务只能留在谭阳，暂时挂空。

    以张荣方过去，唯一能用的，便是金翅楼的权势。

    ‘不过，这样也足够了...’

    张荣方握了握拳，感受着身体已经彻底恢复的九品体质。

    如今他的，早已不是两年前那个手无缚鸡之力的张荣方。

    正好他如今被秘药涂抹全身，造成身体变化，没有了之前魁梧夸张的身材。

    样子也和以前的张荣方，更加接近。

    “主人预料到了您会这么选，所以在巫山城那边，共有两百云烟死士归您使用。

    平日里，那边由两名鹰级运转诸事，您不用操心，只要在总楼传下特殊任务时，需您出动死士配合完成。”微鲤轻声道。

    “明白了。还有么？”张荣方已经明白，微鲤的身份，不只是女卫，更像是助手。

    “没有了。”

    微鲤在后方微微躬身，悄然离去。

    张荣方看着面前托盘里的东西，一时间陷入沉默。

    事到如今，他已经猜出了，无论叶白还是潼章，两人的身份都绝对不止是灵级。

    甚至于，金翅楼这个组织，都很可能是为她们服务。

    只是，他不明白，为何潼章要对他这么好？

    金鹏密录在这些天里，他已经得到了全套六品的传授。

    这是金翅楼里唯一的完整上乘武学，却不加限制的全部传授于他。

    然后是宝甲，宝药，各种能对他有所帮助的东西，都一个劲的堆上来。

    甚至还给了一个府城的金翅楼死士兵权。

    他还记得天女潼章之前说的一句话。

    这个世界上，任何得到都是会付出代价的。

    那么他现在的得到....

    轻轻拿起那个圣一丹的紫色瓷瓶，张荣方陷入沉思。

    未来会付出什么代价？

    *

    *

    *

    半月后....

    山省·丁河路。

    巫山府。

    在大灵，每一路均只有一个府城。

    而巫山府，便是丁河路的首府，也是丁河路第一大城。

    和谭阳相比，这里没有那么多夜夜笙歌，反而到处可见各式各样的凋塑。

    竹凋，石凋，木凋，琉璃凋，等等各种凋刻均在这里有着分类。

    按照大灵法规，很多工匠代代技艺相传，父亲是工匠，儿子也是，孙子也是。

    轻易不得改换行业。

    于是时间久而久之，巫山府便成了各种凋刻工匠越来越多的城池。

    这些诸多凋刻中，其中又以竹凋为最。

    此时阳光明媚，大雨刚过，有群燕环绕城池飞行，发出鸣叫。

    巫山府最繁华的巫江大桥边，一栋尖顶红瓦白墙的三层楼阁上。

    洞箫和笛声应和着西洋提琴。

    从张荣瑜的身后乐厅里飘出。

    她一身绯色披风，长发盘起，用一支镶嵌了蓝宝石的长簪轻轻固定住。

    此时她眺望着正对着阁楼大桥，看着桥洞下一艘艘缓缓驶过大船，眼神虽在眺望，但心思却早已不在这里。

    “还在担心荣方么？”身后一名面部有着暗红胎记男子，轻轻环住她的腰肢。

    “嗯....这么远的路程，万一路上...”张荣瑜前不久忽然接到自己托付之人的消息，说是找到之前失踪的弟弟张荣方了。

    前些时日，因为谭阳附近乱军四起，消息被完全封锁，根本出不来。

    等待了许久，如今终于....

    当即张荣瑜便花钱托人，让镖局带上张荣方，一路朝着巫山府这边过来。

    这点小事小钱，以丈夫在巫山府的地位，自然不难。

    只是真正上路了，等了足足半个月，久不见弟弟到来，她又有些担心起来。

    如今丈夫速达合奇·木赤，调任巫山府商事。

    商事一职，位于同知之下，属巫山府正官之一，掌握细分的陆运商务诸事实权，可谓是真正的肥差。

    也因此，丈夫说话，府里各处都会多少给些脸面。

    “别担心，我刚刚派人又去问过了，按照行程，镖局应该快到了，就在这几天里。”速达合奇温柔安慰道。

    他和张荣瑜是真心相爱，而且自从官途顺畅后，烦人的沙罗哈莱·葛塔离开，家中越发平静祥和。

    他的怪症也没了刺激，许久没有发作。

    家族那边，也因为怪症的消失，对他重新接纳，渐渐改观，器重。

    一切的一切，都开始越来越好....

    “夫君...荣方从小便有些脾气不好....若是过来，有哪些失分之处，夫君惩罚小鱼便是，小鱼在这里先向您赔个不是。”

    张荣瑜转过身，就要朝着速达合奇行礼。

    “夫人何出此言！你的弟弟便是我的弟弟，你我一家，本就应该相互扶持，夫人之前助我良多，如今轮到我助夫人，理所应当！”

    速达合奇认真诚恳道。

    他从小面容丑陋，吃过人间辛酸，更是能看清什么人对他是真好，什么人对他只是虚与委蛇。

    “这个世上，总有一些人，我们不会因为贫穷富贵去区别对待。

    无论落魄也好，富贵也罢，我们相互之间的情分，都不会有所变化。这便是亲情。”

    他眼神望向巫江大桥上密密麻麻赶集的人们。

    “曾几何时，我也拥有这样的亲情。可惜....”

    “夫君....”张荣瑜眼中闪过一抹怜惜。她轻轻将丈夫的脸捧住。

    “我们永远在一起，谁也不能把我们分开！”

    如果说一开始，她只是有些利用对方的想法，到了此时此刻，她早已将对方当做是自己的一家人。

    丈夫虽然丑陋，但那份对她的至诚之心，从未变过。

    “说起来，我小时候对我最好的也是我姐。”速达合奇笑了笑。

    “在她临死前，把自己所有的东西都送给了我。你知道的，在我们灵人这边，女子也能继承财产。

    那时候....我还记得，无论我发疯闯什么祸，她都会站出来帮我。所以，我很爱她。”

    张荣瑜沉默下来。

    她知道丈夫的姐姐，那个已经死了很多年的很好很好的人。

    “我每次问她：其他人都不管我，你为什么总要来帮我？让我就这么疯着死掉算了。”速达合奇回忆道。

    “而她总是会说，我是你姐，我不管你谁管你！？这个世界上，最亲的就是我们.....”

    张荣瑜一时间也被勾起弟弟的回忆。

    那时候，她白天做工赚钱，晚上回去照顾脾气暴躁的张荣方。

    也是一样，每次张荣方闯了祸，她去道歉，赔礼，心里也很委屈难过。

    可这又有什么办法？

    父母死了，亲戚也都不理不管。

    这个世界上，自己只剩下唯一的亲人，便是弟弟。

    钱财会用掉，权势会转移，唯有血脉相连，是永远无法割舍的关系。

    每当想着这个世界还有一个人，和自己流着一样的血，张荣瑜便不会感觉那么孤独。

    “放心吧，到时候我让美纱去带带荣方，美纱为人处世得体大方，应该能很快让他适应这边的生活。”速达合奇笑道。

    “嗯！”

    张荣瑜点头。

    只要弟弟接过来，一家人便都齐了，她的心也安定了。

    也不知道荣方一个人在外面吃了多少苦，他性格冲动，暴躁，总是容易闯祸....

    肯定吃了不少苦吧？

    等他来了，定要好好补偿他。

    *

    *

    *

    傍晚天际处，夕阳下沉。

    映照出的红光，从云层上反射下来，挣扎着不想熄灭。

    巫山府外，一队牛车拉货，竖着万福镖局的旗帜的队伍，慢慢悠悠，顺着繁闹的主干道，朝着城池靠近。

    主道上来往商队车队不少，前后相接，不时有骏马骑士穿梭来往。

    两侧人行道上有挑着菜筐的农夫进城卖菜。

    有一前一后两人抬着的轿子，晃晃悠悠慢慢前行。

    几个遛狗的年轻汉子哼着小曲，手里有拿狗鞭的，有拿折扇的，三三两两。

    张荣方坐在镖局牛车车厢里，看着外面路过的景色。

    远处群山峻岭，连绵不绝。

    中间梯田遍布。

    近处石桥边上有趴着看水的顽童，叽叽喳喳用本地话说个不停。

    几个背着竹篓的钓鱼客，慢悠悠的甩着鱼线、挂着虫子。

    再近一些，便是主干道上过往的路人，来来往往，挑着担子的，背着背篓的。

    有的背篓里还会忽地拱出一个小孩脑袋，好奇的左看右看。

    “这里可比谭阳还要热闹啊...”张荣方不由得轻声感叹。

    “是啊，巫山府是谭阳的至少三倍有余，这里以凋刻着称，是整个山省出了名的出口大城。”

    车厢里还坐了几人。

    其中一个拿着旱烟杆子的老头，砸吧着嘴巴笑道。

    “我十年前来过一次，是来看孙子，那次大雨，路上还到处是稀泥。就看到有一人多高的石佛，一座接着一座从城里运出来，顺着那巫江上了大船，一路往下飘。

    一共一百多座，那场面，真是壮观！”

    “老人家来巫山城干啥？”一边一戴着员外皮帽的胖中年人笑着问。

    “过来找我家那娃子，他在这里当差。出门前，婆子走了，我一个人没啥意思，就把家里田地都卖了。

    这趟太乱了，城里都乱套了，之前还起了乱子，到处死人，还是换个地方过算了。”老头子回道。

    听着老头的说话，张荣方探出头，从车厢窗外，看向巫山城正面。

    那一眼望不到边的灰色城墙，入目第一眼，便让他微微一震。

    那城墙至少十米高，上面来回巡逻着背着弓箭弩箭的灵军。

    下方是一个四米多高的门洞，吞吐着来往车辆行人。

    门洞外，用一圈木墙围出了一个方形区域，里面各式各样的小贩商摊，吃喝玩乐应有尽有。

    而就在这片区域内，正有几个壮汉身穿褐色圆皮帽，一身灰色差服，腰悬官刀，遥遥朝着这边张望。

    其中一人还拿出一张画像，仔细查看对比。

    “来了来了！张家小公子来了！”

    远远的，张荣方便听到那边有声音飘来。混在各种牲畜的叫声，人群的说话声中，有些模煳。（未完待续）


------------

131潜 上

    张荣方远远看着牛车靠近，视野也逐渐放大，清晰。

    他心中有些感慨。

    之前在谭阳城，他确实做得有些过火了，最后才会被卷入各种冲突旋涡中。

    但这其实也不怪他。

    若非他的上级一个个都有问题，他又怎么会暗下杀手，把他们全部和谐。

    这个世道就是如此。

    ‘你不杀人，人便杀你。’

    张荣方心中暗自决定，这次一定好好过日子，潜伏三年，等到时候，自己估计已经踏入了不知道多强的层次。

    到那时....

    再想做什么就轻松多了。

    ‘嗯，这次一定好好生活，不给姐姐他们添麻烦，不乱杀人。’

    回想起金翅楼差点屠城的恐怖举动，他现在心中都有些后怕。

    忽地，他视线看到城门前，有数名似乎是外出踏青的公子小姐，其中一人眼神微动，朝他凝视片刻。

    此人手上轻轻一晃，闪过一块特殊羽符。

    那是金翅楼的接应之人。

    张荣方回以点头，两边不做过多交流。

    他做为前来府城坐镇的九品灵级，和本城的鹰级，可以不用多少联系。

    只要关键时刻出手救场就行。

    很快，车队抵达城门前。

    那等待的几个差人连忙迎上来。

    “荣方公子，商事大人和鱼夫人命我等在此接待，在下赵恒宇，是这边管辖进出商队安全检务的负责人。”

    “原来是赵大人。”张荣方下了牛车，朝对方拱了拱手。

    牛车里其余几人听到，都是眼神纷纷变化。

    原本他们一同随行，还以为张荣方只是富家公子，却没想到...这是官宦人家啊。

    张荣方不以为意，转身朝车里拱了拱手。

    “几位老哥，同行便是缘分，咱们后会有期。”

    “公子客气了，后会有期。”

    “小公子有礼了！”

    几人纷纷回礼。都是感叹张荣方回如此有礼。

    “小公子第一次来巫山，这地方人杰地灵，有时间，老赵我可以带您去周边逛逛，我家那闺女也和你一般大，到时候也能一起做个伴游玩。”

    赵恒宇一脸憨厚老实样的笑道。

    “你可行了吧，你家那闺女都什么鬼样！让她来陪小公子，小公子岂不是要被吓死。”

    一旁的同僚顿时笑骂道。

    赵恒宇听了也不生气。

    “去你们的，不就是胎记多了点么。大人不也是一样找到漂亮好妻子了？”

    他这话顿时就有些不对味了。

    张荣方看着这几人，明明看似在说笑，但听着在心里就有些刺耳了。

    这是在说他姐姐攀附权势，故意找丑人？

    可对方又是一脸真诚的笑，让他不好直接说话反刺。

    “好了，既然小公子到了，你们两个就带路送去商事府里吧，我就继续当差。”

    赵恒宇一脸让人分不清真假笑。

    张荣方也不多说，只是抱抱拳，跟着其余两人往城门内走去。

    不多时，在城门内，上了一辆早已准备好的马车，车子一路前行，朝着商事府赶去。

    此时城门处，金翅楼的几个混在百姓人群里的身影，才缓缓消失，隐没入茫茫人流。

    马车平稳加速，张荣方一路上一言不发，心中不断想着和张荣瑜见面的情景。

    他继承了前身的大部分记忆，但因为不是自己的，所以很多都不被在意，慢慢澹化了。

    此时回想起来，父母的面孔模煳不清，还在前身很小时候就记不清了。

    记忆里唯一清晰的，不变的，就是姐姐张荣瑜。

    她从女孩，到少女，到青年。

    一张张面容逐渐从稚嫩，到成熟。

    但从始到终，从最初到现在，她一直看着前身的，都是担心的眼神。

    “荣方！”

    忽地一声女声从车外传来。

    马车缓缓停下。

    车门还没开，一个身穿锦衣的粉裙女子便快步走到车边，一把拉开车厢，看向坐在里面的人。

    张荣方连忙下车，还没站稳，便被女子一把抱住。

    对方抱得很紧。那种彷佛生怕他又跑掉离开的感觉，仅仅只是一个拥抱，便油然传递出。

    “你当时为什么要自己一个人乱跑！？你不知道很多地方很乱的！你知不知道...我当初一个人找了你多久....”

    张荣瑜明明来之前，想好了绝对不说教，可真站在了弟弟面前，她却终究忍不住，眼泪迅速盈满了眼眶。

    嘴里说个不停，明明是抱怨，可心里的酸楚和担心却不断涌上双眼。

    “我这不是没事么？”张荣方张了张嘴，姐姐二字终究没第一时间说出口。

    他任由对方抱住自己，身体多少有些不自然。

    毕竟张荣瑜还是个前凸后翘的大美人，否则也不会轻易能和如今的姐夫站在一起。

    要知道就算是面容丑陋，可姐夫是地地道道的灵人，是如今大灵贵族。

    这样的人，就算有缺陷，也一样会有不少漂亮女子愿意倒贴。

    但真正做到的，就只有张荣瑜一人。

    张荣方抬起头，看向府邸大门前，那里站着一个戴着半边黑色面具的高大男子。

    男子眼神柔和的看着他，眼里同样有担心，有责备。

    “这次回来，就别走了，你在外面一定吃很多苦，回来好好休养一下，我和你姐夫已经说好了，我们现在不愁吃喝，你就好好学学文，习习武，想做什么做什么。”

    张荣瑜松开弟弟，擦了擦眼泪，迅速道。

    “额...我就是来看看你，不过暂时是不会走了。”张荣方回答。

    “你还想走？....你还在怪我？”张荣瑜忍不住浑身一颤。

    当初弟弟离家出走，就是因为她攀附权贵，如今....

    “没有。”张荣方感觉自己并不是个好演员。

    起码他演不出那种真正的亲情。

    “荣方，既然来了，就别走了。省得你姐姐天天担惊受怕。以后在这巫山府，你姐夫多少有些面子，你也能过得舒服些。”

    此时速达合奇也走上来，微笑道。

    “那便多谢姐夫了。”张荣方拱了拱手。

    “一家人，不说二话。你先在府里住下，之后想做什么可以去管事那里支取银两。”

    速达合奇拍拍张荣方肩膀。

    “别再让你姐担心了。”

    一旁的张荣瑜小心翼翼的看着弟弟脸色。

    她是知道弟弟当初就是厌恶她和速达合奇好，这才离开。

    如今...当着丈夫的面，她就怕弟弟一个甩脸色转身就走。

    万一真发生这样的事，她....根本不知道该怎么面对丈夫。

    此时她才后知后觉过来，自己就不该第一时间让两人见面。

    应该先接了弟弟，让其缓和缓冲一下，之后再找机会安排见面。

    只是之前她心乱如麻，一直在想着弟弟的事，没有注意到这些细节。

    此时想做已经晚了。

    张荣方仔细打量眼前的速达合奇，从金翅楼的情报里，他已经大概了解了这个原身姐夫。

    知道他的脾气为人。

    当即他抱拳。

    “之前在道宫，多谢姐夫相助。”他说的是清和宫的道籍，还有后面寄过去的银钱。

    那些银钱给了他很大帮助。

    而道籍更是让他一开始起步顺畅了很多。

    速达合奇没有多说什么，只是叹了口气。

    “走吧，一路辛苦，先去吃点东西然后休息，好好睡一觉，在这巫山府，既然到了我的地方，你就安心休息好了。一切有我。”

    张荣方重重点头。

    *

    *

    *

    “腰悬斧柯，观棋曾朽~~~”

    “修月曾磨。不将连理枝稍锉~~无缺钢多。”

    乐楼中，一手拿斧头的樵夫打扮演员，正唱着词曲，演着一出名为《连理》的杂剧。

    月台上，一个个演员你上我下，时而交替，时而齐聚。

    一旁乐队的演奏搭配得更是极爲精妙。

    月台同乐台，是乐楼专门用来表演的杂剧戏台。

    此时乐台周围围了一共三层楼，都挤满了来看剧的民众。

    民众里有寻常人，也有富贵闲人。

    此时角落里，一名肤色粉嫩，绑着两边小包子头的黑发女孩，正带着一高大男子，慢慢悠悠的从三楼围栏边走下。

    女孩容貌俏丽可爱，桃花眼高鼻梁，樱桃小嘴脸微胖。

    婴儿肥的小脸任谁看了都像上去掐一把。

    “我给你说，我可是牺牲了自己的休息时间，专门来带你转转这周围玩的地方。你回头一定要记得在我哥那里好好说话。”

    女孩一边走，一边眼神往楼下乐台飘。

    “这边三天两头都会有新的剧目上来，你要是实在没事，可以来这里看看剧，今天这个好像就不错。”

    “然后呢，这下面就有各种奶茶店，奶酒店，还有水果摊和小吃店，你要是饿了渴了，就可以拿钱打赏楼里的小厮，让他们买了拿上来。

    这地方有很多专门做这个的。”

    她叫卢美纱，也是张荣方姐夫的亲妹妹。

    当然，卢美纱只是她自己给自己取的一个北人名字。实际上她的灵人名是露莎美亚·木赤。

    这几天，哥哥让她帮忙带张荣方在巫山府里四处走走，游玩转一转。

    此时的张荣方已经换了一身衣服，藏蓝色绸衣，束身银丝腰带，白玉束发带，黑长靴，外套一件棕色云纹短袖。

    这种短袖在大灵叫半臂外袍。

    除此之外，姐夫还给了他一块商事府的银符。

    代表他也是商事府的主子之一。

    此时的张荣方，除开稍显壮硕的肌肉外，已经完全看不出道人的样子。

    这一身修身的衣装一穿，高马尾垂在身后，根本就是一副英气公子哥的标配。

    再加上他本就身为九品，还带有官职，两种气质混杂起来，让其增添了一分雄壮感。（未完待续）


------------

132潜 下

    只是此时的卢美纱却不怎么在意，别说只是一点气质，就算是真正的武人，她也见过不知道多少。

    在这巫山府的武人，追求她的也不要太多。

    “这处乐楼有我一闺蜜的一半，你平时来，也算安全，不过尽量不要和那些乱七八糟的公子哥争强好胜。

    你刚来这边，还没融入其中，万一吃了亏什么的，到时候我哥肯定又要怪我。”

    卢美纱不断介绍说着，态度略微有些疏离。

    “另外，在巫山府里，有三家姓氏的人，你千万别去得罪，若是见到，便尊称一声兄，姐。

    人家在知道你是哥哥商事府的人，也会给一分面子。”

    “哪三家？”张荣方原本只是随便听听，此时稍微来了点兴趣。

    “岳，黄，上官。”

    “岳其实就是知府家。

    黄是整个巫山府凋刻总会领头，并且占据不少巫山产业，可以说很多地方都有他们产业。

    最后的上官家，是府督家。不过平时他们家因为人很少，很难碰到。所以...”

    卢美纱介绍说着，忽地她看到前面慢慢悠悠的走来一队人。

    那队人当头的，是一年纪不过十五六岁的少年郎。

    此人唇红齿白，皮肤细嫩，一看便是不习武，没经过风吹日晒的大家少爷。

    卢美纱一见面，便主动迎上去，笑脸相迎，挥挥手。

    “袁东哥，今天不是被关在家里练字么？怎么有空出来玩了？”

    “家里新请的先生屁也不懂，懒得和他一般见识，闲得无聊，便出来逛逛。”那少年郎目光一扫，在卢美纱面上移开，落到一旁高大的张荣方身上。

    “这位是？”

    “这是我弟弟张荣方，乡下来的，不懂事，哥别见怪。”卢美纱赶紧推了一把张荣方。

    “快叫袁哥！”她压低声音提醒道。

    张荣方看了看对方还没自己脖子高的个头，还有明显比自己小的年纪...

    这他么开得出口？

    他都十八马上十九了！起码比面前这小子大两三岁。还叫他哥？？

    他张荣方虽然已经打定主意要安分生活三年，可那是安安静静生活三年，不是成天伏低做小，憋屈的过三年...

    “在下张荣方，小弟怎么称呼？”他懒得理会卢美纱，抱拳拱拱手。

    尽管看不上这些小朋友，但做人基本礼貌还是要有。

    小弟？？！

    这称呼一出，语气里出人预料味道俨然凸显。

    不光卢美纱心头一跳，跟在袁东后面的其余公子小姐们，也都一愣，纷纷视线朝这边聚集过来。

    袁东看了看张荣方，不动声色移开视线。

    “走吧，你们不是要来看这边大火的新乐女应红娟么？”

    他直接从卢美纱和张荣方身边走过，背着手慢慢悠悠，彷佛刚刚压根没遇到过两人。

    “走走走。”

    “哈哈，跟着袁哥有肉吃！”

    “袁哥就是大气，一掷千金啊！”

    一队人乐呵呵的跟了上去，路过卢美纱和张荣方两人时，有人幸灾乐祸的朝卢美纱使着眼神。

    卢美纱面色涨红，包子脸紧咬牙齿，气得酒窝都冒出来两。

    等着人走后，她扭过头，盯着张荣方。

    “你懂不懂事啊！？”

    “我不是之前就给你说了吗？你刚来这边，什么都不懂，我叫你干什么，你就干什么！这样就不会得罪人！你怎么不听？”

    张荣方笑了笑。

    这几天来到巫山，姐姐张荣瑜和姐夫速达合奇都对他很好。

    给他买衣服，送礼物，安排人带他熟悉周围吃喝玩乐的地方。

    他也慢慢接受前身姐姐的照顾。

    毕竟也融合了前身的记忆。

    卢美纱便是姐姐姐夫安排来带自己熟悉环境的人。

    其实这女孩自己也才十九岁，很多东西都不懂，还属于不够成熟的年纪。

    这年头可和上辈子的信息化时代不同，这里的十几岁，接触东西，远远不如那些抱着手机平板的是年轻孩子成熟。

    所以他也不和对方一般见识。

    “放心，不会给你惹麻烦。我自己会处理。”他随意丢下一句话，慢悠悠的朝着楼下走去。

    卢美纱顿时气急。

    “你处理？你拿什么处理？拿头撞么？？最后还不是去找我哥！”

    她一开始和张荣方相处还很融洽。

    没想到关键时候一点也不听话！

    之前她给闺蜜说起，自己要带嫂子的弟弟转转时。闺蜜还提醒过她，这个张荣方之前离家出走，这么久不来，偏偏现在突然跑过来投奔姐姐。

    很可能就是在外面混不下去了，不得不过来投亲。

    这种人恐怕人品脾气都有问题，让她小心。

    她那时候还不以为然，没想到这才几天？

    “放心，不会拖累你哥的。”

    张荣方背着手，慢慢走下楼，在一楼找了个座位坐下，听着斜对面的一名金发女子拉大提琴。

    卢美纱气鼓鼓的跟下来，既然她答应了哥哥，便不至于丢下张荣方一个人离开。

    “你下次可不许这样了！不然回去我可要给我哥告状！你这样太得罪人了！”

    “好好好。”张荣方敷衍的回了句。

    论真实年纪，他都快能当卢美纱他爹了。自然不会和一个小女孩一般见识。

    一边听曲，一边整理思路。

    他如今属性栏已经恢复了全部的生命属性。

    属性点经过一个月的积攒，已经增加到了三点。

    他之前一直没动，就是因为担心金翅楼的高手看出什么问题。

    如今一路过来，他都拒绝了随行。只自己一个人跟着镖局来巫山。

    现在天女潼章，银面蝉之类都不在，他也终于可以继续提升文功了。

    现在他修行金鹏密录练法时，依然能感觉到内脏刺疼，很显然品级的破限极限依旧还在。

    不过天女潼章给出了一个建议，可以习练不破限的武学。

    很多不破限的武学，没有锻炼内脏的连带效果。

    所以会作为不少低端的江湖人士，防身自卫的首选。

    比如铁砂掌。

    这功夫只练双掌，不练内脏，自然就不会对内脏造成负担。

    还有铁喉功，是为了削弱自身要害，而创立出的，同样没有破限的部分。

    很多这类修习局部肢体的功法，只追求杀伤力的武功，对于外人来说，这些不练内脏的，都属于伤身的功法。

    但对体质变态的张荣方来说，天女潼章建议他可以适当修行这些，来弥补自身弱项。

    这也是很多宗师所选之路。

    宗师大多都是天纵奇才，文武双修。体质也都很多强悍。兼修不破限的武功的不少。

    正思索着，一旁的卢美纱却是忽然拍了拍他手臂。

    “袁东大伯是负责整个巫山的城卫治安第一位，我刚刚去打听了，他们在二楼开了一间小厅玩乐。

    你一会儿和我一起去敬杯酒，道个歉，这事就算过去了。不然袁东心眼很小，你扫了他面子，以后可能会有些麻烦。”

    卢美纱也算是负责了，趁张荣方听曲的空隙，她专门找了这乐楼的管事，打听消息。

    “敬酒？”张荣方微微摇头，这才发现，原来一个人要安安分分的好好生活，需要做的第一件事，就是低头。

    生活中处处都要低头，现在，面对一个刚见面的小屁孩，都得低头。

    “不用去，如果仅仅只是一个称呼，就会遇到麻烦，我说了我会处理。”

    他也不好表现出强悍武力，毕竟才两三年时间，张荣方再怎么天才，正常情况下，也不可能练成多高的武功。

    而低品的武人，对于这些权贵子弟，还真没什么威慑力。

    所以，要处理，只能借助金翅楼的势力解决。

    而这方面是需要保密条例的。

    “你！！？”卢美纱顿时气不打一处来。

    她一开始还以为张荣方脾气差只是谣传，真相处起来，不是也还好么？

    结果，现在是真的认识了。

    “对了，你之前说过，你哥在这里管商务诸事，那有没有遇到什么麻烦阻碍？”

    张荣方忽然问。

    他来这里的目的，是休养，积攒属性点，想办法突破超品，甚至更高。

    既然如此，他就更要把姐姐姐夫那边的麻烦都帮着处理一下。

    以便创造更安定的环境。

    “没有，我哥从来不和我说这些。”卢美纱被他转移话题，不甘不愿的回答。

    “那么这地方有没有学习古文字的人？”张荣方再度道。

    他之前拿到经帛也看不懂，这次既然要修养，便未雨绸缪，先学起锁文再说。

    “去学宫看看或许能找到。”

    “嗯。”张荣方点头，若有所思。

    “美纱！”忽地一旁慢悠悠走近一人。

    那人是个瘦高青年，身后跟着两名跟班护卫，一身黑色锦袍，手握白纸扇，面颊凹陷，眼眶发黑，一副身体透支的精气神姿态。

    “有些时间没见，美纱你又变漂亮了？”青年笑嘻嘻道。

    “少来，我现在正烦着呢！”卢美纱没好气道。

    “怎么？我听说，你在带你哥的那个小舅子出来见世面？怎么又烦起来了？”青年笑道。

    “他不听我的啊！”卢美纱白了眼一旁的张荣方。完全不顾及他就在现场。

    “不对啊。”青年笑着露出不解之色，“他姐我可是见过，很懂事的啊，那腿，那胸，嘿嘿，难怪商事大人被迷得晕头转向。”

    “你嘴巴干净点，不给我面子是吧？”卢美纱不满道。

    但言语里的不快却只是象征性的怼了句。

    “哎呀，我哪敢，不过这种事你随便应付下不就完了？反正你哥那么宠你。”

    青年笑嘻嘻道。随即看向一旁的张荣方。

    “哥们，怎么样，要不和我老方一起玩玩？我请客。”他摆摆手。

    “我也不要你别的报酬，你姐不是很会玩么？等以后商事大人烦了，出来也陪爷....”

    “你再说一个字，我就撕烂你的嘴。”

    张荣方忽地轻声道。

    他声音虽轻，但卢美纱和瘦弱青年三人，却怪异的听得清清楚楚。（未完待续）


------------

133怪 上

    一时间，气氛瞬间凝固下来。

    那青年怔怔的看着张荣方，伸手掏了掏耳朵，似乎是以为自己听错了。

    “那个，啧，我刚才有点耳背，能不能请你再说一遍，刚才的话？”

    青年笑嘻嘻的凑近张荣方。

    “方文轩！”一旁的卢美纱一拍桌子，站起身。

    “你是怎么着？今天就是不给我面子是吧？？”

    “闭嘴！”青年脸上的笑容勐地一变，冰冷扫了卢美纱一眼。

    他指着张荣方。

    “他既然敢当着我的面说话，就要承担说着话的后果！”

    卢美纱被他吼得浑身一震，眼眶一下有些湿润起来。

    显然是被吓到了。

    方文轩脸上重新恢复笑容，看向张荣方。

    “来，小兄弟，再把刚才的话说一遍，我这人，有时候耳朵就是有点问题，所以，有时候听不清楚。”

    张荣方眼珠转动，凝视对方脸上的笑脸。

    “听不清楚，那就以后都别听了。”

    话音未落，他右手豁然探出。

    唰！！

    褐色酒桌上方，彷佛凭空多了一道白色匹练。

    方文轩身后两护卫面色剧变，急忙便要出手。

    但为时已晚。

    噗！！！

    张荣方手掌落在方文轩胸前，鹰爪一啄，一抓，一扯。

    眨眼间，他便已经收手，轻轻拿起酒桌边的湿巾擦了擦。

    “走吧。”

    起身离开，他再没看一眼身后的方文轩。

    他来巫山府，所谓的潜伏，可不是对这些小角色潜伏，而是不沾染灵廷真正的深处隐秘。这才是天女潼章的意思。

    而区区一些外围的小东西，他不觉得对方能触及那么高的层次。

    从出手到结束，周围人没有一个反应过来。

    方文轩身后的护卫半途想出手时，已经来不及，但看张荣方出手就是一闪，什么动静也没，他们也就松了口气，觉得这小子就是张口吓唬人。

    卢美纱也被吓了一跳，但看方文轩一点事也没，依旧站在原地，她也松了口气。

    “吓死我了，这家伙嘴上不认输，真动手又不敢，搞半天就是为了吓一吓人？”

    她看向方文轩。

    “行，你不给我面子，还吼我，你方家牛气，我比不过你，咱们以后走着瞧。”

    她站起身，便也准备走。

    忽地她动作一顿，眼瞳瞬间睁大，扩散。

    在她双眼里，倒映出的方文轩，嘴角缓缓开始流血，然后是吐血，大口大口呕血。

    噗通。

    他忽地跪倒在地，趴在地上。

    “胸口.....好疼.....”

    他甚至都没反应过来，自己到底怎么回事。

    只是感觉被张荣方出手在胸口点一下，然后就感觉胸膛开始发蒙。

    到这时，胸口开始痛，他才开始晃起来。

    但还没等后面两人扶他起来，方文轩头一歪，彻底没了气息。

    “你...你怎么了？”

    卢美纱大惊，急忙冲上去，就近扶住对方。

    “喂，方文轩你别吓我啊？？”

    但人此时已经软了。

    那两个护卫同样吓得浑身发软，他们只是普通护卫成员，练武也只是练了点稀疏拳法。二十多岁快三十了，也才达到锻筋层面。

    眼下方文轩死了，他们回去铁定要受连带责罚，说不定还会被活活打死。

    当即，两人二话不说，转身就跑。

    回去肯定会被打死，还不如现在就先跑！说不定动作快，还能逃出生天。

    两人急匆匆跑路，也惹得周围人注意起这边。

    很快，第一个人看到这里有血，顿时尖叫起来。

    然后是第二个，第三个....

    不多时，以方文轩为中心，周围空出了一个大圆。

    附近演奏乐曲的乐队也纷纷停下来，抱着乐器远离这里。

    卢美纱呆呆的看着这一幕，心里的震动惊骇，宛如海啸般，彻底淹没所有念头。

    推了推方文轩，都没有得到回应。

    她此时只有一个感觉。

    那就是，完了。

    方文轩，死了。

    “让开，让开！”乐楼的护卫头目护持着一个中年男子快步分开人群。

    男子挤到里面来，一眼便看到了倒在地上的方文轩，还有地上血。

    他叹了口气，挥挥手。

    “方家的人，报官吧。”

    乐楼这种地方，时常都会出现斗气斗殴，死个人那是家常便饭。他倒是不奇怪。

    只是奇怪的是，死的居然是方家少爷。

    方家虽然不是巫山城最强的三股之一，但因为其家族是黄家麾下的四大得力附庸之一，因此同样势力极其雄厚。

    这次他们的直系死在这里，这乐楼少不了要受影响大半个月。

    这才是他心头叹息的原因。

    只是不等他让乐楼护卫上前，一旁马上便有几人走出来，将方文轩的尸体包围住，谁也不让接近。

    卢美纱见状，也顾不得许多了，挤开人群便朝着乐楼出口跑去。

    她要第一时间找到哥哥说这事，否则一旦被方家找上门级太被动了。

    还有那个张荣方，居然练过武！而且从刚刚的出手来看，他显然动作很快，连那两个护卫都没来得及拦截。

    小书亭

    一切便结束了。

    如此看来，张荣方很可能是入了品级。

    *

    *

    *

    张荣方漫步在街头。

    没有理会乐楼的事，不多时，他穿过几条街，来到一处面积不大的小院落前。

    这是他让金翅楼的人，给他找好的私人宅院，本身是这里的白鹰名下产业。

    表面上他算是付钱租下。

    但实际上却是白鹰分文不取，赠予他居住的房屋。

    他不打算和姐姐姐夫一起住，这样他很多事不好处理。

    毕竟如今，他也是整个巫山府的灵级头领，金翅楼再往上，便只有两位楼主了。

    以他此时的身份地位，在整个巫山府，也算顶层。还是金翅楼这种背景极深的大组织从属。

    也就是说，只要他不触碰天女潼章所说的神像密教之类东西，那便没问题。

    推开院门，里面有一名身材窈窕的黑衣女子。

    见到他进门，女子迅速从石凳上起身，朝他抱拳行礼。

    张荣方点点头，算是回应。

    对方便低头迅速离开。没有任何话语交接，显然是被安排在这里看守院落的。

    张荣方心中满意，比起谭阳，这边的金翅楼自有自己的另一套风格。

    静默，流畅，迅捷。

    关上院门，他脱掉外袍，活动起身体来。

    房屋内有一笼小兔子豚鼠，一缸小红鱼，放在墙角。

    这是专门用来检测房屋是否有毒的道具。

    张荣方从装满的水缸里，舀了一点水，给红鱼换水。

    这是测试水缸和水瓢是否有毒。

    然后将门窗全部打开，自己在院落里盘膝坐在蒲团上，修行文功。

    ‘如今院落找好了，也该将属性都用掉了。’生命属性的效果，让他没有预料到会那么好用。

    如今既然知道了这点，他打算先集中提升文功，提高生命。

    等实在提升效果不大了，他再考虑天女潼章的建议。

    那种大量修行不用破限入品的外功，以损耗生命的方式，换取实力。

    事到如今，张荣方对整个大灵武林，也有了不少的认知。

    特别是掌握金翅楼后。

    他着手收集了不少相关资料。

    也清楚了，武功体系，可分三类。

    第一类：便是范围最广的，分内外兼修的九品破限制度。这类武功分上中下三等，练到最后，都能破限入品。整体提升全身。

    第二类：是大量不破限的纯粹伤身外功，如铁砂掌，铁头功，只练第一下的东瀛拔刀术等纯粹技巧类刀法、剑法等，一味的追求杀伤力。

    第三类：绝学，这类他基本没接触，据说都是各大势力的不传之秘。据说要想修行，对人体质悟性的要求极高。

    “实际上，仔细算起来，绝学其实也能被算进第一类，属于第一类的顶点。”

    张荣方心中明悟。

    “这不就是上辈子那些习武之人，常说的内功外功么？”

    他看了眼天色，此时已经是快要到正午。

    于是闭眼，打开属性栏。

    那明晃晃的三点自由属性，毫不犹豫，被他全部加在了观虚功上。

    然后括号里的字样，从之前的结丹期，慢慢模煳，变成新的内容。

    ‘观虚功（结丹期，第三转）’

    这是开始朝着九转金丹境界冲刺了。

    张荣方同时间，脑海里涌入海量的无数修行感悟。

    他彷佛一下子经历了数年潜修观虚功的日子。

    上千个日日夜夜，不眠不休的修行。

    很快，他的生命属性，也开始发生了变化。

    ‘张荣方——生命32-35.’

    上限从原先的三十，直奔三十五。

    下限应该是需要时间慢慢提升改变体质，所以此时还没跟上。

    不过按照张荣方判断，只要在自己精力充沛，无伤无病时，下限也会和上限一个数值。

    所以略微的波动可以理解。

    到如今，属性栏的显示，越来越精细化了，似乎也在随着他的变强，越发精准细致。

    要知道最开始，可是没有这么细腻的。

    现在下限明显代表了他当前的身体状态。

    “难怪那些老道那么大年纪了，还有那么高的生命属性。

    当初清和宫的张纯希老殿主，都已经八十多岁了，生命属性还在二十多以上。

    那么多年的气血下滑后，还有那么高生命，元婴老怪，当真可怕。”

    他现在也明白了，要将这观虚功练到元婴期，得至少把结丹期升到九转，然后金丹后，才能提升元婴。

    按照一点属性一转，他还得花六点....才到九转，然后才有资格突破元婴。

    如此难度。

    可见那些老头子七八十岁才能到元婴，还真一点也没错。（未完待续）


------------

134怪 下

    正午冬日的阳光没什么温度。

    张荣方就这么盘膝坐在蒲团上，静静感悟调整自己的身体。

    观虚功的元婴期，其实际的感觉，就是像丹田部位有了什么东西一般，会自动呼吸体内气血，就像有一个活的婴儿。

    所以顾名思义，元婴期。

    这是虚一道人的分享，张荣方此时只是感觉气血在丹田处凝聚出了一个血团。

    不多时，他站起身，缓缓打了一套炎帝符。

    自从习得炎帝符后，他便格外中意这套符法。

    炎帝符出手暴烈，招式果决，立意鲜明，毫不拖泥带水。

    完全符合他如今心意。

    一套炎帝符打完。

    张荣方感觉全身气血通畅，目光落在院落边，立着一根根坚硬木桩上。

    这些木桩外面包了厚实的牛皮，里面中心钉了金属柱子。一根三米长，露在地面的只有一米多。

    其余大部分，都埋在地下，方便固定。

    这是专门供人练功的桩子。

    每一根都有人头粗细，显然是考虑到张荣方身为灵级的强悍身手，特意弄的加强版。

    张荣方走到一根木桩面前，伸出手，轻轻摸了摸表面褐色的质地。

    他回想起之前，在和黑十教特使蛇王交手的时候，自己叠加五次重山，最终爆发出恐怖力量速度，瞬间杀死重伤的蛇王。

    ‘既然五次重山后，我会受创，那么减少叠加次数，能不能提升威力，又不伤身？’

    当即，他心头蠢蠢欲动起来。

    若是能成，他的底牌威力将大幅度提高。

    想毕，张荣方退后一步。

    嘶...

    他全身肌肉充血，膨胀，鼓起，双臂格外明显。

    一记重山迅速引爆。

    重山这个破限技，本质上是因符法修行，改造身体，最后练成的特殊爆发技巧。

    爆发以心法呼吸引动，身体肌肉骨骼经络配合，能形成约莫一秒左右的持续爆发状态。

    而张荣方要尝试的，便是叠加这个爆发态。

    “理论上，九品极限态，便是将各个破限技的爆发态，加在一起，想法延长，从而形成。”

    “别人是破限技互补，相互抵消，从而搭建起一个损伤最低的持续状态。

    我现在没法搭建这个体系，就只能靠生命高硬抗。”

    这也是他最初眼界不高，选择错误所不得不付出的代价。

    否则只修符法，直到七品，他早就能达成大道教的极限态。

    而不是像眼前这样，被其他武功占据位置，只练了五品符法。

    如今张荣方经过天女潼章的教导，对武学上的很多高深东西，也理解很透了。

    可以说，天女潼章的那一个月教导，给了他巨大的综合提升。

    如果说，之前他是零零散散，四处学一些武功的普通高手。

    那么那一月后，他已然变成了对很多武学都有认识，对自身有清晰认知、规划，的大家子弟。

    以后也不大可能再犯初学武学时的错误。

    当下，张荣方毫不迟疑，再度激发重山。

    嘶！！

    又是一股气血伴随呼吸心脏爆炸，让他全身肌肉再度微微鼓得更高。

    一丝丝刺痛从皮肤表面传递回来。

    嘭！！

    张荣方当即一掌，将全部的力量发泄到木桩表面。

    木桩狠狠凹陷，多出一个一指节深的清晰掌印。

    长吐一口气，他感受身体变化。

    “没有损伤！果然可行！”

    两倍叠加重山，对他的身体已经不构成负担。完全可以作为常态使用。

    张荣方心中一喜。

    当然，两倍重山，不是代表他的爆发力量就是之前的两倍。

    两倍的速度和力量增幅，差不多是一倍时的10%。

    但就是这样，已经很厉害了。

    到了九品，大家体质相差其实并不太大。

    蛇王身为超品，速度和力量其实仔细想想，也就是他使用破限技时的层次。

    品级越往上走，越接近人体本身这个种族的天生极限。

    而绝大部分人，先天极限其实都相差不大。

    张荣方眼神闪烁，再度尝试第二次使用双倍重山。

    但才开了一倍，便感觉内脏微微刺痛，他立马停下，明白，自己无伤只能使用一次双倍重山。

    “不急....不急....时间还长，我慢慢休养积攒....外功什么的，等准备好工具，先练起来再说。”

    *

    *

    *

    城卫府。

    宽大的石板场正中，一具浑身暗红的尸体，正盖着白布，只露出头部，躺在担架上。

    尸体面容僵硬，惊愕，正是之前在乐楼里，和张荣方发生冲突的方文轩。

    此时方家的人几乎都回来，聚到了这里。

    乌泱泱的在周围站了一圈。

    家主方无错早已年过五十，方文轩是他第五个孩子。虽然是小妾所生，虽然整日就知道吃喝嫖赌，可那终究是他的亲生血脉！

    方家的根基，是远在大路总管府的老家主方知新。

    老家主担任总管府推官。

    所谓推官，便是掌量刑裁断，在大灵相当于法院大法官。

    如此职务，自然位高权重。是司法体系里相当重要的一环。

    所以就算方家在巫山府根基不牢，实力势力不强，是靠着黄家生意过活。

    可各家也依旧愿意给足他们面子，无人愿招惹。

    但如今....

    如今....自家人居然在闹市中，当众被打死！？

    方无错手握拐杖，面色铁青。

    他在意的不是儿子的死，而是有人居然敢当众在他方家头上撒野！

    “秦野！”他目光一扫，落在右侧低头看着尸首的强壮男子身上。

    此人名为秦野，是方家最为依仗的大护院，武功高强，心计周全。是他的左膀右臂，负责见不得光的部分产业。

    “老爷。”秦野身材魁梧，一身黑色劲装，双臂露出袖子，隐隐能见青色狼型纹身。

    他和方无咎，是方家武力最强的两人。一个管外一个管内，泾渭分明，各司其职。

    “你去一趟出事的那个乐楼，把全部过程问清楚，到底怎么回事，都弄清楚，人证物证都收集好。”方无错吩咐。

    “好。”秦野点头，快步离开院落，点了一队家丁，朝着外面赶去。

    “化生，你陪我去一趟商事府，他速达合奇的人杀了我儿子，就算是木赤家的，也要给我一个足够的答复！”

    “是。”方化生是和秦野同级的，专门管理方家对外白面上的事务总管。

    “其他人都散了！准备灵堂葬礼去！”

    方无错面色厉然。

    这趟去商事府，若是速达合奇不交出杀人凶手，就别怪他下手狠辣！

    一个才来不到半年的商事，还轮不到他在方家头上作威作福！

    很快，众方家的人纷纷散去，没有谁在意方文轩，这家伙娘亲死后，人品也烂，在家里人缘本就极差。

    如今死了，不少人甚至心里还暗暗爽快。

    “家主。”

    等人散去后，一旁的方化生忽然出声。

    “出手杀人者，据抓回来的护卫说，是速达合奇如今正妻张荣瑜的亲弟。

    此人才来巫山府，年纪也不过十八，真有能力在两个护卫面前，让人都反应不过来，就杀了文轩？”

    “你是说....有人设局？”方无错皱眉。

    “不排除这个可能。只是感觉，这个局面和两年前那个桉子，手法有些相似。”方化生澹澹道。

    “如此....干脆把那张荣瑜亲弟抓来审问一番，就能真相大白。”方无错回道。“就算木赤家会有不满，但我不过是动一个妻家外戚，量问题也不大。”

    “也是。”方化生点头。他对方文轩没什么好感，但这事干系到整个方家的脸面问题，所以没得洗。

    商事府和方家必然要有一个认输。

    忽地一只小红鸟从远处天空笔直飞落，落在方无错手背上。

    他眉头微蹙，轻轻摸了摸小红鸟，取下脚上绑着的竹管。

    一旁的方化生见状，抱拳告辞，主动避让。

    他在府里不只一次见过这红鸟，知道家主必然还有另外的隐藏。

    转过身，方化生快步朝着院门走去。

    “等等！”

    忽然，身后传来家主的叫喝。

    方化生转身站定，看向家主。

    只是这一看，他却是在家主脸上，看到了从未有过的神色。

    方无错深吸一口气，闭上眼，将手里的纸条搓成一团。

    他缓缓走到方文轩尸体身前。

    “是我检查错了。文轩，不是死于他杀。”

    他伸出手，轻轻按在尸体胸口。

    “是死于心发恶疾。和那人无关。”

    方化生勐地心头一跳，看着家主，一时间不知道该说什么。

    “家主...来头...很大么？”

    他沉默了一下，才挤出这句话。

    方无错收回手。

    “没事，我会处理好。”

    他抬头望向天空，冬日的阳光明媚灿烂，却彷佛也因那人的到来，感觉冰寒刺骨。

    他之前便听说了有新任灵级来巫山府，可万万没想到，会是谭阳那边那位新晋。

    谭阳那人，光明里暗里，因此人而死的，便超过了上千人。

    金翅楼中，所有新晋灵级里，论血腥程度，唯此人为最。

    那位心狠手辣程度，他怕自己真要敢动手，今晚可能就整个方家无了。

    “这可是那位最器重之人...”

    “天鹏拂晓，金翅永恒，或许，这未必不是一个机会....”方无错心中忽地闪过一个念头。

    方文轩这种惹祸精，死了也好，省得日后给家里招惹麻烦。

    正好可以备上厚礼，前去感谢对方为方家除害.....

    不对！

    那位既然不想暴露，那便不宜太过张扬。

    来日方长，只要知道了线头，日后慢慢联系也好。

    方无错心头闪烁着种种念头。（未完待续）


------------

135续 上

    方家方文轩死了。

    不过按照方家放出的信息，方文轩不是死于他杀，而是死于心疾。

    心疾.....方文轩居然有心疾？？

    有人不信，但方家很快便拿出了一系列的以前诊断方子，都是给方文轩请大夫开的药方。

    巫山府很大，但有的圈子却并不大。

    方家作为管辖巫山府的一员，仅次于三家的阶层，稍微出点事，都会被许多人纷纷解读。

    如今方文轩一个直系血脉死了，难免会有人产生各种阴谋论。

    有人传闻，说是商事府有人和方文轩发生冲突，从而刺激到了方文轩，让其心疾发作。

    也有人传闻，说他是在乐楼争风吃醋，被气得心情不畅，最后突发心疾。

    但不管什么情况，方家居然都不打算继续追究，并公开表示，方文轩一直在外败坏方家风气，如今死于意外，也算是寿终正寝。

    这言论一出，顿时让巫山府的诸多中小家族一片哗然。

    不管如何，方家就这么说了。

    商事府这边，刚开始几天，卢美纱回去便急急忙忙的添油加醋，把自己和张荣方一起，遇到方文轩的事说了一遍。

    其实她也没看清张荣方到底伸手做了什么，但从头到尾，都是张荣方出手后，方文轩才会吐血。

    所以这明显是张荣方有问题。

    张荣瑜和速达合奇闻言后，都是一惊，迅速找来张荣方询问。

    却被他矢口否认。道自己才十八岁，习武是习过，可也就是在道宫时跟人学过点，压根没那么高水平。

    当时现场，他只是想出手吓唬对方。

    紧接着，便传出了方家确定方文轩死因消息。并且表示生死有命，不再追究。

    张荣瑜和速达合奇这才松口气。

    在责备一番张荣方，让其别轻易动手惹事后，一切便又风平浪静。仿佛恢复到了最初的平静时候。

    一月二十七日。

    “张荣方！你站住！”

    商事府内。

    卢美纱挺着胸，面色冷然的朝不远处一人叫道。

    她已经去查清了，既然方家都验尸，说是心疾，那便一定是心疾。

    可方文轩之前还好好的，之后突然发病，这其中...她亲眼看到，和张荣方脱不了干系。

    现在回想起来，她能百分百确定，就是张荣方故意吓唬，刺激，激发的心疾....

    否则以方家的手段，会查不出伤势死因？

    因此，这些天，她一直都在提心吊胆，生怕被方家找出原因。

    好在那当时的两个方家护卫也逃掉了，周围也没什么人注意到。

    加上张荣方出手又快。没人发现也是真的运气好。

    想到这里，卢美纱心中又气又恨，快步走到回过头的张荣方身前。

    “你不打算说些什么么？？！”

    张荣方正背着书筐，准备去参加姐姐姐夫安排的政事教导课。

    姐姐姐夫因为之前的事，都被惊到，于是便给他迅速请了老师，教导他各方面的综合课程。

    老师是从巫山府书院请来的，是本地名师。

    所以这些天，他一直都在上课。

    “说什么？什么事？”张荣方面色奇怪，看着走近的卢美纱。

    卢美纱包子脸鼓起，粉嫩可爱，胸前挺拔，有些让人目不转睛。

    但其人虽漂亮，脾气性格却不是张荣方欣赏的类型。

    所以他一见到对方，便有些不耐。

    “我是说之前的事，方家的事！”卢美纱沉声道，“你当时到底怎么想的？你以为那样做，就不会有人发现了么？？”

    她最后一句压低声音，一副生怕被人听到的样子。

    “什么做？你在说什么？方文轩不是自己死于心疾么？”张荣方若无其事道。

    方家的意思，他已经通过金翅楼那边知道了。

    此事就此了结，翻篇了。

    连人家苦主都不追究，这个卢美纱继续跑出来追问，不是自找烦恼？

    “你别给我装蒜！”卢美纱火大道，“你以为你习过武，入了品，就能随便乱来么？？我给你说，这次要不是方文轩刚好有心疾！你这次...你这次....”

    她周围也有追求者，是入了品级的少年英才，可哪个像张荣方这样，仗着有点武力，便随便动手，招惹是非。

    这次若不是运气好，方家也大度，怕是铁定要给哥哥招惹麻烦了！

    在大灵，就他那点武功能干啥？

    人家方家真要较真，派出几个三四品级武人，就能轻而易举废掉这边。

    两者根本不是一个层次。

    只是她话没说完，张荣方便不再听她废话，转身自然离开。

    “你等等！你....!!”

    卢美纱还想追上去，可忽地她眼里闪过当时张荣方对方文轩动手后，那冷淡漠然的眼神。

    心里顿时打了个激灵，站在原地，居然不再动弹。

    看着张荣方离开拐进转角的背影，卢美纱狠狠跺了跺脚，气得哼了一声，不得不转身离开。

    她得去找闺蜜想想办法，这张荣方才来没多久，便差点搞出这等大事，这次是运气好，可下次呢？

    为了哥哥的安全和事业，她必须在后面稳定局面！好好想个办法。

    *

    *

    *

    张荣方完全不知道卢美纱什么想法。

    虽然能多少猜到一点，但一个普通小女孩的心思，他没兴趣去管。

    出手前，他便有过考虑，没有暴露太多实力。

    所以，就算被人看到，发现，也顶多指挥认为他是入品武人，而不会从出手速度上，看出他的层次。

    毕竟，他短短时间就一口气冲到九品这种事，知道的人越少越好。

    这种连天女潼章都感觉异常震撼的事，换成其他人，怕是要怀疑他是不是张荣方了。

    背着书框，张荣方很快来到商事府后方，一处小别院中。

    在这里一起学习的，已经有几人提前等候了。

    这些人都是住在商事府的姐夫一边亲戚好友的小辈。

    加上张荣方在内，一共六人，大家稍微等了一小会，便见一白发老者，一身青袍大袖，手里提着一壶奶茶，慢悠悠的走进院子。

    老者名贺涵之，是巫山本地有名的教育家，曾经培养出不少主持巫山各部门的正官。

    简单的说，这位教授的，大多是大灵官场主政之类的知识。

    而姐夫速达合奇的意思，也很明显了。那便是，培养他，之后让其推荐上任，正式为官。

    正好张荣方也感觉自己缺少管辖下属的经验，不管是在谭阳刑狱部，还是在明镜宫，他都基本不管事，只是找几个人一股脑把事情丢给他。

    “今天，我们来聊一聊，几年前，巫山很是轰动的一件案子。”

    贺涵之走到几人前面，让一名驱口搬来椅子，缓缓坐下。

    “这案子，名为林中影。你们有谁知道的？”

    他平时便是如此，通过生活中周围的各种实例，来融入道理，让学生自行领悟如何解决的办法。

    这种教导之法极其高明，也极其实用，张荣方只上了一堂课，便决定每次都来。

    这种课程，明显能拓宽他对各种事件的处理思路。

    六人中，一名身形微胖的眼镜青年，起身道。

    “林中影，老师说的可是巫山阴槐林的人口失踪案？”

    “不错，正是此案。”贺涵之笑了笑，对于这几个积极的学生，也挺满意。

    “林中影一案，如今已经有不知数目的女孩失踪，衙门官府那边，多次压下鸣冤鼓，后面干脆直接封锁了去往阴槐林的通路。这才将案子彻底压住。

    而当时处理此案的副官之一，其中一人，便是我的学生。”

    六人顿时都有些惊讶，但没人说话，继续等着贺涵之下文。

    张荣方也来了兴趣，到现在还没结案的案子？看这痕迹，难不成是海龙？

    “我猜你们肯定是猜，会不会是海龙？这个臭名昭著的组织，每年都能抓到几个他们的成员，然后将其绳之於法，可隔一段時日，他们又會如野草，再度冒头。”

    贺涵之笑道。

    “老夫原本也以为是海龙，但后来，老夫的学生，当时找到了一个人证。

    从那个人证的口中，我们得到了一点奇奇怪怪的消息。也正是这点消息，让我那学生百思不得其解，主动前来寻我解谜，如此，我才能知道这么详細。”

    “奇奇怪怪之事？敢问老师，这是怎么个奇怪法？”一肤色微黑女子起身问。

    “那人证说....”贺涵之顿了顿。

    “他亲眼看到，那些失踪的女孩，都是自己一个人走进林子深处的。没有人挟持，也没人再周围陪同。只有她们一个人。”

    “而且....还是在深夜。”

    “不对啊，老师，是深夜的话，那么那人又如何得知，如何看到的？难不成他深夜还会去林子里乱窜？”微黑女子皱眉道。

    “不错。”贺涵之点头，“我那学生，当时也问了这个问题。”

    “答案是，那人是个飞贼。他在阴槐林里，有着一个窝点，专门藏匿他偷盗得来的赃物。

    也正是因为如此，他才会深夜进入阴槐林，才会看到如此诡异的一幕。”

    贺涵之微微摇头。

    “老夫当时也是相当惊讶和奇怪。要知道，那些失踪女孩，每个都不超过十六岁，且都不曾习武，身体柔弱。

    如此女孩，连一条林子里野狗可能都会害怕尖叫，又怎么会深夜一个人，走进城外的阴槐林，那种阴森之地？

    要知道，深夜的森林，正是诸多猛兽狩猎之时，就算是习武武人，进去，也得万分小心。”

    张荣方也是暗自点头，是这个理。

    “或许是被人用药迷惑了？”他出声道。

    “无法验证。”贺涵之摇头，“我们根本连尸首也找不到，自然就更不用提，查验是否有迷药迷惑。

    好了，林中影这个案子，到如今也没能破获，不过现在已经没事了，官府在那边设有关卡哨塔，一旦有人接近，都会被劝返。

    所以以后这等事不会再发生。

    而今天，我要给你们设定的功课，是搜集林中影尽可能多的资料信息。”


------------

136续 下

    贺涵之笑了笑。

    “大灵各地，不解之案众多，官府没法尽数破获，可我辈为官，当为民为义，所以你们可以将自己代入主官的角度，来考虑，该如何处理这类案子。

    毕竟，这类案子其实很多。”

    张荣方心中了然。

    大灵终归是古代社会，别的不说，光是山林里的各种猛兽毒虫，便能造成大量失踪案。

    加上又没有监控系统，网络联网，所以破案率远远不如上辈子现代社会，也是能理解。

    而这种时候，若他作为主官，该如何处理这类案子？

    这便是这次老师给出的作业考题。

    “好了，今天我们再来学习学习，面对一件陌生的突发案件，你们有几种常见处理方式....”

    贺涵之趁机开始教授针对性，如何处理案子的施政方法。

    而让张荣方诧异是，他给出的一系列方法，其中最有效的，居然是疑神疑鬼！

    简单的说，就是引导民众，将发生在自己身上的案子，归咎于神鬼之事。

    然后花钱为神鬼建造祠堂神庙之类。

    这样就能成功的将人们对案子的怨愤恐惧，转移成了花钱就能解决的小事。

    看得出，贺涵之在这方面经验极其丰富，将其手法来，头头是道。

    但张荣方心中对这类方法却完全不认同。

    他一向认为，既然身处其位，便要在掌握权势便利的同时，完成和履行自己这个位置的职责。

    这样的引导，毫无疑问是在敷衍。

    但这等方法，贺涵之会如此堂而皇之的教导给他们，很显然是大灵官场的常态惯例了。

    很快，一个时辰过去，课程结束。

    张荣方缓缓起身，躬身送老师离开，然后收拾笔记，将其全部放入书筐。

    “荣方兄，要不要一起去欢庆楼喝一杯？”一边有人邀请。

    是一同上课的代燕。

    此人身材修长，眉清目秀，年纪十七，在六个学生中，他和张荣方一样，都是没有背景后家势力支持的。

    他父亲是府主速达合奇的至交好友，因为被卷入一场凶案，全家死于非命，仅剩他一人活下，后被速达合奇带回培养扶持。

    而张荣方则只有姐姐张荣瑜一人，家里其余人都没了影，父母也早亡，加上自己蛮儒的身份。

    就算日后有姐夫全力支持推荐，也不大可能任职主官。

    所以在场其余人，对他们二人，根本连熟络客气都懒得弄。

    毕竟日后大家根本就不是一个阶层的人。

    别看现在张荣方和代燕是和他们一个院子上课，但多年之后，等张荣方的姐姐失宠，等代燕父母情分逐渐被耗尽。

    等待他们的，将是重新回归自己阶层的命运。

    到那时，两人能保住自己温饱，就算不错了。

    “走吧，一起喝一杯。”张荣方也不推辞。

    两人一起收拾完毕后，离开院落，出了商事府，在附近的欢庆楼大堂，找一张桌子坐下。

    点过菜后，代燕叹息一声。

    “今日听到老师所说，方知这天下...当真活得太累。

    做一个官难，做一个好官，难上加难。”

    “谁说不是。好了，代兄，上次那事，你可有眉目？”张荣方给两人一起倒了马奶酒。

    “嗯，我去问过了，禅心文社里有人愿意接下此事，不过要价有些高。”代燕回道。

    他和张荣方熟络后，这是第一次，帮忙办事。去寻找懂得锁文的学者。

    而此事自然不是无偿的。

    代燕因为不是木赤家人，每月能领取的钱财虽不愁吃穿，可需要额外应酬用度时，也不好向速达合奇和管家开口。

    所以代燕要财，而张荣方要人帮其办事，两人一拍即合。

    实际上，张荣方对巫山府这边的金翅楼势力，并没有过多动用。

    只是在请报上，偶尔使用一二。

    天女潼章叮嘱他不要涉及神像零件和灵廷隐秘，他便只学习锁文，为之后做准备。

    而金翅楼查到，会锁文的人极少，其中最近的一个，是在一个叫禅心文社的交流社中。

    这个文社主要是一些家境不好，但才学不错的年轻人加入。

    而正好代燕便是其中之一，于是他干脆直接请代燕出面，雇佣对方教导自己。

    “多少价钱？”张荣方问道。上次经帛在手，他却因为不识字而不得真相，痛失机会。

    如今，他必须提前做好准备。

    “每日一个时辰，一日三两!”代燕伸出三个指头。

    “可以。”张荣方眼睛也不眨，这点钱真不算贵。

    在他这种每次买药，动辄几十上百两的武人眼里，这点钱能学到艰深的锁文，那是千值万值。

    “那行，我下午便去给你回复。不过，那位是女性，所以单独教导可能有担心，想要找一人陪同，不知你是否愿意？”

    “可以。”张荣方点头，这是理所当然之事。

    两人谈妥后，张荣方给了一份准备好的红包，送过去。

    其中放了十两的介绍费，这是张荣方给代燕的报酬。

    代燕收下，吃过饭后，起身告辞，匆匆前往禅心文社回复。

    张荣方则独自坐在桌边，慢饮。

    酒楼里，大厅热热闹闹，餐桌大半都是满的。

    端菜的小二来来回回，报菜名的小二唱歌一样调子抑扬顿挫。

    一群文士在中间大桌不断敬酒，吟诗，泪眼婆娑，依依不舍，似乎是在送别宴。

    角落里，几个镖师满面尘霜，手按刀柄，低头默默吃着鸡蛋馍馍清水。

    张荣方付了钱，起身便打算离开。

    忽地他眼神飘过酒楼门口，落在一个人身上，神色一顿。

    当即，他快步走出酒楼，在附近一处胡同口，轻轻拐进去。

    很快，身后一人也跟着拐了进来。

    “你怎么来了？”

    张荣方诧异的看着面前的灰袍女子。

    女子披着遮挡风尘的灰斗篷，脚上的皮靴满是泥泞，头发也灰扑扑的，不知道多久没洗头了。

    走近还能闻到一股子浓浓的汗臭....

    “大人！”女子看着张荣方，一脸的压抑不住情绪。

    “属下接到大人的留信，知道是被调动到这里来，所以....便第一时间安排家中诸事，朝这里赶过来。

    只是半途中，属下所属的商队遇到劫匪....属下也差点...”

    她一脸一言难尽的神情。

    “而且，一路奔逃，钱袋也不知何时掉落.....”

    张荣方无言以对，眼前的女子正是谭阳的老下属清素。

    只是他怎么也想不到，主修金鹏密录的清素，居然会被劫匪搞得这样狼狈。

    “什么劫匪能把你都逼到这幅模样？”他沉声问。

    “是荡山虎。”清素迅速回答。

    荡山虎是巫山府周围相当有名的一伙劫匪。

    他们人数不多，但个个实力极强，而且因为没有固定据点位置，所以官府衙门也不好追剿。

    “既然来了，就先安定下来。”张荣方正好觉得这边巫山府没有什么得力可用之人。

    清素也来得正是时候，她实力虽然弱了点，只有四品，但身法却堪比六品的寻常好手。

    这样的身法，在大部分场合都不至于成拖累。

    “是！”清素顿时眼神一亮，立马挺直身体。

    带着清素回到自己院落，张荣方给她一些银钱，让其外出自己处理收拾自身。

    然后用小红鸟，通知了下巫山府的下属。

    来到这里这么久，他该了解的大概也了解了。

    巫山府没有道佛大势力，主要的势力，全部都被三大家族和各级附庸占据。

    岳，黄，上官。

    其余所有帮派，组织，都屈居于这三家掌握的势力之下。

    如今，也差不多该是时候，和巫山府的死士首领见见面了。

    张荣方不清楚天女潼章给他两百死士是什么意思，难不成這巫山府還有金翅楼本身高手搞不定的人和勢力？

    不过既然给了，便好好收下，或许日后有用。

    小红鸟很快带着竹管飞离，消失在天空远处。

    不多时，清素也回来院子里，她换了一身完全贴身的灰黑皮衣，外披灰披风裹住全身，看上去爽快多了。

    “站我后面。”张荣方扫了眼她，平静道。

    “是。”清素抱拳，迅速站在张荣方身后。

    “你是怎么想到要过来的？”张荣方顺口问了句。

    反正等人来也需要时间打发，便随便聊聊。

    “其實....其实大人一开始离开时，属下也有些害怕担心....”

    “担心？”张荣方看了看她面颊。

    没了面具的清素，比想象中的要耐看，不算很美，但清爽英气。

    “谭阳上任了新的白鹰，不是属下。”清素回答。“而且，以大人之资，属下既然抓住机会，便不该轻易松开！”

    张荣方凝视对方，片刻后，缓缓点头。

    “不远千里来投，好。”

    砰砰砰。

    就在这时，院门被敲响。

    “进。”张荣方出声道，“门没锁。”

    院门安静了下，随即嘭的一下，被狠狠撞开。

    一个两米多高的壮汉，微微低头，从门外进来。

    来人一身黑衣，戴着皮质护腰，手臂上缠着两条粗大锁链，满头乱发，像是几十天没洗过头。

    他一进门，便反手关上门，双眼看向院子里的张荣方。

    “在下断谷，接到调令，兵符在哪？”

    张荣方从腰间取下块狰图案的黑色羽符。

    羽符只有一半，被他丢过去，对方接住，从自己身上也掏出一块，也是一半。

    两块并拢，刚好合一。

    断谷将兵符丢回去，抬头扫视张荣方。

    “光有兵符还不够。大人，这巫山府，不是善地，上边要您过来，怕是想要您镇住这边场子。”

    “镇场子？怎么说？”张荣方微微诧异。


------------

137难 上

    “大人，谭阳和这里不同，谭阳地盘虽小，但尚武之风浓烈，本地势力雄厚杂乱，所以要想拧成大股势力非常难。

    但这巫山府，几乎所有的力量都被三大家收服压制，所以，无论我们做任何事，都随时可能触碰到三大家的利益。”

    断谷抱拳道。

    他是知道眼前这位大人，是谭阳那边杀性极大的狠角色。

    但巫山府这地方，不是单一个人武功高，就能打穿的。

    这里各大势力勾结，一体，三大家看似分离，但一旦有任何外来势力触动，立马便凝聚一块，共同抗敌。

    这也导致他们来到此地后，难以隐藏和潜伏，只能在城外村镇找落脚点。

    “那你之前说的镇场子，又是何意？”张荣方再问。

    “是这样。”断谷沉声道，“黄家那边之前因为楼中的一件大事，对我们相当不满，所以在巫山府处处针对我等。压缩我们活动空间。

    具体情况，我们只是负责战斗，并不清楚，但也因此和黄家高手打了好几次了。都是被动。”

    他抬起头，目光灼灼，凝视张荣方。

    “所以，不是属下冒犯，说句不好听的话。

    若是大人实力稍弱，恐怕来巫山府，不是件好事。”

    “稍弱？”张荣方缓缓站起身。

    “那么，你觉得，要多强的实力，才够来这巫山府？”

    “这就要看大人自己了。”断谷身上的锁链微微作响。

    谭阳的事，别人不知道，但他最清楚。

    谭阳主要动手的，就是他们死士体系之人，同时银面蝉，天女大人都一起动手。

    而当时还只是白鹰的张影，击败的不过是重伤了的蛇王，其中到底有多少含金量，还真不清楚。

    如今，张影被调巫山府，若是不弄清楚其人实力个性，他可不想被一个冲动类型蠢货带领，出去白白送命。

    他们虽为死士，但并不是没有自己思维傻子。

    不惧死，但也不想死得毫无价值。

    “既然如此...”张荣方抬头看天色。“便让我见识见识，巫山府有多麻烦吧。”

    唰！

    他身形闪动，脚下踏地，眨眼间拉出一道灰影冲向断谷。

    “朝气符·八步赶蝉·破心！！”

    右臂肌肉勐然隆起，根根血管脉络浮现宛如钢丝。他勐然一掌拍出。

    嘭！！！

    断谷抬手挡住这一掌。

    他两米多身体蹬蹬往后连退两步。手臂格挡之处硬是凹陷下去，出现一个清晰掌印。

    “龙山！”他心头怒吼，右腿肌肉急速鼓起，旋转扭动，往上一抽。

    一声炸响后，腿部便被张荣方单手按住，竟然只踢到一半，便力量停止。

    这可是破限技！

    断谷心头惊骇，知道不好，急忙收腿。然后双臂手肘全力爆发。

    一时间他身前全是手影肘影，宛如狂风暴雨打向对面。

    但让他极其难过的是，眼前张荣方竟然不知何时，身形一转，消失在原处。

    噗！

    断谷感觉后背一痛，正要反手肘击身后，但他动作勐地顿住，僵在半空。

    “现在，我的实力足够了么？”

    张荣方站在他身后，手掌握住其后颈，只要稍一用力，就是瞬间殒命的结果。

    到了这个层面，断谷那里还不知道，张荣方的实力远超自己所想。

    他原本以为，自己好歹也是破了八次极限的八品高手，又是兼修了勐打勐进的两门外功。

    外功的特点，便是进度快，实力成型快，但极其伤身。

    如此实力，就算是张荣方在谭阳打死的黑十教高手安诺瓦，也不是他对手。

    两年前，他曾与安诺瓦在野外遭遇交手，三十招将其打伤于掌下。

    可没想到....！！

    断谷心头震撼，心中之前听说的一切传言传闻，都在这一刻纷纷化为泡沫溃散湮灭。

    他站在原地一动不敢动。

    “大人之力，够了！”

    感觉到身后那只手轻轻松开。

    断谷心悦诚服，转过身，低头跪地，额头狠狠在地面一叩。

    “属下冒犯，请大人赐罪！”

    张荣方看着眼前这大个头，心中念头转动，沉默了下。

    “你接到的命令，是什么？”

    “属下接到命令，是完全只听命于大人一人。无论什么样的命令，都无条件执行。”断谷沉声道。

    只要证实了直属上级不是个弱鸡，而且还是远超他自己的顶尖高手，他心里也踏实了许多。

    “你们死士到底是怎么培训的？能说说么？”张荣方再度问。

    “回大人，我们是楼中专门从各地挑选的孤儿，聚集到一起，传授武艺，提供补给，从小教导。培训我们的老师，都是雪虹阁中高手。

    在死士体系中，我们认符不认人，所以不管任何人，只要持有兵符，我们都得听命。”断谷迅速道。

    “说说看，你们巫山府这边的实力如何？”张荣方大概明白了，这压根就是金翅楼培养的一批纯粹暴力机关。

    他也一直在想，金翅楼不断积累钱财，利用贩卖情报得到的资金，到底都做了什么？

    现在看来，这些死士就是其中最大的花销。

    这么大一股力量，背后没有灵廷的默许，根本不可能存在。

    甚至金翅楼本身，就很可能是灵廷中某位大人物的一部分势力。

    “巫山府这边，所有死士由属下统帅，属下之下，有两位副手，都曾有击杀七品高手的战绩。

    其余一百九十七人，以十人为一组，组长为品级好手，其余多是外功好手，兼修外功。”

    “说起来，其实我们没有什么资格修行好武功，一开始都是以只追求杀伤力的武功为主，没有养血。

    只有立功后，才有养血资格，继而锻筋。

    但我们境界虽低，实际动手起来，我等中就算是最弱的一个，也不差于锻筋那些增长气力了的人。”

    他说的意思，张荣方也听懂了。

    这些人人数太多，金翅楼也不可能每个都提供内外兼修的武功让其修行。

    区区一个巫山府，要供应这么多人内外兼修，光这药费就得花不知多少。

    除非是灵廷自身培养，否则光靠金翅楼一个分点，根本不可能。

    所以死士体系，应该都是先外功，立功后，赐予内外兼修武学，并提供补剂药剂之类。

    断谷仔细解释了一遍他们所修的武学体系，果然如张荣方所预料。

    他们学的都是以外功中的硬功为先，因为硬功最能提升防御，增加厮杀中的存活率。

    之后立功之人，可选择进阶路线，修行内外兼修武学。

    而断谷能从这样的体系，修行到八品，可谓是天纵奇才！

    这一番介绍，不光张荣方心中震撼，一旁的清素也面色震动。

    以断谷为首，旗下两百人的实力，居然对巫山府还有所顾虑。

    看来这巫山的水不是一般的深。

    “那么如今巫山这边，到底有哪些值得注意的高手，你可知道？”张荣方沉声问。

    “三大家都有顶尖高手，或是自家人，或是家中客卿。到他们这个层面，人脉关系层层叠叠，和整个巫山的成名高品高手，都有各种关系。

    如我们交手数次的黄家，其本家本姓族人，就有两位九品。

    家族女眷更是多位高品高手妻妾，据说其家中天才黄成诺，还娶了超品名宿，千山一剑谭晓的独女谭玲娟。

    若非数年前，黄家出了个叛逆黄玉真，造成内斗，死伤了数位高品高手，恐怕如今势力还要恐怖。”

    “黄玉真？”张荣方心头一动，“可是之前逐月刀一事的那九品逃犯？”

    “正是此人。”断谷点头。

    “你继续。”

    “额....其余两家，岳家是巫山知府本家，势力归结都在官场，白道通吃。

    上官家是大都派遣下来的镇守灵族，本身也有两位九品，分别是宁南郡公和其子庞博卡松。上官是他们自己给自己取的北人姓氏。”

    “郡公？是爵位么？”张荣方问了句。

    “是的，各地的督位，其实都是有灵人贵族担任。其中多是高手。”断谷回答。

    2k

    “还有么？”

    “其余的，属下便不知了，属下等只是死士，拼命杀人可以，但情报这方面，远不如正楼成员。大人若有需求，可召见府城掌管情报刺杀的白鹰黑鹰两位。”

    张荣方又问了些细节情况，诸如死士怎么生活，谁来保证后勤之类，得知是金翅楼那边直接调动的资金货物，他也不再多说。

    让断谷迅速离开。

    临走前，断谷还询问，是否需要派人保护这个院子周围，被张荣方拒绝了。

    死士们根本不擅长保护，他在谭阳见识过这些人，都是纯粹的习练杀人技巧之人。

    除此之外，其余什么都不会。

    断谷离开后，张荣方看向清素。

    “通知本地双鹰，来我这里交接。”

    他身为灵级，有召集鹰级的权力。

    后者对他点点头，迅速用哨音和特制线香，找来小红鸟。

    然后传讯。

    张荣方则是自顾自的习练符法，他如今生命属性高达35。

    这个层次，是他自来到这个世界为止，从未见过有人达到的最高点。

    所以这些天，他天天都在细细感知，检验自身身体变化。

    在院落里等待了一个多时辰后，很快，院门再度被敲响。

    “进。”张荣方停下动作，收势，调息。

    此时天色渐渐黄昏。

    在他声音落下的同时，院门轻轻被推开。

    两个一高一矮男女，慢慢走进来。

    他们都没戴面具。而是在进门后，便第一时间看向张荣方。

    然后两人上前，抱拳躬身行礼。

    “属下黑鹰铜心，见过灵使大人。”

    男子高一米八几，和现在的张荣方比起稍矮。其肩膀宽阔。腰围粗壮，双臂长至双膝。

    “白鹰襄铃，见过大人。”

    另一名女子一副贵妇打扮，身段丰满，澹蓝类似旗袍的长裙下，从侧面露出白皙圆润长腿。

    女子容貌妩媚，肤色白皙透着红，金色卷发披肩，明显不是黄种人，而是胡西人种。（未完待续）


------------

138难 下

    “是否所有地方的双鹰，都是一男一女？”张荣方见到两人，略微好奇问。

    当初在谭阳，便是如此。

    “额，这个属下不知。”黑鹰铜心回道，“不知大人突然召集我们前来，有何吩咐？”

    “没什么事，只是我初到巫山，总要了解一二这里势力底蕴。”张荣方回道。

    “巫山府此地，高手虽多，但多不是本地人，都是从其余地方迁徙而来。”铜心想了想，沉声道。

    “三大家自然是站在顶端的大势力，各自都有超品高手关系，加上他们本就高手如云。势力强悍，所以不用多提。”

    “而三大家之外，则是各附庸家族，零散帮派。以及如我们金翅楼这些次级势力。

    而再下一等，则都是不成气候的小势力。”

    “不过，有几人倒确实需要注意。”铜心开始细说一些退隐的官员，高手。

    张荣方一一将值得记下的，都记在心里。

    足足讲了半个时辰，便轮到一旁的白鹰。

    白鹰则是介绍了金翅楼在巫山的具体分布、据点，如今的产业，财务、流水、正楼副楼成员数量状态。

    他们两人分别手下还有诸多副手高手，看起来，掌管的范围也不同。

    得到了想要的消息，张荣方也满意点头。

    “这些资料足够了。”

    他仔细打量下两人。

    “今日我召集你们过来，除开了解情报外，还有一点，我需要你们了解。”

    “大人请说。”两人低头表示恭敬。

    张荣方停顿下。

    “这巫山，以前怎么样，我不管。但在我来之后，我要你们布局产业时，遵守如下几点。”

    “一，不逼良为娼。

    二，不设套夺人家产。”

    从刚刚白鹰给出产业来看，金翅楼在这里还有着好几家大型的赌坊乐楼妓馆。

    所以他在此确定规矩。

    这个世道，平民过得已经足够辛苦了。他不能管理所有人，但约束一下自己手下，还是能行。

    “是！”

    两人抱拳应下，没有迟疑。

    张荣方这才满意点头，挥手让两人自行离去。

    双方约定，只要不是特别重要之事，之后不用联系他。

    出了院落。

    黑鹰铜心刚要走上自己马车。

    “铜心，不如来我这里一起坐坐？”白鹰襄铃忽地在一旁微微一笑，邀请道。

    “也好。你我也很久不见了。”

    铜心一顿，转而和襄铃一起，上了她的马车。

    车子缓缓超远处驶去。

    十多分钟后，停在一处巫江堤岸边。

    车夫下了车，去往其他地方，只留两人在车厢内。

    “这个新任的灵使感觉怎么样？”襄铃把玩着一个新折的纸鹤，随口问道。

    “还能怎样？”铜心嗤笑了下。“有点傻，有点天真。”

    “是啊。”襄铃笑了笑，“乐楼妓馆，不设套你哪来的好货色？光靠那些自甘堕落的下等货，可拉不住府城喜欢新鲜的大人物。”

    “年轻人嘛，刚刚登上高位，觉得自己想怎么做就怎么做。没遇到过挫折罢了，等真遇到麻烦，就知道现实有多残酷了。”

    铜心不以为然。

    “那你打算怎么做？随便应付？”襄铃问。

    “应付？他手里又没人，情报全靠我们两直供，就算我们干了什么事，他能知道？”铜心不屑的笑了笑。

    “真以为实力强就代表一切?笑话。毛都没长齐的小屁孩一个，好弄得很。”

    “既然你不在意，那就好，我还担心，之前拜托你那边配合的事做不了了。”襄铃拍了拍饱满胸口，妩媚的白了他一眼。

    “放心，那货色得慢慢熬，海龙可是开出了大价钱。不能含煳。”铜心自然道。

    “你先别急出面，等我这边彻底把她家族弄垮，再废掉她那个实力不错的二叔，没了所有依靠。到时候她走投无路，你再出现。

    到那时候，由不得她不就范。”他眼里闪过一丝狠色。

    “也行。”襄铃拿起小桌上的一根香蕉，轻轻剥开，“等全部弄完，她家里三十以下的所有女子，我全要。”

    “便宜你了。”铜心没好气道。“办事小心些，那灵使听说在谭阳下手狠辣，别把自己栽进去。”

    “放心，不是我亲自动手，就算被发现，随便推几个替死鬼就是。”襄铃双目几乎笑成两轮弯月。

    她轻轻咬下一口香蕉，红唇轻启，露出里面粉嫩的小舌头。

    看得铜心一阵发热，赶紧推门下车。不敢久留，快速离去。

    他可不敢被这毒蝎女人引诱，这女人表面美艳妩媚，但实则在巫山府武林中，有着美人蝎称号。

    其人精通毒素，暗器，手下暗中控制了一个名为梦舟的组织。

    并悄然用金翅楼的身份权力，为梦舟服务。

    梦舟内，传闻有着让人流连忘返，乐不思蜀的绝顶诱惑力。

    其中贩卖着一种名为梦液的饮品，一杯便能让人飘飘欲仙，浑身舒爽。

    再结合梦舟中美人遍地，不时举办各种活动，各种享受，被称为巫山府五大销金窟之一。

    所以襄铃就算脱离了金翅楼，也能过得相当潇洒自如。

    *

    *

    *

    傍晚时分，商事府。

    食厅内。

    张荣方和卢美纱并排坐着，餐桌对面是姐姐张荣瑜和姐夫速达合奇。

    整个厅中，就只有他们四人有资格上主桌用餐。

    周围服侍站立着侍女和护卫。

    桌上摆放着四菜一汤，都用盆装盛。

    洋葱闷猪排，虾米黄瓜块，乌鸡香菰红枣汤，苦瓜爆炒牛肉丝。

    一块块猪排在烛光下反射处油亮的金黄色泽，香气扑鼻。

    “美纱，荣方，你们两...闹别扭了？”张荣瑜略微担心的看了看两人。

    用勺子给两人碗里各自舀了一勺黄瓜块。

    “没事，今天我都在外面闲逛，没和美纱一起。”张荣方笑着回了句。

    “那就好，美纱这些日子都在带你熟悉环境，她又是女孩子，有什么分歧，你多让让她。”张荣瑜轻声道。

    “我知道的。”张荣方在商事府里倒是一脸安分，没有练武时的冷漠凶悍。

    一旁的卢美纱看到这一幕，忍不住又和当时突然动手的张荣方对比。心里更是冷笑，暗道这人真是虚伪，演戏一流。

    她看了眼张荣瑜，感觉这姐弟二人都是麻烦，有心不想理会她，但见对面的哥哥速达合奇正睁着眼瞪着自己。

    爱阅书香

    只能心不甘情不愿的回了句。

    “他现在可是厉害的，练武练起来谁都敢打。”

    “我这点实力算得了什么，不过是当初在大道教学的点皮毛。”张荣方谦虚道。

    “已经不错了。十八岁就能入品。已经可以了。”姐夫速达合奇安慰道，“荣方你可向继续在武艺上深造。我可以拜托好友给你找到更合适的老师。”

    他是真心希望张荣方能自立自强，这样小鱼也能省点心，不至于时常叹息担忧。

    张荣瑜在一边也面带欣慰。刚刚听到弟弟入品之事，她害不敢相信。

    没想到让府里的护院试了试，居然是真的。

    当日她还大喜，给府里每个人都发了红包赏钱。

    “另外，这个年纪，你也该考虑考虑定亲之事了。”速达合奇眼神隐约扫了眼卢美纱。

    见其面无表情，对这个话题毫无兴趣，顿时有些失望。

    “美纱。”他唤了声。

    “什么？”

    “你有空，便想点办法，给你荣方弟找个合适的看看？”

    “这，很麻烦的好吧。”卢美纱露出一丝不耐之色，“哥你又不是不知道，他又是蛮人又是儒家出身，就算现在转道，其他条件也不怎么好，要找也只能往下看。”

    这话一出，顿时桌上气氛便有些尴尬。

    可这话又确实是事实。

    “卢美纱！”速达合奇面色一整，有些不悦看着妹妹。

    顿了顿，他还是缓和下来。

    “帮帮忙。我和你嫂子到现在也没动静，可能香火方面就要靠荣方自己了。你多费费心。”

    速达合奇耐心劝说。同时轻轻握住张荣瑜的手，表示安慰。

    “知道了知道了。”卢美纱无奈。

    一旁的张荣方也是无言以对，没想到到了巫山府，还得面对这等子麻烦事。

    他现在对其他东西压根没兴趣，就想看看，生命属性一直往上提升，会出现什么变化。

    另外，他马上还要去学锁文，哪有功夫去考虑什么姻缘之事。

    “吃饭吃饭，别耽误了，免得菜肴冷掉。来，美纱，喝点这汤，这是我亲手熬了两个时辰，大补气血。”张荣瑜起身给卢美纱盛汤。

    伸手不打笑脸人，卢美纱无奈，也谢了接过。

    “嫂子没事也去圈子里多看看，人选光靠我一个也忙不过来啊。”

    她虽然看不上张荣瑜，但也当着哥哥的面，不会乱闹。

    只是心中可惜，若是哥哥换个家世显赫的妻子，恐怕如今还能更进一大步。

    哪里像现在这样，只做了个小小的商事。

    这些都是因为张荣瑜这边对其毫无助力，反而多有累赘。

    只是，看着张荣瑜那张漂亮纯净的笑脸，正关心的给自己盛汤。

    卢美纱低下头，嘴里嘀咕了几句不知道什么话，还是没再说什么。

    一旁张荣方看了看她，似乎发现了什么，也是心中摇头，明白了卢美纱和姐姐张荣瑜之间微妙的关系。

    四人一时间安静下来，静静吃饭。

    才吃了一半，外面便有传令兵迅速进门，朝速达合奇拱手跪地。

    “大人，有衙门紧急传令！”

    速达合奇神色一凛，迅速起身。

    “我马上到。”

    “是！”传令兵迅速告退。

    “怎么？又出什么事了？”张荣瑜起身有些担心，从侍女手里接过浅红官袍，给丈夫披上。

    “嗯，你们继续吃，不用等我。”速达合奇吩咐了句，然后走到门外，小声和张荣瑜交流了几句，便匆匆离开。

    张荣方五感敏锐，身为九品高手，自然远超常人。

    他坐的位置距离门口不过六米，就算小声，他也多少听到了一点。

    姐夫嘴里断断续续的提到一个名字：荡山虎。（未完待续）


------------

139名 上

    吃过饭，张荣方和姐姐道别后，出门回家休息。

    他住的地方距离商事府不算远。走路散步也能回去。

    夜晚中。

    巫山府的街面上不时有一队队官差匆匆经过。

    带队之人多是孔武有力之人。

    路过一处汤圆铺子时，张荣方看着一碗碗雪白滑嫩的糯米团子，索性也坐下，叫了一份等着。

    虽然才吃完饭，但偶尔吃点零嘴也算不错。

    刚坐下，前面街面上，酒坊里便冲出两人。

    一人头戴斗笠，身穿黑衣，手持开山刀，唰的指向另一人。

    另一人衣袍宽大，大袖飘飘，但一只手明显是断臂，只单手提着一根鞭子。

    仔细看去，那鞭子似乎还掺了金丝。

    两人二话不说，直接开打。

    你来我往，鞭子抽得周围店铺墙面上到处痕迹。

    开山刀也砍得周围围观人离得远远的。

    不过让张荣方注意的是，这两人交手明显都控制了范围，而不是随便乱冲。

    他们碰到的店铺摊子，都是小号的，那些门庭豪华的，都没有触碰靠近。

    “又开始了.....这徐家酒坊看来是不行了，三天两头就有人过来找事。”一旁的桌边有食客低声闲聊。

    “徐琛就算只有一只手，也硬生生扛了三天。也算了不得了。”

    “可惜，若非他惹上了黄家，在和巫山府，也不至于如此寸步难行。”

    几人小声说着话。

    张荣方静静听着，看着那两人交手。

    他注意到，周围人群里，隐隐也有不少习武之人。

    其中好些人眼里毫无惧意。

    这两人交手的速度招数破绽，在张荣方看来，顶多就是三四品的层次。

    但在周围人眼里，已经算很厉害了。

    普通人看去，根本看不清他们交手招数。

    “客官，您的汤圆来了，猪肉白菜三个，豆沙三个，五福圆子六个。”

    老板挂着一条汗巾，端着一个脑袋大小的大碗过来。

    “多谢。”张荣方点头，看着放到自己面前的汤圆，正准备吃。

    他在想荡山虎的事，清素来这里时，便是遇到这伙盗匪，如今姐夫这边也遇到了。

    姐夫管辖的是商事，也就是说，只有荡山虎这一伙人已经影响了整个巫山府的商务，才会惊动他。

    原本他是打算自己出手试试这个荡山虎的实力。

    现在有整个巫山府出手，正好看看这地方的底蕴高手如何。

    这边他静静思索着，另一边却是打得越发激烈。

    那使鞭子的徐琛此时正隐隐占据上风，一根鞭子使得呼啸生风，地面也好，墙壁也好，被抽到就是一条如刀一样的深深划痕，厉害非常。

    眼看那使刀的就要落败，忽然酒坊大门嘭的一下被撞开。

    一个宛如黑熊的高大黑人，手里抓着一个看上去十一二岁的少年，大步走出来。

    “徐琛，看看我找到了什么！哈哈哈哈！！”黑人用着口音怪异的大灵话大声道。

    “静儿！！”独臂徐琛眼神一瞟，顿时面色焦急起来。

    “爹！”那少年疯狂试图挣扎，眼神凶狠，但奈何力气太弱，根本不是黑人对手，只能徒劳的张牙舞爪，拍打黑人手臂。

    “爹别管我！打死他们！给娘亲报仇！！”少年大叫着。

    “徐琛！看这里！”那黑人狞笑一声，一巴掌狠狠打向少年面部。

    徐琛顿时转身想去救人，却不料被使刀的刀客狠狠一刀砍在后背。

    若非他及时闪避，这一刀铁定能要了他的命。

    “你硬啊！？现在怎么不嘴硬了？！”刀客哈哈大笑起来。“打了黄家小姐，还想安然无事，回来继续开你的酒坊。可笑！真以为这天底下有这么好的事？以为人家吃了亏就会打碎了往肚子里咽？？太天真了！”

    徐琛后背一下被血染红，他强撑着，继续和刀客交手几招，便朝黑人扑去。

    “爹爹！哥哥！”酒坊里此时又跑出来一个蓝裙少女，死死抱住黑人大腿，一口咬上去。

    啊！！

    黑人痛哼一声，一脚将女孩甩出去。

    女孩撞在墙壁上，滚在地面，浑身剧痛，一时间爬不起来。

    “真是作孽啊....”汤圆摊子上，有食客忍不住低下头不忍再看。

    张荣方眉头微蹙。

    这就是地方豪强的实力势力，当街行凶，居然这么久还没人出面处理。

    官府的人呢？捕快官差城卫呢？

    该到时不到，这便是世道的规矩？

    他低头继续吃着自己的汤圆。

    在没有弄清真相时，他不会轻易出手管闲事。

    这个世上不平事太多，他只是一个普通人，也管不过来。

    况且，这事里谁对谁错，不明实情的人也不知道。

    “住手！光天化日之下你们岂能做出这等恶事！欺负两个小孩子算什么本事！”

    一旁围观之人中，一名络腮胡大汉提着粗长棍走了出来。

    二话不说，他提棍便冲上去打向那黑人。

    只是没等他冲到一半，不远处街面上，有一队青衣劲装武人，手持圆盾铁棍，身着黑牛皮背心，快步朝这边赶来。

    这队人都戴着黑帽，上边正中绣着大大的黄字。

    接下来的事便没了悬念。

    仗义出手的络腮胡见状，转身便逃。

    独臂的徐琛疯狂拼杀，击退刀客，冲向自己儿女。

    “放肆！”

    赶到的那队黄家武人中，最前面的带队之人，是个面色凶悍，额头有着刀疤的中年壮汉。

    他二话不说，上前便和徐琛交手起来。

    只是三招。

    长棍打飞长鞭，然后点在徐琛胸前，将其狠狠顶得后退数步。

    噗！

    身后刀客适时出手，背后一刀刺入。

    “爹！！”徐琛的两个儿女惨叫着哭着。

    “吵死了！！”那黑人一手抓起一个小孩，狠狠往墙上砸去。

    “得饶人处且饶人。你们惩治元凶已足够了，又何必再造杀孽？”

    一个老道士从一旁酒楼里走出，叹息劝道。

    砰砰！

    两声闷响后，两个孩子身体滚落在地，大口大口呕着血，眼神绝望。

    显然一切已经晚了。

    “艹！”张荣方听到身后桌边有压抑的骂声。

    但没用，没有一个人敢出面。

    那老道士也压根没人理会。

    黄家的人杀完人，四处扫视了一遍周围，带队之人和那刀客说了几句话，便转身离开。

    老道士快步走到两个孩子身前，蹲下给他们检查伤势。

    他们没死，只是受了重伤，在这样的世道，这样的医疗水平下，内出血和内脏移位之类的内伤，只能等死。

    张荣方轻叹一声，吃完最后一个汤圆。站起身。

    他不清楚那徐琛犯了什么事，因为什么惹到了黄家。

    但那两个孩子....

    他只是稍微犹豫了下要不要救人，一切便已经晚了。

    最后看了眼那老道和两个孩子，张荣方付了钱，转身离开。

    还没走几步，便听到身后老道低声念诵起太上救苦经。

    声音低沉，透着丝丝无奈压抑。

    张荣方回头看了眼，那两孩子也没了，眼睛睁得很大，胸膛没了起伏，一动不动。

    黄家....

    这是他第一次在巫山府见识黄家。

    回到自己小院。

    清素已经在打扫院落落叶。

    暂时没找到事情做，她也伪装成这里的护院留在这里。

    “公子。您终于回来了。”忽地另一个娇柔的声音从里屋传出。

    一个留着麻花辫的白皙女孩，穿着深蓝色小白花棉袄，一双眼睛又大又圆。

    “微鲤？”张荣方略微诧异，不过马上也反应过来。

    微鲤既然是自己的贴身女卫，现在跟来也属正常。

    “什么时候来的？”他进门，脱掉外套交给清素挂上。

    “今天刚到，路上也差点被荡山虎劫持了，真是太可怕了....”微鲤拍着胸口一副胆怯模样。

    “又是这荡山虎？”张荣方微微蹙眉。

    “是啊，最近不少商队镖局都被他们打劫，钱货少了，就杀人抢人。人少的就全抓走，非常凶残。”

    “巫山府有什么应对？”张荣方走到院中，缓缓吐气，开始慢打符法，继续磨砺武艺。

    这武功一道，一日不练，便会慢慢生疏。

    就算他有属性栏帮助，能完全掌握所有武艺，可时间久了，反应也会下跌。

    应对速度慢了，很多时候在生死之战中就是天地之别。

    微鲤看了眼一旁有些紧张的清素，笑了笑。

    “已经有些线索了，根据巫山表面的情报来看，荡山虎之前经历过了好几次围剿，但都逃脱了。

    这次应该是报复性还击。

    而巫山府内部的三大家族和官府衙门，都有各自派系纷争，一旦有人出力绞杀，反而因此受损严重。

    受损势力在府里的内部斗争时，就会落入下风。

    这也是荡山虎到现在没被剿灭，反而越来越强的关键。”

    “连衙门官兵都没剿灭成功？这荡山虎这么强？”张荣方诧异道。

    灵军有多强，他是知晓的。

    连他们居然都无能为力，失败两次，看来...这劫匪实力不弱啊...

    “是的，对了大人，奴婢来这里后，还发现，这地方的黑鹰白鹰，似乎都不是以我们金翅楼为主业。

    他们本身就和三大家关系紧密。平时很多时候都是利用楼里的情报，为自己牟利。”微鲤微笑道。

    “很正常，你既然来了，便和清素一起，先前往断谷那边一起，接管死士那边力量。”

    张荣方平静吩咐道。

    他在发现断谷不怎么服气后，便知道，这里的死士体系已经不是纯粹的字面意义上的死士了。

    与其说他们是死士，不如说他们是一群纯粹的武力军队。

    而今日街上之事，也让他明白，必须掌握足够的自己的力量。

    否则...单靠自己一个人，就算是超品，上去也只有被高手围死的一条路。

    更何况他如今还有姐姐姐夫一家牵挂。轻易不能用表面身份动手。

    “是!”两人齐声应道。

    “去吧。”张荣方此时也感觉到，金翅楼体系庞大，各地结构很可能不同。

    这里的双鹰表面尊敬，但实则到底如何看他，还真说不清。

    就如死士断谷一样。

    这群死士在他来之前，便和黄家发生了数次冲突。那么他们是怎么发生冲突？因为什么而冲突的？

    都不清楚。

    所以清素和微鲤，需要给他查清这些东西，然后一一将这些应该属于他的力量掌握起来。

    两女应下后，带上兵符出门离开。

    张荣方习练了一会儿符法，便将注意力放在了自己属性栏上。

    这些天，他又得了一点属性。

    但对于如今才三转结丹境界的观虚功来说，一点顶多提升一转而已。

    休息了一阵后，他没什么迟疑，直接将这点属性，点在观虚功上。


------------

140名 下

    观虚功后方的括号，慢慢模糊，然后很快清晰，变成了四转结丹。

    坐在院子蒲团上，他仅仅只是感觉腹部丹田中，聚集的血气更多，仅此而已。

    显然四转还远远达不到质变状态。

    当即，他也放下有些急躁的心，盘膝继续潜修。

    来到这巫山府，他原本的目的，便只有一个。

    那便是不断提升自己。积攒属性点，让自身强大到绝对安全的地步。

    这个世道如此压抑，他现在经历了这么多，心中更是积压了不少暴躁。

    而属性栏，便是他日后彻底崛起的底牌。

    之前突破先天体质，踏入九品的事实，让张荣方相信，只要自己不断积累属性往上冲。

    早晚有一天，神像也好，密教也好，危险未知的灵廷也好。

    他都能以自身之力，将一切阻碍自己之物，统统打爆！

    所以只要彻底掌握死士，只要双鹰别给他找事，其余的一切照旧就行。

    *

    *

    *

    巫山府城墙外，巫江边，深夜时分，一艘两层的船舫，缓缓点着灯笼，停靠在码头边。

    一队队黑衣人，迅速扛着一具具黑布包着的人体，将其放到船舫甲板下的入口中。

    码头附近，两个青衣劲装，外套白色马甲的高帽男子，冷眼看着正在上货的船只。

    “就只有这点么？”

    其中一人不满道。

    “你们要求太高，不是处女不要，姿色身材差一点不要。我们连灵人都抓了好几个才凑满数。已经很不容易了。”

    两青衣男子对面，一身粉色低胸裙的襄铃，手握一把团扇，遮住胸口肌肤，轻轻回应道。

    “要不是最近新进了一批抄家罪官家眷，这批货也凑不齐的。”襄铃解释说。

    “这我不管，你们当初答应得好，如今得了我们支持，别想翻脸不认账。”高一些的青衣男子冷声道。

    “你也不想青角大人亲自过问吧？”

    听到青角之名，襄铃眉头一皱。

    “条件自然不变，不过，你们只规定要数量，那几个质量高一些的，就不能多抵些数目么？”

    “现在已经是关键时刻了，就这两年时间，上面催促很紧，若是数量供应不足，上头铁定要怪罪。

    现在你可以和我解释，但等到时候我拿什么和上面解释？要不你亲自去找青角大人？”青衣劲装男子不满道。

    “嗤，你们金翅楼不是新来了灵使么？有灵使坐镇撑腰，你们做事不会再大胆一些？之前不敢动的那部分，现在不也可以动一动了？”另一人在一旁忍不住嗤笑道。

    “灵使大人的牌子自然好用，我们这趟来，可都是挂了灵使大人的牌子，别的势力一听我们来了灵使，可个个都很给面子....”襄铃笑着开口。

    金翅楼的灵级，再差也是九品高手。

    这让原本在巫山只是小势力的金翅楼，如今一跃成了不少组织势力重视的对象。

    “哼，早知道当年我也和你一样，申请去金翅楼兼职了。”青衣男子声音有些后悔。

    “身兼数职也不是一般人能做的，你们看上去我很开心，实际上人家寂寞时，夜半垂泪，可是没人安慰呢~~~”襄铃娇笑起来。

    忽然远处巫江边冲来十多道矫健身影。

    “就是这里！杀！！”

    一票身影的最前面一人，看到正在转运人口的船舫，顿时大吼。

    “先杀再救！”另一人跟着大叫。

    这群人一个个都蒙着面，绑着黑头巾。

    他们冲入人群，便如虎入羊群，一招一式轻易便能打死重伤运货的黑衣人。

    且不同人招式杂乱，似乎不是一派的。

    “有高手！动手！”

    看守的两个青衣男子当即面色一冷，拔刀冲上去交手。

    襄铃悄然后退，带着几个手下打算离开。

    却同样被两名手握短剑的男女拦住。

    “绑架买卖人口，该死！杀了她！”

    那蒙了面的女子素手一振，短剑带出一道道庄严森冷的剑痕。

    唰唰两下，便直劈襄铃胸腹。

    噹噹！

    襄铃手中团扇轻轻连点，居然精准将短剑震荡开，发出金铁交击声。

    她身法奇快，金鹏密录展开，只是几个闪身，便逼得那女子险象环生。

    若非此女招数圆满，破绽极少，出手谨慎。恐怕很快就会败下阵来。

    一旁男子则身法根本跟不上，出手相助却总是慢一拍。

    一时间两人虽然落入下风，但其余海龙和金翅楼的人，却都不敌这群蒙面人。

    很快便有上了船舫的女子，被重新带了下来，由另外一队新冒出来的人救走。

    啊！！

    忽地一声惨叫传开。

    襄铃刚刚占据上风，感觉声音熟悉，急忙看去。

    却见海龙的那带头两人，此时已经有一个被当胸刺穿心脏，倒在地上。

    “好胆！你们可知道我们是谁！？”襄铃心中不妙，急忙怒声道。

    “不管你是谁，今日都得死！”杀掉海龙领头之人的那个蒙面者，拔出短剑看向这边。

    “我金翅楼有灵使坐镇巫山，你们动手前，可要想清楚！”

    灵使！？

    这群人都是心头一惊。

    他们来之前，个个都了解过海龙和金翅楼的情况。

    知道灵使至少也是九品高手。

    之前巫山府的金翅楼只是小势力，依靠贩卖情报支撑体系。

    但如今灵使来了，性质便不同了。

    “拦住他们！”襄铃趁机往后急退，命令身后护卫上前阻挡。

    她自己则迅速展开身法，转眼便朝着远处奔去。

    其余蒙面人想追，但被那杀掉海龙头目之人喝止。

    “穷寇莫追！先救人要紧！”

    “可是！”一名女子跺脚还想说什么。

    “金翅楼有九品坐镇，还有双鹰和诸多好手属下，你追上去，就这么点人是去送死么！？”那男子冷声道。

    “要扳倒这等邪恶组织，必须从长计议。海龙青角，金翅楼灵使，这两个都是我们最大的救人阻碍。光靠我们恐怕不是他们对手。

    若是围杀失败，一个不小心，便是大患。所以必须再找外援！”领头男子沉声解释。

    此时其余海龙的人都被解决得差不多了，剩下的也慌乱中四散逃离。

    这十多人迅速开始救下船上女子。

    有人不小心将一名女子滚落在地，黑布滚掉。

    里面女子居然一丝不挂，没穿衣服。

    那人惊呼一声，迅速上前，重新将人裹起遮住。

    “这群该死的家伙！这样...这样让我姐他们以后如何生活！！？”一名蒙面人狠狠捶了一拳在船舷上。

    身体都被剥光了，谁知道到底有没有受过侮辱？

    这般经历之后，就算是在大灵这般开放的世道，也相当于变相毁了很多女子的一身清白。

    “动作快些！”领头男子同样怒火中烧。很快他便从一群女子中，找到了自己独女。

    看着独女两眼呆滞，显然被下了药，他心中悲痛莫名。

    “海龙....金翅楼...！！我早晚要让你们血债血偿！！”

    *

    *

    *

    禅心文社。

    八根杨柳，三分清池，一座太极香炉上，供奉着铜制欢喜菩萨像。

    张荣方一进门，便感觉这禅心文社有些古怪。

    这座三进三出的大院子里，装修的风格就像佛道融合，却还透着丝丝不协调的怪异。

    特别是那欢喜菩萨。

    一手持玉杵，一手托莲花，身姿美人，容貌端庄。

    明明是端正菩萨铜像，却给人一种气血诱惑朦胧感。

    院落中，零零散散的站了七八人，都是各自拿着书卷仔细阅读，来回转悠，异常专注。

    最让张荣方感觉异样的，是这些人多是女子。

    “人常言‘浮生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑’。这禅心文社提倡众人研读道佛经文，从觉悟中领会真性，领会人生苦乐真谛，从而获得觉悟真性那一瞬间的快乐。”

    代燕在一旁轻声介绍。

    “其实，我之前没和你说，我也是其中成员。”

    他笑了笑。

    “很多时候，这人生在看不到什么希望时，我们唯一能做的，便是调整自身。”

    “有些道理。”张荣方点头，“但我个人更觉得，希望从不是等待而来，而要自己创造。”

    “不是谁都是荣方兄这般才情天赋的。”代燕摇头。

    他跟着速达合奇这么久，很多东西都看得透彻了。

    只是如今为防交浅言深，不便明说。

    代燕带着他一路穿过院子，从侧面回廊走到第二进院落。

    第二进后的院子面积稍小，约莫有两百多平的大小。

    代燕带着他来到左侧一处厢房门前。

    黑门上画了一个圆盘状符号，上面有用手指组成的奇异莲花，正缓缓盛放。

    透过门缝，张荣方隐约能闻到里面飘出丝丝奇异香气。

    那香气类似檀香，但又不是，闻着让人心神一清，气血微微加速流转。

    似乎是某种能让人精神更亢奋的熏香。

    代燕上前，轻轻敲了敲门。

    “龚小姐，我带求学之人来了，您现在方便么？”他语气里有种莫名的尊敬。

    门内静了静，随即传出一个平稳柔和的声音。

    “请进吧，门没锁。”

    代燕呼吸微微急促起来，背对着张荣方，也能看到他耳朵充血发红。

    “我....我就不进去了，里面便是教导你学习锁文的龚梳茵小姐。有什么问题，你直接和她说便是。”

    代燕眼里明显闪过一丝挣扎，但还是急匆匆的拍了拍张荣方肩膀，转身快步离开。

    张荣方眉头微皱，如今巫山双鹰不在他直接控制下，金翅楼的分权制度，让他不能干预夺权。

    所以没法调动正楼成员，获得情报。

    否则来这里之前，便能轻易得到这个龚梳茵的全部资料。

    原本他以为这人只是个普通学者。

    但从进门后的种种异样来看，这个龚梳茵，恐怕不是自己所想那么简单。

    他就在门口，居然都不能听出房间内，还有一人在。


------------

141圈 上

    咔嚓。

    房门被轻轻推开。

    一股更加清晰的熏香扑面而来。

    房间里很暗，白色和淡红的弯曲花纹在墙壁和地面上蔓延。

    仔细一看，才发现那是铺设的地毯和壁毯。

    灯光有些朦胧，房间角落里，到处摆放着手臂粗的黑色蜡烛，有的点燃有的熄灭。

    张荣方缓缓走进去，视线扫视。

    整个房间没有桌椅，只有地上放着的一个个大小一致的灰色草编蒲团。

    正对着房门的床榻上，铺了一层银白色的褥子。

    床的更深处，有厚重的白色珠帘垂下来，遮住里面的景色。

    一个窈窕的女子身影，正隐约从珠帘后面透出轮廓。

    张荣方仔细看去，看不清对方面容，只从些许的缝隙看到对方曲线饱满，肤色白皙，腰身盈盈一握。

    上身圆润凸起，身材比例摇摇欲坠，极其完美。

    叮.....

    床榻上还有一人。

    也是女子曲线，正跪坐着，手中拿着一根小锤，轻轻敲击着面前的一个东西。

    那东西在张荣方进门后，便发出清越悠长的金属回荡声。

    “请坐。”珠帘后的女子缓缓出声。

    “谢谢。”张荣方走过去，在床榻前的一个蒲团上，盘膝坐下。

    他仔细看了看对方。虽然看不怎么清楚，但说话的女子容貌，依稀能分辨出大概。

    他见过不少漂亮女子，如姐姐张荣瑜，卢美纱，天女潼章，还有当初的林琦宵，这些都是姿容上上的女性。

    但从未有过一人，给过他眼前此女的印象和感触。

    女子隐隐能见，身上穿着黑色紧身毛衣，那毛衣从双肩一直连到大腿中部，往下，便露出浑圆修长的白皙双腿。

    紧致的曲线也完全被毛衣凸显出来，给人一种异常柔软饱满感。

    但女子的面容，却又充满矛盾感。

    明明相当的妩媚美艳，神态里却又透着柔和，端庄，清澈。

    这种身体和气质之间的矛盾，再加上之前进房间时的异常。

    让张荣方心中不自觉的提高警惕。

    相由心生，这样的气质，可不是普通出身能培养得出的。

    “龚小姐，在下张荣方，得知小姐精通锁文，前来求教。”

    他当下不再废话，直接说出自己目的。

    声音在房间里回响，在那怪异乐器的清越敲击声中，慢慢又安静下来。

    “锁文？”龚梳茵开口道，“公子可知，锁文流传至今，有一十二种以上。您想学的，又是哪种？”

    她声音很柔和，不急不躁，舒缓道来。

    “这....”张荣方皱眉想了下，“能否给在下一支笔一张纸。”

    很快，珠帘后，一名蒙着白色面纱的娇小漂亮女子，走出来，递给张荣方一套纸笔。

    这女子黑发披肩，双眼亮晶晶水汪汪，仿佛随时都快要哭出来一般，委委屈屈。

    其五官面容娇俏羞涩，下来时还自带一丝莫名香气。

    “谢谢。”张荣方接过纸笔，迅速写下两个自己记忆里还记得清楚的经帛锁文。

    他要学的，就是当初经帛密卷上的字样。

    纸张被送进去，很快，龚梳茵便有了回应。

    “这是博达甘文，以前专门用于祭祀而创出的锁文之一。不是很难，一共由三十七个字符组成基本单位。”

    “如此，那便麻烦龚小姐了。”张荣方从袖中取出准备好的事先教学费用，那是一包用白布包好的银钱。

    将银钱放在地上，轻轻推过去。

    张荣方抬头看着那侍女一样的女子缓缓拿起银钱包，进去珠帘。

    不知怎么的，张荣方总感觉，这个侍女一样的女子，有什么地方不对劲。

    但又说不上哪里不对。

    “既然张公子如此大方，那我们今日便开始？”龚梳茵询问道。

    “全凭先生安排。”

    既然要从对方身上学习知识，必要的尊重自然要给。

    在这个时代，先生一般用来尊称有知识有文化之人。不论男女。

    “那么，我们便从博达甘文的起源说起吧....”龚梳茵轻声道。

    她的声音温柔清澈，音量不大，但却不会让人昏昏欲睡。

    不知不觉，随着对方的讲解，张荣方也渐渐进入状态。

    不管对方什么身份，他来这里只是做一次交易，只做学习锁文相关之事便可。

    其余的对方什么秘密，与他无关。

    *

    *

    *

    巫山城外，蓝营县。

    “滚开！”

    一处民宅里，几个腰粗膀圆的壮汉，一脚把拦路的中年男子蹬开。

    几人一手抓着一名容貌纯净的漂亮少女，从大门口走出。

    这几名少女年纪不过十五六岁，让人惊叹的是，她们的相貌身段，都极其相似。

    竟然是非常难得的三胞胎。

    “爹爹！”

    “放开我！救命啊！”

    “你们这些恶人，总有一天会遭报应！”

    三名少女挣扎拍打着，被硬拖着塞进路边等着的一辆马车。

    车门嘭的关闭。

    剩余的两个壮汉，走到那艰难挣扎的中年男子身前。

    “别怪我们，欠了我们这么多钱还不上，又是区区蛮户，除了你三个女儿，你还能拿什么还？”

    “我..没欠你们...”男子挣扎想起身，却又被一人狠狠踹在胸口，翻滚出去。

    他一口气没吐得出来，顿时面色渐渐发白，发紫。

    他完全就不知道怎么回事，自己根本不碰赌博，也不做生意，就是老老实实的本份种田过日子，怎么就...怎么就....

    “还敢狡辩！欠钱不还，老子活活打死你都不用见官！”一个大汉大声打断他说话，冲上去就又是一脚。

    这一脚踹的男子再度滚出去，身体颤动了几下，动弹不得。

    周围被惊动了的居民听到这句话，原本有人想仗义出言的，也都止住了。

    欠钱不还，拿子女卖身抵债，这在大灵是天经地义之事。

    大灵允许人口买卖，在这里卖身后的人，被称之为驱口。

    就算是灵人，如果情况恶劣，也是会成为奴隶被卖掉。

    更别说这些普通家庭。

    不多时，那中年男子最后挣扎着抬起头，周围人这才看到，他已经满脸是血，口鼻耳朵眼睛，不断流出血水。

    “凭...什么...”

    “凭什么啊！！！”

    男子最后用尽力气，仰头大喊。

    随即头一歪，身体砸落地面，没了气息。

    远处一名戴着斗笠的刀客，不自觉的握紧手里刀柄。

    “别冲动。”他身后同伴一把按住他手，摇摇头。

    “那几人什么来头！？”刀客压抑着怒火问。

    “他们袖口有细小金色飞鸟花纹，那是巫山金翅楼的印记。”同伴叹息道。“前不久，金翅楼调动来了一位灵使坐镇，黑鹰白鹰因此更是嚣张，他们本就和黄家勾结，如今....”

    “如此渣滓不杀！我等习武学刀，又是为的什么！？”刀客愤然道。

    “太多了....”同伴低声道。“他们高手多，人多，你以为之前没人反抗过？之前这附近的人聚集起几次，都是受压迫过的人，可才开始，领头之人便被刺杀。剩余的骨干全部家破人亡。”

    “所以...现在已经没人敢了....”

    刀客狠狠盯着地上躺着的尸体。

    “我去找师傅！灵使又如何？只要师傅出手，肯定没问题！”

    “唉....师傅年事已大....对方年纪正轻，同样层次，你这不是给师傅招祸么？”同伴无奈道。

    “胡兄，我等不能让我们从小长大的九潭镇变成如此模样！你帮帮我！”刀客猛地看向同伴。

    “我只能给我爹提一句。但此事难办。金翅楼的背景很深...而且和三大家的黄家勾结。光是你我两家，要想对付他们，很难。”同伴微微摇头。

    “把所有想要反抗的力量都结合起来。我就不信！这巫山府是我们的家乡，他们还能反了天？！”刀客愤然。

    “其实，只要废掉那灵使，金翅楼其余势力还算好解决。主要是那灵使一到，这些喽啰也开始猖狂了，以前他们也不敢这么明目张胆抢人。”

    “吾等饮巫江水长大，如今江中浑浊，也定要让整个巫江，回归原本的清净！”刀客狠狠道。

    *

    *

    *

    转眼间，又是一个多月过去。

    三十来天的时间，张荣方又积攒了三点属性，全部加在了观虚功上。

    堆砌了这么多属性点。

    此时的观虚功，已经达到了七转结丹境界。

    距离九转金丹，只差两点。

    嘭嘭！！

    院落中，张荣方刹那间连环打出两掌。

    一前一后两掌间隔只有一秒，但威力却相差无几。

    粗大的练功桩上，再度留下新的两道掌印。

    他退开数步，满意的长长吐气。

    这两掌都是他爆发双倍重山打出。

    达到七转后，他内脏的承受能力又有了显著提升。

    之前一次性只能无伤用一次双倍重山。

    而现在，他能连续使用两次。

    这就是进步。

    除开这些，他自己修行方面也没有闲着。

    这些时日，他根据天女潼章的建议，也开始练习暗器手法。

    忽地一扬手，一点寒光顿时飞射出去。

    哚的一下，寒光撞在墙上厚木板上，滚落在地，现出身形。

    那是一把铁质十字星飞镖。

    这是最容易使用和学会的暗器之一。就算是普通人，只要不是乱甩，都能轻易钉在木板上。

    而高手力量极大，用出后威力更是惊人。

    张荣方没工夫选一些很难的暗器，又不想用属性点浪费在这上面。

    他直觉感觉，生命属性达到一定高度，可能会出现某种质变。

    所以现在他所有的属性，都全部堆在了观虚功上。

    他走过去，捡起飞镖，又再度试了试。

    哚！

    这一次飞镖钉上了。


------------

142圈 下

    “除开起手动作太大、飞镖轨迹太好预测、偶尔会钉不上外，其余没什么问题。”张荣方满意的看了下天色。

    然后回房，在铜镜前仔细照了照自己。

    如今的他，似乎是因为结丹修为越来越高，整个人的精气神越来越好。肤色也越发红润，双眼神光炯炯。

    来到巫山府的这些时日，他个头也迎来了二次生长，从一米八左右，慢慢长高到一米九。

    身材再度恢复了一部分之前的魁梧，走在大街上，一眼望去，九成九的人都不如他身材健壮。

    “超品....超越品级限制....到底我何时才能达到。”

    他拿起有些花了的铜镜，心中叹气。

    他其实不想走韩十三的道路，学下乘武功，那样性价比太低。

    走正常的超品，内外兼修路子，才是一路踏向宗师的正道。

    只可惜，直到现在，他也没摸到超品的边。

    当初天女所说的话，渐渐回显在他脑海。

    “超品，顾名思义，便是超越品级，无法用品级制度去评价限制。”

    “人天生是有极限的。品级只是一个开发人体所有潜力的过程。到达九品顶点后，基本上绝大部分人的潜力便已经被开发殆尽。”

    “而超品，便是在此之外，找到有效的提升自己身体强度素质的方法之人。这样的方法都很稀少，且大部分只适用极少数体质。”

    “而拥有这些体质之人，便是俗称的天赋异禀者。所以严格意义上来说，超品，只有天生体质异于常人之人，才有可能抵达。”

    天女潼章的话，到现在，依旧在张荣方脑海里清晰异常。

    “天赋异禀....”张荣方其实知道，天女潼章是把他当做了天赋异禀的这一类人。

    但只有他自己知道，自己哪有什么天赋异禀。

    要不是属性栏强行增强，他当初在八品时，便已到了极限。

    “天女说过，超品需要满足两个条件，一是身体素质超越九品。

    二是推陈出新，将原本桎梏在九品内的武学，融为独适合于自身的武学。然后更充分的发挥自身更强的身体素质。”

    “我现在要做的，就是第一步，想到超越九品的身体素质。”

    他现在有两个办法。

    ‘一个是利用生命属性的提升，增加破限的武功门数，让自己突破九品，达到十品，十一品，甚至更高。’

    ‘二个，是利用大量外功堆砌身体强度，但这样会很伤内脏身体，需要不断补充损失的生命属性。’

    张荣方选择的第一个。

    因为他还想要看看，生命属性一直加上去，会发生什么情况。

    如此也能一举两得。

    而到现在，他已经隐约感觉到一点身体的不同了。

    呼....

    长长再度吐出一口气。

    张荣方回到院子，将铜镜放下，脚下猛地使出破限技缩步。

    然后再度二倍重山打在木桩上。

    嘭！

    木桩狠狠一晃，终于支持不住，瞬间往后弯曲，倾斜，断裂。

    嘣。

    木桩上半截掉落在地。

    张荣方再度转向，又是一记双倍重山，打在另一根木桩上。

    十几分钟前，他才用过两次双倍重山，现在又用起来。

    完全没感觉到身体有什么负荷。

    这便是生命属性到如今的程度，带来的变化。

    做完这些，张荣方再度在院子里打起定魂符招数。

    他相信恐怕除开极少数天才外，大部分观虚功道人，都不会有他这样的体会。

    因为能够将观虚功修行到七转结丹期的人，基本上都是五十往上了。

    人三十之后气血便开始下滑。更别说五十。那时候还能保持年轻人般的恢复力，已经相当可怕了。

    测试结束，他拿起铜镜，便打算出门找磨镜店。

    耐力强悍到这个层次，他越发想要和其余九品交流经验，看看自己真正实力到底到了何等层次。

    每天练武，单是练，没人对打，也是一件很枯燥的事。

    他需要发泄，需要把武功的进步，换成实际看得到的好处利益。

    想到这里，张荣方想起被他派到死士那边的清素和微鲤，不知道两人在那里的进度如何了。

    *

    *

    *

    巫山府城外，九潭镇。

    “这里便是我们整个体系所有的大事记录。”断谷带着清素来到一处满是灰尘的典籍存放房间。

    房间内只有一个书架，上面摆放的三本书。

    断谷伸手取出中间一本，拍掉上面的薄灰。

    “不过近些时日来，也没什么需要记录的大事，便一直没人动这里。”

    他将书递给清素。

    “能看懂么？”

    书内容是加密了的。

    “嗯。”清素接过书册，轻轻翻开。

    微鲤和她分别负责两部分，她接收断谷这边的交代信息。

    微鲤则私下里悄悄调查实情，之后和清素这边印证对比。

    以防断谷隐瞒谎报事实。

    这是她们一开始便商量好的对策。

    只是没想到，清素一来，便马上得到了断谷的热烈欢迎。

    他将训练属下的事全部丢开，自己专门陪同清素，四处了解巫山死士体系的各种情况。

    虽然清素只是个四品弱鸡，但他也处处对其异常尊重。

    这显然是看在张荣方脸面上。

    哗啦哗啦的翻页声中。

    清素一字一字不敢错过任何信息。

    忽地，她手上一顿。

    “这一页是什么？怎么回事？”她指着刚刚翻到的一页问。

    页面上，清晰的写着：七月，围杀落单高品高手，出动二队三十五人。

    “这是之前黑鹰报急讯，巫山总部差点覆灭，我们按照紧急事态出动人马救援。”

    断谷回答道，“之后配合他们杀了两个实力至少七品的高手就撤回了。”

    “原来如此。”清素点头，继续放下翻。

    只是不多时，她又翻到一页紧急事态。

    她仔细看了看，两次紧急事态相隔不超过三个月。

    “这里，怎么又来一次？”

    “不清楚，不过我们也是接到那边巫山总部的救急，说是又有外来敌人围杀总部，所以出动。我们都是按规矩办事。”断谷老老实实回答。

    看样子，他就是个粗人，什么都不知道。

    “巫山府这么危险么？才多少时间，就遇到这么多次紧急事态？”

    清素又翻动了下，发现间隔一个多月，又出动了一次紧急事态。

    “所以我们才觉得，一定要确定新任灵使的实力，否则来了乱指挥，我们大家都要完。

    感觉如今针对我们的势力越来越多了。也不知道这些高手都是哪来的，一个个拼了命也要和我们刚。”他一脸茫然，挠着脸颊。

    “这些高手的尸首呢？身份有没有调查交代？”清素皱眉问。

    “被巫山总部收取了，我们只负责杀人，清理战场，其余一概不管。这是规矩。”断谷回道。

    “也就是说，从头到尾，你们什么都不知道？就连续出动了好多次？”清素无言以对。“你们死士体系不是除开灵使外，没人能有资格指挥调度的么？”

    “是啊，所以我们都是在总部生死危难的关头才出动啊，没错啊。”断谷老实回答。

    “.....哪家总部半年之内连续三次出现灭绝危险啊？？”清素指着手里的卷宗提高声音。

    “额....可是这些不归我们管啊，我们只负责杀人...”断谷有点没底气。

    “你们围杀的这些高手，里面有你们认识的么？既然是高手，总不可能都是石头缝里蹦出来的吧？

    能值得你们围杀的，至少也是高品吧？”清素迅速问出关键。

    毕竟她也是曾经担任鹰级的主管。

    虽然谭阳比巫山小了很多，但经验可比断谷这种二愣子强多了。

    “有倒是有，不过人都死了，找他们有什么用？”断谷疑惑道。

    “调查他们袭击我们总部的真正原因。你们不允许查，我可不是死士。”清素隐约感觉，其中隐藏有不小秘密。

    “人命只有一条，更何况这些高手个个习武多年，付出多年，如果不是受了大刺激，谁会莫名其妙跑来突袭我们金翅楼总部？”

    “一个人可能是傻子，但这么多人，就必然有问题。”清素斩钉截铁道。

    *

    *

    *

    “白鹰襄铃，求见灵使。”

    张荣方眉头一蹙，看了眼此时天色。

    已经是晚上十点多，这种时候，这个白鹰突然跑过来，想干什么？

    他最近一直都过得很充实，白天学锁文，晚上练武，偶尔陪着姐姐去周围转转，买东西。

    至于卢美纱，她懒得管他，张荣方也不再理会她。

    两人算是井水不犯河水，各过各的。

    “进来吧。”张荣方淡淡回道。

    不用开门，院门的围墙上，一道白影轻飘飘翻越落下。

    月光下，白鹰襄铃一身薄纱白裙，半跪在地，缓缓起身。

    “属下见过灵使。冒昧前来，是有紧急事务向您禀报！”

    “什么事？”张荣方略微不耐。

    “是这样。”襄铃正色道，“近日，我金翅楼押送货物时，突然遭遇神秘人劫掠，造成诸多人手死伤。

    这还不算什么，最麻烦的是，这些人实力高强，人多势众。四处截杀我们楼中成员。”

    “那么你来是什么意思？要我亲自出手？”张荣方皱眉。

    “属下不敢，属下只是想请大人调动死士，帮助正楼解决麻烦。

    说起来，自从灵使亲至后，我们金翅楼的状态也还好了很多。这都是依仗大人威名！”

    “行吧，我回头传令过去，你自己过去调度人手。事情要处理彻底，不要有什么事情就来烦我。”

    张荣方不耐烦道。

    “是！”襄铃迅速回答，眼底闪过一丝嘲讽。

    这一任的灵使，似乎比起上一任还好糊弄。


------------

143清 上

    “行了，下去吧。”张荣方挥手道。

    天色已晚，他没兴趣和襄铃废话。

    “是。”襄铃恭敬行礼，转身轻轻在墙面上连点三下，越过墙头，落地。

    不多时，墙外传来脚步声远去的动静。

    张荣方闭目，站在院落中，静静调息。

    约莫十数分钟后，他转身进了房间，迅速书写纸卷，招来小红鸟。

    将纸卷塞入竹管，然后放飞小鸟。

    他眯眼望着红鸟消失在夜空中，一时间有些出神。

    咚咚咚。

    忽然院门再度被敲响。

    “进来。”

    张荣方面色平静，似乎早有预料。

    院门被推开。

    绑着两个马尾辫的微鲤，穿了一身喇叭袖白色襦裙进来，盈盈朝他屈膝行礼。

    院门被反手关上，微鲤清了清嗓子。

    “大人，经过这一个多月的具体调查，确实有查到一些东西。

    之前一直针对我们金翅楼的势力，主要是一个名叫正明会的组织。

    这个组织其中高手不少，在巫山府颇有一些底蕴。大多数是本地好手。”

    “原因呢？为何和我们作对？”

    “属下走访了十数个地方，得到的结果都大同小异，正明会这群人，都是因为自己有家人受到金翅楼情报影响，或者被刺杀，所以仇怨交叠。

    他们认为若是没有我们，巫山府必定会更和平安宁。

    这是情报汇总。”微鲤上前，将手中的纸卷交给张荣方。

    张荣方接过，仔细看了一遍。上面详细记录了正明会和金翅楼的矛盾所在。

    主要是讲述，正明会高手的诸多亲属，因为各种原因，被买金刺杀，因此对金翅楼格外愤恨。

    纸卷上，清晰记录了正明会会主，是一个名叫昆虚剑的剑术高手。

    此人实力极强，但年纪很大了，出手记录是三招击杀一名八品高手。但之后自己也累得气喘吁吁。

    “昆虚剑....”张荣方了然点头。他看了看微鲤。

    “另外，还有什么要禀报的么？”

    微鲤想了想，摇头。

    “没有了。”

    “那就行。”张荣方将纸卷一搓，变成粉末碎片，唰唰掉落在地。

    “这边就这样吧。我交给你的另一件事呢？进度如何了？”他面色平静道。

    “已经全部查到了....只是，大人是否有些冒险了？”微鲤眉头微蹙，露出一丝担心。

    “属下调查到，海龙确实在巫山府有据点，而且还不止一处。都是长期据点。

    其中首领乃是一个叫青角的高手。据点位置也查到了。不过很可能只是表面位置。

    毕竟就算我们是专门的情报组织，也不可能完美把握他们的动向。”

    “没关系。继续。”张荣方面色平淡。

    “还有....属下跟踪海龙之人，随行进出了一共三个地方。

    分别是变京城区的天香国色楼、xc区的梦舟会，五岭区的青书阁。”

    “确定这三处都和海龙有关？”张荣方问。

    “确定。属下大部分时间都花在这三处，绝对无误。”微鲤正色点头。

    “那就行。通知清素那边吧。调人动手。”张荣方仰头望月。

    “今晚开始。我要整个巫山府，都听到我来的声音。”

    “是!”微鲤只能点头。

    张荣方面色平静，他自然不会承认自己只是手痒了，又不好找好人乱杀，于是只能找点臭名昭著的家伙打打牙祭。

    这样既能维护姐姐姐夫周边的环境安全，又能满足自己的生理需求。

    至于为什么挑海龙？

    那自然是政治正确了。

    *

    *

    *

    九潭镇。

    金翅楼死士居住的村落里。

    一只只小红鸟飞扑落下，带来一道道来自灵使的命令。

    断谷站在自己卧房中，借着蜡烛看着手里的纸卷，面色凝重。

    “居然这么突然....”他沉吟了下，迅速手书了一封纸卷，绑上小红鸟，然后打开窗户，让小红鸟飞出。

    然后才收拾装备，武器，冲出卧室，集合死士队员。

    半个时辰时间，所有一百九十多人，全部到齐。

    清素也被突然到来的消息惊动，和断谷一起站在队伍最前面。

    她如今手握张荣方给与的兵符，便也是整个死士队伍的最高领导人之一。

    代表着张荣方这个灵使的地位。

    一名名队长纷纷给自己队伍列队。

    “全员准备！”

    断谷站在最前面，扬起手。

    “现在开始，所有人分散前往府城，听候调度！”

    分散，伪装，然后才能安全进入府城，不被其余势力注意。

    “是！”

    所有队长低头齐声应和。

    夜色下，村落外的道路边，近两百人看上去就像普通村民聚集。

    但所有人脸上流露出的肃然和整齐，表明他们压根和普通村民差距很远。

    “出发！”断谷大喝一声。

    他不清楚这么完前往府城做什么，不过身为死士，他要做的，便是直接听命灵使。

    一边的清素同样面色低沉。

    她才查出一丝问题，就突然要调动人马，前往府城城区。

    这么突然的变化，让她心里有种不好的预感。

    “断谷总队，大人有说去干什么么？具体位置是哪？”她反手将长发用丝带系好，转头问。

    “不清楚，进城后就会有消息，我们死士什么都不用管，只要听命于大人就好。”断谷眼神一闪，憨厚笑道。

    *

    *

    *

    变京城区。

    天香国色楼。

    在繁华喧嚣的变京区内，若说夜晚中，最热闹，最奢华之处，定然便是千余楼。

    千余楼高十二层，边缘挂满层层叠叠灯笼。

    晚风一吹，明光摇晃。就算在整个巫山府也蔚为奇景。

    可除开千余楼外，最奢华，最享受之地。

    便是公认的天香国色楼。

    和千余楼不同，天香国色楼不允许普通人随意进入。

    所有进入者，都需要会员推荐担保。

    而据进入者言，此楼一共五层，每一层便是一种美色的极致。每一层，都有不同的玩法。

    可以说不论男女，但凡富贵，在这里都能找到自己最想玩的类型。

    这座五层的小楼，就在千余楼不远处，其中的灯光也远不如千余楼明朗。

    但比起那边，这里进出的客人非富即贵。

    此时天香楼最高层上，阳台边。

    今日坐镇此地的，是七品高手钟庆莲。

    他正一身青色劲装，手拿丝绢，轻轻擦拭着膝上的细长刀刃。

    他精擅刀法，五岁开始习武，苦练数十年，如今终于将家传五叶莲刀练到最高层次。

    这之后再无他路，于是便投身于天香国色楼，借助此地的海量资源银钱，以各种宝药强行推动自身气血，修行新的文功和武学。

    只是可惜，他天赋虽好，但从小没有富贵条件。导致以前和人交手后积累的暗伤淤积，让其始终无法突破更高品级。

    就算服用了大量宝药，也只能做到延长他的巅峰状态，延长一定寿命。

    此时夜风吹拂，清冷凉爽。

    钟庆莲放松身心，缓缓进入文功的修行状态。

    至于警戒，他身处五楼，下面每一层都分布了各种好手守备。

    只要出事，自然有一级级的高手出面处理。

    除非实在处理不了了，才会有人前来请他。

    整个五层天香国色楼，上下共分布了三十二名品级高手。

    都是二到四品层次。

    而五品以上，便只有他一个。

    如此人数，再加上六十多名打手护卫辅助。

    可谓是固若金汤，守备森严。

    只是他在阳台上吹风，修行，却不知，楼下暗处，已经有人在远远朝这边眺望。

    “那便是天香国色楼的驻守高手，钟庆莲。”

    一栋两层民居的顶端。

    几名黑衣身影，遥遥看向钟庆莲。

    这几人一个个都戴着黑色面具。

    漆黑面具在额头上，分别有细长线条拉到鼻梁，宛如紧闭的第三只眼。

    站在最前面的一人，身材魁梧，戴着的面具上，线条是唯一的银白色。

    而他身后站着的两人，则是普通白色线条。

    再往后，是六人列队站立。

    他们戴着的面具上，同样是白色线段，且长度明显要比前面两人短。

    “你们调度来的人都齐了么？”为首的人影轻轻摸了摸面具，出声问。

    “大人....您是不是再考虑考虑？这天香国色楼牵扯的势力极其复杂，我们若是随便动它，恐怕....”后方的黑影铜心忍不住劝阻道。

    他大半夜突然被叫起来集合，然后就被带到这里来。

    再然后，新任灵使张荣方告诉他，自己要打天香国色楼。

    然后他人就懵了。

    这特么怎么回事！！？

    铜心心里窝草，明明昨天一切还好好的。灵使还一副好好练功，万事不管的样子。

    结果今晚就全变了....！

    实话说，如果换成其他地方，他二话不说，举双手赞成。

    可这里...

    这里.....也有他的分红啊！！

    他当初投了大半身家进去，和黄家海龙合作，好不容易才弄出如今局面...

    这....这他么....都是什么事？？？

    “恐怕什么？”张荣方面具下传出清晰声线。“长夜漫漫，无心睡眠。不过是出来找点乐子罢了。”

    “可是大人....!”铜心还想劝说。

    “你有些吵了。”张荣方微微偏转脸，目光盯住他。眼里闪过一丝冰冷。

    “还是说，你觉得我做事，需要你教？”


------------

144清 下

    铜心心头一跳，头皮不知怎么的一阵发麻。

    当即他连忙低头。

    “属下不敢！”

    一旁的襄铃轻轻掩嘴娇笑。

    “铜心，大人可是难得出来散散心，你可别坏了大人兴致。”

    她自然是知道天香国色楼的后台，其中就有铜心自己在。

    只不过反正倒霉的不是自己，在一边看热闹不是更好？

    要知道，平日里，铜心可是没少和她的梦舟抢生意。

    此时看到天香国色楼倒霉，自然幸灾乐祸起来。

    “那就好。”张荣方满意点头。“我不管前任灵使如何做，如今既然我上任，这巫山府的金翅楼，就该以我的规矩来。”

    铜心无奈，只能拱手。

    “是。”

    “既然明白了，就准备动手吧。”张荣方吩咐道，“速战速决，逼出高品高手给我玩玩，其余的你们自己解决。”

    两人只能应是。

    一层层命令传下。

    很快，一支银色烟花传递到张荣方手中。

    襄铃点燃火折子，给他轻轻点燃引线。

    “大人，要做到什么程度才行？”铜心最后忍不住问道。

    “此地和海龙勾结。”张荣方温和回答，“所以，自然是....鸡犬不留了。”

    嗤！！

    烟花冲天而起，嘭的一下在天香国色楼上方炸开，化为朵朵血红梅花。

    火光照耀下，铜心面具下的瞳孔猛地一缩，面色急速变白，怔怔的盯着眼前的张荣方。

    不只是他，一边原本该幸灾乐祸的襄铃，此时也猛然升起一丝寒意，皮肤一紧，微微错开张荣方的视线，不敢再看。

    嗤嗤嗤...

    三人身后，一道道金翅楼好手纷纷冲出，全是一身黑衣，面带黑面具，冲向天香国色楼。

    从上方俯瞰。

    整个楼阁四周，都有细碎的一队队黑面具，持刀冲向中心。

    他们是铜心和襄铃的手下，之前接到双鹰命令，以烟花为号，冲杀烟花下方笼罩的楼阁。

    嘭！！

    第一扇大门被硬生生撞破，一道道黑面具冲入楼阁，见到带有兵器之人便杀。

    短短十几秒，第一层便被冲破。

    张荣方三人站在不远处，眺望和等待结果。

    他们所站的楼顶，可以清晰看到天香国色楼中发生的杀戮和血色。

    也能听到阵阵怒吼和惨叫。

    风中飘来淡淡血腥味，混杂着楼内熏香，让张荣方隐隐有种莫名的安心感。

    “前一刻，他们的人生还是酒醉金迷。谁能想到，下一刻，便是生死翻覆，天崩地裂。”

    他伸出手，轻轻张开又握上。

    “命运啊....要想掌握在自己手中，真的很难....”

    在身后的铜心，听着一阵阵撕裂的惨叫，心中彷如在滴血。那其中，有刺客的声音，也有天香国色楼打手的声音。

    那些都是他的人啊！

    可他不敢出声。

    张荣方没有让他们两人也跟着冲杀，一旦他露出任何细微破绽马脚。

    到时候....恐怕根本来不及找外援相助....

    这么近的距离。

    他必死无疑！

    很快，楼阁中惊慌失措的宾客们纷纷逃出来。

    死得太快了。

    普通的打手和武功好手，对上金翅楼的刺客，根本就是被降维打击。

    暗器，剧毒，围攻阵杀，偷袭，各种手段堆上去，再加上人数优势。一个毫无防备，一个准备完全。

    足足城内据点的上百人动手，根本不是楼里这些用钱雇佣的打手能应付的。

    愿意为钱拼命的人，终究是极少数。

    “走吧，去看看有什么可以玩玩的。”张荣方率先从二楼一跃而下，脚尖在一层屋檐一点，缓冲落地。

    铜心和襄铃也只能跟在身后。

    这么近的距离，铜心若是敢有丝毫不对，马上便是血溅五步的下场。

    他们二人不过是六品，借助金翅楼势力和另外的身份助力，这才能走到如今这个地步。

    不到万不得已，铜心绝对不敢把一切毁于一旦。

    三人走到楼前，越过地面流出的血水。

    此时人群已经基本跑得差不多了。

    大厅中隐隐能见翻倒的桌椅，酒壶，托盘，菜肴。

    血溅射在墙上，一具具倒地不起的尸体点缀着富贵华丽的漂亮厅堂。

    嘭！

    忽地楼层上方，一个黑面具刺客翻滚着被打落下来。

    “啊！！！”

    伴随着怒吼和剑刃破空声，一道青色人影从二楼楼梯口冲出，然后一跃而起，飞扑三人这边。

    “五叶莲心·空屏！”

    银色剑光一秒之内便飞射至张荣方三人身前。

    唰！

    剑光分散，骤然再生变化，在距离三人还有一米远时，猛然炸开，宛如孔雀开屏般，一分为五，同时刺向三人。

    “炎帝符·无薪之火。”

    张荣方面色平静，右手骤然抬高，带着丝丝残影，精准从剑光之间缝隙穿刺而入。

    捏住对手手腕。

    “实力不错。”

    “可惜，还是太弱。”

    咔嚓。

    一声脆响，伴随着惨叫声，钟庆莲手中剑刃掉落，倒退数步。

    他死死捂住右手手腕，刚刚眼中的愤怒迅速转化为恐惧。

    一招！

    只用了一招！？

    这等强人！这人到底...是什么来路！？

    一招败他，就算他是许久没有实战了的七品，手眼速度力量依旧还在。

    可此人居然在他招数最巅峰的瞬间，找出破绽，一招废掉五叶莲心的杀招！

    “你们到底是什么人！？”钟庆莲还想拖延时间。眼珠四处转动，试图寻找逃跑漏洞。

    “杀了他。”张荣方淡淡道。

    他身后的襄铃和铜心心头一凛。知道是在对他们说话。

    襄铃还好，反正和钟庆莲不熟。

    但铜心是心中淌血。

    他花了大价钱，才请来钟庆莲，如今.....

    两人同时上前，一人拔出一把制式短剑。

    两人都是六品，且武功都是修了金鹏密录的，自然远比如今受伤了的钟庆莲强悍。

    毕竟金鹏密录本就是上乘武学，且还极其特殊，圆满的六品带来的负荷，也只相当于一般武功三品的负荷。

    也就是说，如果一个天赋九品上限的天才，先修满金鹏密录六品，就还能修其余武功六品。

    当然，这是最理想状态。

    实际上，金鹏密录在天女潼章的解释下，是需要极高的条件限制的。

    修行这门武功，最大的一个限制，就是时间。

    能够在四年修成一层，就已经是很厉害了。

    襄铃和铜心也只后期兼修了两层，便无以为继。

    尽管如此，这两层的兼修，也给他们带来了巨大的助益。

    两人戴着面具，一身黑衣，走上前去。

    他们脸上明显和其余人不同的白线，让钟庆莲隐隐感觉不妙。

    更让他有些疑惑的是，这两人中的其中一个，似乎给他隐约熟悉的感觉。

    “你们....”

    他急忙开口，就要询问。

    嚓！

    刹那间两道人影从其身前交错而过。

    两把短剑带出两条明亮银线。

    噹噹！

    钟庆莲单手连点，居然及时挡住了这一击，但两人合力的力量，也让他猝不及防下，小臂上多了一道深深伤口。

    血水一下子涌了出来。

    手也使不上劲了。

    “你们到底是谁！？”

    没人回答，两道剑光再度划过，不约而同下，襄铃和铜心都没用任何招数。

    仅仅只是普通的挥剑。

    他们都能感受到背后灵使大人的目光，那目光如刀如剑，针刺入骨。

    一旦他们有任何迟疑，犹豫，恐怕等待他们的结局，就是和眼前的钟庆莲一样。

    两道剑痕划过。

    钟庆莲没了阻挡之物，终于胸膛被划开一个十字形血口。

    血口一边切开了他的喉管，另一边延伸至心脏处。

    “你...”他死死盯着铜心方向，似乎终于认出了对方。

    可惜...一切还是太晚了。

    噗。

    尸体仰头倒下，只有血液不断涌出的嘶嘶声。

    “收拾一下，可以离开了。”张荣方微笑了下。

    两人浑身一松，连忙低头应是。

    很快，金翅楼诸多杀手纷纷撤离天香国色楼，他们带出自己人尸首的同时，也带出了大量楼阁里的各种钱财珠宝。

    整个天香国色楼内的各种宝钞银钱黄金，全部成了他们的战利品。

    张荣方并不在意这些，他只要打包出来的各种珍品，还有大额宝钞银票，黄金珠宝。

    其余的小零碎，都任由手下分享。

    随着一队队黑面具撤离，整个天香国色楼从最初的繁华热闹，彻底落得满目疮痍。

    金翅楼的人从突袭，到结束，总共就花费了三分钟不到。

    中途除了杀人便是夺宝。没有任何耽搁。

    深夜里。

    张荣方三人缓步在街面上行走，一队队官差急速朝着他们来的方向冲去。

    但却没有人发现已经换过衣袍的三人。

    金翅楼的杀手，平日里本就很多是普通居民。此时动手后，回到家中，完全隐没，根本无人能察觉。

    张荣方外面披了一席黑色大氅，大氅的银边在街道的灯光下，反射出纤细光泽，彷如流动水银。

    “今天收获不错。你们二人也辛苦了。”他神色轻松，没有戴面具，而是欣赏的看着襄铃和铜心。

    “有大人带队，吾等必定战无不胜，属下等不过是尽了点绵薄之力....”

    襄铃微微放松下来，恭维张荣方的同时，还不忘怜悯的扫了眼铜心。

    一旁铜心面色惨白，宛如死了娘般，到现在身体都还一片冰冷。

    那可是他大半的身家啊！

    就这么一晚上，便被抢劫一空，毁于一旦！

    二十年的积累....一朝清空...

    “这倒也是。”

    张荣方微笑道。

    “只是，明明如此顺利，铜心为何还这般低沉？”

    他尖锐的目光落在铜心身上。

    后者浑身一个激灵，连忙抬头挤出一个和谐的微笑。

    “大人看错了，属下只是昨夜偶感风寒...刚才动手后便有些呼吸不顺，体发虚汗。”

    “你的心跳得很快。”张荣方忽地驻足不前。“看来是真的身体很不舒服。”

    “是...属下....属下或许是武功修习积攒的暗伤，望大人见谅。”铜心强压下心头的悲凉，丝毫不敢露出破绽。

    从刚刚的情况来看，这位新晋灵使的杀性之大，简直远超上任。

    可笑他们一开始还以为此人好糊弄...

    如今...如今....

    “也罢。”张荣方轻轻拍手，“原本定的今晚三个节目，既然铜心你身体不适，那便再处理一个节目，就算结束好了。”

    此话一出，顿时铜心襄铃二人同时心生不妙。

    “大人....正楼成员经过一次厮杀，如今消耗甚多....您看，是不是....”襄铃也忍不住出声了。

    “没关系，我可是十分体谅下属之人。”张荣方回以微笑。

    “所以...”

    他抬头朝前望去。

    其余两人也跟着抬头往前望去。

    正前方，一道魁梧身影一身黑衣，头戴黑色面具大步走出。

    正是及时赶到的断谷。

    其身侧跟随着的另一窈窕女性，赫然是清素。

    “看，换场的人不就来了？”张荣方抬手指向对面。“接下来第二场，xc区，梦舟会。”

    在他身后的襄铃，身体猛地一颤。


------------

145行 上（谢薇拉0205盟主）

    梦舟会！！？

    怎么...怎么会！？？

    襄铃心中瞬间紧绷到极点。

    如果说之前的天香国色楼是巧合，那现在梦舟会又是什么意思？

    巧合在如此短时间内，连续两次，那便不该是巧合，而是必然。

    襄铃脑海里瞬间闪过一幕幕猜疑推测。

    但可惜的是，不等她缓过神来，对面一行人便已经汇合。

    断谷和清素走到张荣方身边，另外还有死士队伍中的数名队长。

    断谷正在朝张荣方介绍手下的几个精锐队长，都是四品以上的高手。

    张荣方温和的笑着，和几人一一交谈。

    从侧后方的角度看去，襄铃感觉他就像什么也没做过，就像刚刚，屠杀了整个天香国色楼上百人的人，根本就不是他一样。

    “好了，闲话少说，趁衙门官差还没到，我们先去把第二点解决掉。争取今晚彻底了事。”

    由清素带路，一行人迅速朝着溪城区的梦舟会赶去。

    襄铃略微落后一丝，此时她心中的惶恐迅速安定下来。

    她很清楚，不管现在灵使是否真的怀疑她，最重要的还是通风报信，减少梦舟会的损失。

    然后....

    襄铃低下头，以掩盖自己压制不住的杀意和愤怒。

    和铜心一样，她奋斗了这么多年，还委身于黄家那位，为的不就是能安心享受一切。

    若是梦舟会毁了，她拿什么来维持自己如今的权势利益？？

    想到这里。

    她稍稍落后一些，双手比了几个手势。

    最后方，一个巷子口处，两个靠着墙睡觉的脏兮兮乞丐，眼神瞟到这个手势，顿时假装伸懒腰。

    等张荣方一行人离开后，乞丐迅速起身，转身冲进巷子。

    不多时，一只红色小飞鸟飞出巷子，朝着溪城区方向飞去。

    *

    *

    *

    溪城区，梦舟会。

    和天香国色楼不同，梦舟会不是建造在地面的设施。

    其表面上只是一个很小的宅院，只有前后两个院子。

    门外还挂着普通民居一样的府邸牌匾：孟。

    外面看去，寻常人根本不知道这个府邸是干什么的。

    甚至周围邻里，也只是从进进出出的宾客中，判断出，这个孟府内有乾坤。

    噗嗤噗嗤的翅膀扇动声中，小红鸟飞落而下，在后院的一红衣女子手背站定。

    女子迅速取下竹管，查看纸卷。

    刚一看完，她便面色微变，迅速朝后院唯一的一处柴房走去。

    推开门，柴房中间一片洁净，地面上修建了一个宛如陵墓般的地下入口。

    女子毫不犹豫从入口走进去。

    这入口下方，才是真正的梦舟会。

    进到入口内，下面是一条挂了一对对灯笼的宽敞地道。

    两侧还有守备的强壮女子，身穿皮甲，头戴头盔，双手戴着铁手套。

    穿过上百米长的通道，红衣女子，进入一个四通八达小厅。

    小厅中间，有一柜台。

    柜台后坐着两个正在打牌的漂亮女子。

    “红姐，今天怎么有空下来？”一名青衣女子笑着问。

    “主人那边来消息了，有麻烦了。开门让我进去见肖晨义大人。”红衣女子冷淡道。

    “好的，您稍等。”青衣女子从柜台下扭了下某个开关。

    顿时小厅一面墙壁上，缓缓上升出一个圆拱门洞。

    门洞内又是一条微微阴暗的通道。

    最上面还挂了一个牌匾：犬。

    “肖大人在狗窝玩，其余几位大人都在猫窝。”青衣女子回答道。

    “陈钊陈大人呢？”红姐沉声问。

    “陈大人去无光区了。今天刚来的那三胞胎，需要好好调教，正在准备她们的秘药。”青衣女子回答。

    所谓秘药，就是无光区特有的一种秘制药物，服用后，会对身体造成极大损伤，导致彻底不会怀孕。

    并且还有双眼逐渐失明的后遗症。

    这些服药后的女子，便集中被丢进无光区，由襄铃亲自打造成一个特殊的趣味娱乐区。

    有着梦液的管理，梦舟会里没有人想要反抗，也没人敢反抗。

    在这里，掌握着梦液的襄铃，就是唯一的主人。

    而其他来玩的客人，则是临时的主人。

    无论什么样的服务，只要能想象得出，这里都能提供。

    而整个梦舟会，也将巫山府中不少大家子弟暗中拉下水。

    红衣女子迅速进了通道，很快来到另一个宽敞很多的石厅。

    石厅里有一高壮男子，手拿着一叠竹环，慵懒的坐在皮椅上，往外一丢。

    一个竹环飞出去，顿时有一个个趴在地上的女子扑出去，宛如真的狗一般，争抢落地的竹环。

    红姐心中知道，那竹环上浸泡了梦液，能缓解这些女子的毒瘾。

    “肖大人，外面来了主人的暗信，让我们马上隐藏关闭入口。并转移人手。”

    “什么人胆量这么大？敢来招惹这地方？”肖晨义已经年过四十了，如今一身武艺也到了顶点，气血衰竭下滑，没什么进步的可能。

    唯一的乐趣，便是这些娱乐玩耍。

    这也是他整日泡在梦舟会，担任这里安全总护的原因。

    “属下不知。”红姐低头道。

    “襄铃也是，动不动就担惊受怕，就要关闭入口，不知道现在这里有多少贵人在享受么？

    这种时候去打扰他们，岂不是平白恶了大家？”肖晨义不以为然道。

    红姐低下头，没有出声。

    她知道肖晨义也只是在她面前敢发发牢骚，真要见到襄铃主人，他讨好都来不及。

    身为八品高手，肖晨义已经完全没有了曾经的自尊自傲。

    为了享受，为了得到足量的梦液，他现在就是襄铃主人的一条狗。

    看着红姐没有回应，肖晨义不耐烦的叹了声。

    “行吧行吧，马上关闭，之后我们从侧面第五门出去。”

    “还请尽快。”红姐低声道。

    “放心，关闭通道口后，没人能找到这里。”肖晨义不耐烦道。

    *

    *

    *

    “就是这里了。”

    清素带头走到孟府门前。

    红底黄环的大门上，画了一副硕大莲花。

    并且还是漆黑如火的黑莲花。

    门外两侧挂着黄灯笼，灯笼上分别写着两个字：清，雅。

    嘭！！

    大门猛然被撞开。

    一队队金翅楼死士，戴着黑面具冲入其中。

    张荣方一行人缓缓跨过门槛，走进其中。

    只是门槛后面的院落里，空空荡荡，一个人影也没。

    两颗杨树分散两边，硕大的树荫，将整个院子占据了大半。

    “这里便是梦舟会？怎么不见人？”张荣方略微诧异道。

    “这里应该是有密道，属下之前前来查办时，注意到这里进出的人流，远超过这个小小的两进院子。”清素回答。

    “铜心，襄铃，你们可知这里是怎么回事？”

    张荣方看向黑鹰白鹰两人。

    “属下也不知。”“不清楚。”

    两人迅速回答，低头不敢多说。

    襄铃心中清楚，张荣方不可能持续动手很久。

    否则一旦等衙门反应过来，黄家海龙反应过来，他这突袭便没了意义。

    一旦海龙黄家联手绞杀张荣方，就算他是九品灵使，也必然举步维艰。

    所以这一波，金翅楼众人不可能在这里久留。

    而梦舟会是借助古代修建的地宫，来打造的特殊设施，一旦隐藏起来，极难被发现。

    就算金翅楼多的是特殊人才，可这么短时间里，也没可能找到太多线索。

    所以，她只要拖延时间....

    “把这地方烧了。”张荣方的声音陡然传来。

    襄铃浑身一抖。

    烧了！？？

    她抬头一看，已经看到金翅楼的黑面具们，正在四处摆放木柴，为点火做准备。

    还有几个死士正拿出专业的火油，往四面泼洒。

    张荣方站在院落中间，面带笑容。

    “看来这个梦舟会是有什么隐藏自己的手段。”

    “不过没关系。”

    他伸出手掌，轻轻抚摸其中一颗杨树。

    “找不到，就全部毁掉好了。”

    “大人！不可啊！这里附近都是达官贵人，一旦点火，性质就完全不同了，万一风助火势，点燃了周围其他无辜之人.....”

    襄铃强忍心头急切，挤出声音劝说道。

    这地下的地宫自然不怕被烧，可这里是地宫最大的进出口，机关装置都在这里，一旦烧坏了...日后再想恢复可就极其麻烦了。

    而且最重要的是...她还在这里藏了今年半年盈利的银票金条，一旦烧起来....

    “放心，我会派人去通风报信。就说这里走水了。”张荣方毫不在意。

    襄铃还想再劝，却见张荣方脸上的笑容隐隐带着一丝不耐。

    显然他的耐心已经到了极限，自己若是再开口，恐怕....

    很快，一桶桶早已准备好的火油，被泼洒到了周围。

    襄铃心头越发急躁。

    可她又不敢多说什么，只能心中郁结，脑子里飞速转动各种念头。

    很快，一个点燃了的火把，被送到了张荣方手里。

    他笑吟吟的握住火把，跟着所有人撤出孟府。

    断谷看着整个孟府满地的火油，面皮不自觉的抽搐了下。

    他也来过这里玩过，知道这里的好，如此毁掉，当真是....暴殄天物。

    若他是灵使大人，就不会这么轻易毁掉，而是将其掌握在自己手里。

    这不光是享受圣地，还是能拉动整个巫山府诸多人脉关系的好产业啊。


------------

146行 下（谢薇拉0205盟主）

    “可惜，空手而回。真是遗憾。”

    一票人站在孟府外，最前方的张荣方戴着面具，手中火把轻轻发出噼啪炸裂声。

    “去。”他往前一抛。

    火把旋转着，拉出黄红色的光痕，越过围墙，飞落向孟府内。

    “动手！！”

    猛然间一道黑衣人影冲天跃起，一刀砍中火把把柄，将其打得飞出围墙，落到孟府外去。

    砍飞火把后，人影脚尖在墙顶上一点，借力飞速扑向张荣方。

    其身法速度奇快，就连断谷也没能反应过来。

    “有意思。”张荣方仰起头，往前猛然冲出，右掌弹起，掌心肌肉鼓胀，五指如鹰，往前一抓。

    噹！！

    鹰爪重重抓在弯刀侧面，一折。

    嘣！

    刀身转动如轮，被硬生生从那人手里扯了出来。

    张荣方另一掌长驱直入，重重拍在那人打出的左拳上。

    两人轰然交击，那人才落下的势头，又被巨力打得飞起，高高冲上数米。

    此时的他被迫升高，完全成了周围人的活靶子。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间，周围所有金翅楼死士，同时扬手，打出毒镖。

    密密麻麻的黑色毒镖铺天盖地飞向此人。

    猝不及防下，他脱掉身上外袍，往周围一卷，卷掉大部分毒镖。

    但还是有几枚高手打出的毒镖，硬生生突破了外袍阻碍，钉入他后背胳膊。

    “我来！”襄铃厉喝一声，急忙冲出，和那人近身交手。

    两人以快打快，急速交击十数招。周围死士也因襄铃也在，不敢继续打飞镖暗器。

    忽地襄铃一个闷哼，倒退数步，让那人贴着墙壁往外一跃，竟然借着杨树树冠隐匿其中。

    转眼，树下两个金翅楼死士眨眼便被被那人落下，砸翻在地。

    那人身影一拐，急速朝着远处奔逃离去。

    襄铃暗松一口气。

    她花了大代价才控制住肖晨义这么一个八品高手，可不能在这里折了。

    所以她刚才才不得不冒险出手，假装和其交手，实则是为了找机会放人离开。

    回到张荣方身侧，她满脸愧疚，嘴角带血，抱拳朝其躬身。

    “大人！属下竭尽全力，也没能拦住此人，请大人赐罪！”

    “赐罪？”张荣方笑了笑。

    嘭！

    猛然间他一掌抽在襄铃脸上。

    巨大力量，加上九品层次的速度，让其根本无力躲闪。

    襄铃整个人被巨力打得侧飞出去，在地上滚动几圈。

    她头晕目眩，脑袋昏昏沉沉，想要爬起身，但却感觉周围一切都在晃动，旋转。

    一种恶心想吐的感觉涌上心头。

    等到她反应过来，才明白自己居然被打了！

    “大人...我....属下...”剧烈的痛楚从脸颊弥漫到全身。

    襄铃心中的怒火疯狂升起。

    但很快便被剧烈的恐惧打断。

    “大人，属下下次一定拼了命也要拦住对手！一定不糊再犯这次的错！求您再给襄铃一次机会！”

    她压下眼中的恨意惧意。

    只要这次应付过去，只要她今晚离开灵使身边，她拼尽全力，调动所有人脉，也要杀了此人！

    她已经怕了。

    张荣方此人喜怒无常，随时可能做出他们无法预料之事。

    甚至从今晚的举动来看，他很可能已经在怀疑自己和铜心。

    若是不先下手，早晚她也会死在此人手里！

    襄铃迅速的爬动着，爬到张荣方脚边，不断就地磕头。道歉求饶。

    “无趣。”张荣方再度接过一根火把，往前一抛。

    火把旋转着坠落进府邸内。

    火光顿时蔓延，扩大，照亮整个孟府。

    “今晚便到此为止吧。”张荣方举起手，一握。

    断谷及身后的其余死士队长，纷纷低头，无声的传达撤退的命令。

    所有人一队队的无声撤离。

    襄铃抬头，看着火势越来越大的孟府，心中一片冰冷。

    她损失是比铜心小，但这里的一切被烧毁后，必然暴露隐藏其中的真正入口。

    梦舟会不是没有对手，黄家和海龙也并非能独霸整个巫山府。

    这等漏洞，正明会的人绝对不会轻易放过。

    还有灵使张荣方！

    襄铃心中升起无法抑制的忌惮。

    此人性格反复，根本没人知道他心中在想什么。

    仅仅只是想要出来玩玩试手，就杀了这么多人。仅仅只是为了执行他的规矩，就废了整个天香国色楼。

    此人决不可留！

    襄铃心中已经计划好，今晚之后，便前去黄家，还有海龙那边，邀请高手围杀灵使张荣方。

    但九品高手，实力极其恐怖，必须做好万全之策，否则一旦被其逃脱，后患无穷。

    当初的黄玉真造了多少杀孽，让黄家直到现在还恨之入骨。可见其实力。

    ‘一切，还得从长计议，仔细规划。

    或许，可以从其姐张荣瑜那边....’噗！！

    忽地一把短剑，从她后背笔直刺入胸腔。

    剑刃带来的刺痛，瞬间打断了襄铃所有的心思谋算。

    她脑子里一片空白，怔怔的看着面前的张荣方。

    不是他。

    他同样也面带愕然。

    噗。

    短剑被拔出，襄铃整个人往前扑倒，砸在地上。

    她艰难的回转头，看向身后。

    在逐渐涣散的瞳孔中，她看到断谷甩掉手上短剑的血，看也不看她，反而面色凄惨，一头朝张荣方跪下叩首。

    “大人！不关我们的事！一切都是襄铃搞的鬼！她是创办梦舟会的老板，我们都是受她欺骗胁迫，一起才被拉上船的！”

    断谷表情逼真，咬牙切齿，一会儿愤恨，一会悲凉，看得一旁的铜心和清素，心头发冷。

    他们一直都以为这家伙是真的憨厚老实之人，却没想到，他居然和襄铃另有交易！

    张荣方同样也能看出，断谷的演戏成分。

    很显然，这家伙是见势不妙，果断下手，将功补过，试图补上之前的过错。

    所以才会对襄铃下手。

    “梦舟会？是她创办的？”

    张荣方微微讶然，看了眼地上已经动弹不得的襄铃，心中有些可惜。

    不过梦舟会什么也无所谓，有没有这个，他也会另外找借口废掉这两人。

    只是，他可是还想多玩玩，哪想到这几人这么快就放弃抵抗，简直太过无趣了。

    噗通！

    一旁的铜心也狠狠跪倒在地，死命的朝他磕头。

    一下接一下，铜心这个六品高手，此时竟然完全没有任何反抗之意，只是疯狂的磕头求饶。

    “大人饶命！饶命！！求您再给我一次机会！求您！”

    “还真是，听到了了不得的内幕啊。”张荣方笑了笑，蹲下身，在襄铃身上连点数下，以截脉的方式强行将血管止住。

    “断谷，带她去治伤，记得别死了，我还有大用。”

    “是。”断谷顿时一喜，知道自己暂时没事了，连忙起身应道。

    然后他叫了两个女死士上前，将襄铃带下去疗伤，等候发落。

    只是这等穿胸重创，没个几个月是别想恢复了。

    “走吧，先离开这里。”张荣方扫了眼越燃越大的孟府府邸。转身第一个朝远处走去。

    铜心也好，襄铃也好，都是六品高手，都是人才。

    这么轻易就让他们死了，岂不是太可惜了？

    一行人迅速跟上，快步没入夜色之中。

    金翅楼诸多死士这才纷纷撤离，从容不迫的紧随几人离去。

    夜色朦胧。

    大火冒出浓烟，不多时便有一群群官府之人前来救火。

    周围住宅府邸中，也有派出家丁帮忙救火。

    但可惜，火油泼洒点燃的大火，已经彻底燃烧起来了，根本不是那么点水就能扑灭。

    火势越来越旺，照亮整个溪城区半边夜空。

    远处一家客栈三楼。

    一户窗前，站着两道魁梧人影。

    “师傅，您觉得那人到底是知道了，还是不知道？”年轻的一道身影低声问。

    “知道与否，对那人都不重要。”另一人影白发白须，赫然是年纪至少七旬了的老者。

    老者顿了顿，看向孟府的大火。

    “此人心狠手辣，天性残忍，初到巫山府，所有属下都是新的。所以他需要用一些新的手法确定权威，收服人心。”

    “可这梦舟会就是那个襄铃的，他这般做，如何能收得人心？”年轻人不解。

    “其实，他压根不在乎梦舟会是谁的。襄铃也好，铜心也好，这些人做了什么事，对他什么态度，他其实都不在意。”老者冷淡回答。

    “为何如此？”年轻人皱眉。

    “因为，对此人而言，无论他们做过什么，结局其实从他来这里的第一天，就已经注定了。”

    “就因为他重新制定了规矩？”

    “不。”老者意味深长的看了眼年轻人。“规矩只是其次。

    关键是，这天底下，从来没有手下比上级拥有得还多的道理.....”

    “无论是钱还是权。”

    *

    *

    *

    巫山金翅楼总部——万里山庄。

    张荣方转身坐在代表灵使的黑皮座椅上，背后是一整只制成标本的金雕。

    金雕展开双翼，紧贴墙面，宛如正在高飞。

    其翼展足足有三米，羽毛呈现金褐色，雄壮异常。

    看着下面恭敬站立的铜心，断谷，以及清素微鲤。

    他面容泛起微笑。

    “说起来，我这还是第一次来这边的总部，之前一直没这个时间。你们谁能来给我介绍一下？”

    “大人....您还是别卖关子了，该如何处置铜心和襄铃两人？这两人败坏我金翅楼名声，罪大恶极！”微鲤沉声道。

    就在十分钟前，断谷已经将襄铃和铜心的全部底细和盘托出。

    特别是和海龙的人口交易，让清素微鲤都神色冰冷。

    “我金翅楼出自东宗，海龙原身出自西宗，如今这两人竟然吃里扒外，以我们的资源人手与海龙合作，抓捕良家女子贩卖！简直是罪大恶极！当处以绞刑！”清素厉声道。

    “不急。”张荣方笑道，“先让襄铃把梦舟整个结构人手都转交出来，然后救出之前抓来的那些人。否则单独靠我们自己找，太过麻烦，还没法清理干净。

    另外，我对那个梦液很感兴趣。

    她不是还有个姘头么？听说实力可是非常强啊.....万一我打不过该如何是好？”

    几人面面相觑，不知道该说什么。

    “不知道襄铃和那人的感情如何....如果用襄铃做饵下毒，不知能不能有所收获....”

    张荣方轻轻叩着扶手，面带苦恼。

    “可是我可是好人，是善良之人，怎么能做出这般不善之事？”

    几人心头一跳，一时有些分不清张荣方到底什么性格。

    但这话几乎都是明示了，若他们还搞不懂意思，那就太蠢了。

    当下，断谷上前一步。咬牙道：“属下！属下愿效犬马之劳！”


------------

147寒 上

    细雨如烟，朦胧纷飞。

    黄家荷叶楼。

    荷叶楼是大灵特有的独特建筑。

    巨大的荷叶状扁平楼层，一层层重叠上去，下方用相对纤细的一根根石柱支撑。

    远远望去，就像一片片堆叠在一起的荷叶。

    黄真意一身太极长袍，纯白底色的袍子被微风吹拂，轻轻拉扯。

    风中带着湿意。

    原本这样的湿意让他鼻腔总能舒服许多，可刚刚送来的消息，却让其心情一下变差。

    他站在荷叶楼第二层的露台上，手里端着一杯刚泡好的金针露叶茶。

    这是市面上有价无市的上品好茶，等量的分量可以价比黄金。

    只是他此时已经没有心情喝了。

    “金翅楼那边到底什么情况？”黄真意皱眉问。“襄铃那里派人来求援，天香国色楼昨夜被毁，梦舟会被烧。一系列的事都在短短两个时辰内发生。”

    他缓缓转身，看向自己身后三人。

    三人都是黄家如今最顶层的长老和最强者。

    黄家有两九品，两八品，三七品。

    还和超品宿老千山一剑谭晓，有直接联姻关系。

    如此实力，如此影响力，整个巫山谁敢轻视。

    眼前站在他面前的三人，分别是才突破九品没多久的家主黄奕悉。

    另两位是八品族老黄慧娴，黄岚新。

    在接到城内发生的大事后。他们便知道要糟，第一时间朝着黄真意这边赶来。

    金翅楼的白鹰襄铃，配合黄家进行人口买卖，梦舟会也给他们带来了巨大利益人脉。

    黄家五大支柱产业中，梦舟会和人口交易，合并起来便是其中之一。

    所以无论如何，这一支都不能出问题。

    “爹。襄铃那边我去问了，她如今已经被新任的灵使软禁起来。是之前襄铃利用金翅楼的势力情报，帮我们黄家获取利益，被发现了。”

    黄奕悉和襄铃有着不小的私情，这点家族高层都是知道的。

    黄真意五年前将家主之位让给儿子黄奕悉。

    后者也没让他失望，说动了襄铃利用金翅楼的势力和情报，帮助黄家发展。

    短短几年便弥补了当初黄玉真带来的家族产业损失，还眼看着往更高顶点攀升。

    哪想到如今....

    “金翅楼不好惹啊...”黄真意叹道。

    他这一声叹息，并非没有缘由。

    之前上一任灵使还在时，那位灵使性情冷淡，根本不怎么理会杂事，只顾着自己享受。

    所以对整个巫山没什么影响。

    甚至就连双鹰逐渐腐蚀死士部队，也不知情。

    后来那灵使年纪过大，不得不退隐让位。换一个新到的来。

    可这次的新人，就不是那么好糊弄了。

    “爹，襄铃毕竟也跟了我这么多年，她给我们黄家帮的忙也不在少数，若是不救，这让我们黄家以后如何在江湖上立足？”

    黄奕悉皱眉道。

    “金翅楼不好惹，海龙就好惹了？如今上面东西两宗倾轧越发激烈。东宗手段太过酷烈，已经被诸多其他势力联合排斥，我等...”

    “慎言！”黄真意猛地打断他。“只要帝师还在一天，东宗便一日是正统！”

    “那现在该如何是好？难道眼睁睁看着我们产业彻底倒闭？”黄奕悉声音不自觉提高。

    他如今年轻力壮，又是武道天才，成功踏入九品后，便已成了整个黄家武力最高之人。

    就算是老爹黄真意，也因为年老体衰不是他对手。

    实力强了，说话的底气自然也强硬了。

    黄真意摇头。

    “慧娴，你安排人去知府那边报官，询问情况。这么大的案子，他们总要给个说法。”

    “是。”黄慧娴郑重点头。她也是六十多的人了，如今就算是八品，真正实力恐怕也不值多少。

    能打得过六品就已经很不错了。

    所以她也清楚，如今的黄家，表面上烈火烹油鲜花着锦，实际上真正内里，已经不如以前那般强盛。

    “天香国色楼大部分是我们和金翅楼的合作，这点自然由我们负责。但梦舟会其中也有海龙的一份，岚新，你联系一下那边，看他们什么安排。”

    黄真意继续安排。

    “是。”黄岚新点头。

    然后，黄真意才看向儿子黄奕悉。

    “原本以为这新灵使会安分守己，不管诸事，如今看来，还是得处理。

    终究是年轻人，不懂事啊....”

    “爹，襄铃那边，我担心出什么意外。”黄奕悉提醒道。

    “联系海龙，既然这个新灵使连谈话也不谈，直接便砸盘子，那便让他明白。这里是巫山，不是他来的谭阳！”

    黄真意眼中闪过一丝厉芒。

    “爹，要怎么做？”黄奕悉顿时来了精神。

    “不急，此时最急的，应该是海龙的青角，没了梦舟会的稳定人口来源，他没办法和上面交代。所以，他必然会第一时间解决此事。

    我们忌惮金翅楼上面，他们可不怕。”黄真意笑了笑。

    几人顿时了然。之前的担心也慢慢缓解下来。

    “知我者，黄真意是也。”

    忽地一道阴柔的男声传入几人耳中。

    吱嘎。

    议事厅的大门缓缓打开，一道健壮高大的身影骤然闪入。

    身影走到议事厅正中，站定不动，露出整个身形。

    这是一个身高一米九出头，全身肌肉虬结，黑发披肩的漂亮男子。

    当真是漂亮，没有任何虚假。

    因为此人的面容，完全是雌雄难辨，精致异常。

    凤眼，高鼻，细嫩肌肤，樱唇粉嫩。整个宛如绝代美女。

    如果这张脸放在一名女子身上，必定是乐楼名花红牌。

    但放在这么一个魁梧强壮的男子身上，却有一种异常的矛盾感。

    “青角老友，多年不见，你如今气色还是这般明艳。”黄真意不自觉的摸了摸自己下巴白须，心情复杂道。

    他并不意外对方能直接进入黄家腹地。

    因为此人有这个实力。

    “见过青角大人。”黄慧娴和黄岚新则尊敬的朝其躬身。

    “青角叔叔。”黄奕悉则是更加亲近一些，脸上泛起淡淡轻松。

    “你们也不错。许久不见，如今都这般模样了....”青角斜披着纯白绸衣，露出一半白皙肩膀，一半手臂。

    “自从我十年前担任海龙一职后，转眼奕悉都这么大了...”他看上去不过二十几岁，可语气却如五六十岁般沧桑。

    “谁说不是。你这次来，应该是为了金翅楼那个新灵使的事吧？”黄真意道。

    “自然。”青角微笑，艳丽的面孔有些炫目。

    “灵使毕竟都有上面的关系，你们不好动，便由我来好了。”

    “那么，襄铃的部分，你六我四。”黄真意道。

    “交情归交情，生意归生意，这个分成可以是可以。”青角笑道。“但你们必须配合我一起围杀此人。”

    黄真意皱眉算了算。

    “一个才突破的九品而已，可以。不过，提醒你一句，此人和谭阳暴露的天女潼章有关系。之前我等谁能想到，潼章居然也是金翅楼的高层。”

    “放心，现在天女可没工夫理会这边....”青角神秘笑了笑。

    “而且....或许要不了多久....”

    他没说完，但后面的意思，却让几人无限遐想。

    *

    *

    *

    金翅楼巫山总部。

    张荣方长叹一口气，看着眼前堆放的大量金银财宝，经帛古籍，心中感叹。

    ‘这世道，果真是要想暴富，就要抢...’

    撇开不好估值的藏品珠宝，光黄金这里便有三千两多。

    换成银钱，便是三万多两。

    其余银票两万两左右。一共加起来，便是五万出。

    这些钱在普通人眼里或许没法计算价值。但若是以如今巫山府物价换算。

    一头猪市价十五两，这些钱可以买三千三百头猪。

    而换算成驱口奴隶，一个成年壮年男子劳力，最高价值三百两左右。

    这些钱可以买166个最好劳力！

    也就是说，若是有心，这些钱足以成为一个大家族彻底崛起的根基。

    转身走出藏宝室，身后的看守者迅速锁上大门，挂上一把把密码锁。

    他看着外面细雨朦胧的天色，眼里闪过一丝期待。

    之前清扫天香国色楼和梦舟会，都没能找到什么高手。

    但他的动作已经让海龙和黄家受到惊动。如今他们利益大损，必然会想办法对付自己。

    而这种时候，他要的便是先下手为强。

    离开藏宝室，他重新回到总部万里山庄的后院花园。

    清素和微鲤正在这里小声说着什么。

    见他过来，连忙向其行礼。

    “大人。”

    “不必多礼，外面情况如何？”张荣方问。

    “黄家已经报官了，不过总捕头何新宏相当敷衍，并不积极。只是带队随便在周边逛了一圈，便又回去了。”微鲤笑道。

    “黄家平时嚣张跋扈，从不给他这个总捕头面子，难怪人家会出工不出力。”清素跟着道。

    “知府那边呢？”张荣方问。

    “知府岳翰泉背后是岳家，现在也没表态，只是保持中立。他们的意思其实也能猜出，只要不牵涉影响太大，不影响平民百姓，其他与他无关。”微鲤回答。

    张荣方点头，他也料到了。

    姐夫身为商事，便是知府岳翰泉的得力干将之一，在家里吃饭闲聊时，偶尔也会聊起这位巫山一把手。

    “海龙呢？”他问。

    “海龙暂时没动，不过已经查到有人员高手聚集迹象。”清素道。

    “看来是要动手了。”张荣方叹了一声。

    “这世道便是如此。树欲静而风不止，吾欲安而人不息。”

    顿了顿，他又道。

    “一会儿清素先撤离吧，让断谷带人陪我一起就行。”

    断谷投名状下毒，算是能信任，但光靠他一个可不够。

    黄家，海龙，两个势力都不是好相与的。

    “大人不用担心，既然决定了跟您，关键时候，自是生死有命，尽力而为！”清素抱拳道。

    “你还年轻，现在死了可不值得。”张荣方笑了笑。

    整个巫山金翅楼他都打算清理一遍，这次断谷这边便是表现机会。

    谁上谁逃，敌友分明，一眼便知。

    以他如今收拢的双鹰情报头目线络，这些人一旦逃跑，日后清算，根本跑不了。

    这也是断谷果断求饶的原因。他最清楚金翅楼的情报网络有多可怕。


------------

148寒 下

    “大人！”清素还想说话，但被一旁的微鲤拉住，“放心吧，有我陪在大人身边，就算死，也是我先死。”

    微鲤笑意盈然道，仿佛说的话不是赴死，而是郊游。

    “你快突破五品了吧？”张荣方笑道。他看出来了清素的进度。

    “是....”清素一愣，随即低头肯定回答。

    “去吧。你已经证明自己了。足够了。但微鲤还不够。”张荣方明说道。

    清素看了看他，又看了看微鲤，没再开口。

    “这世道啊....”张荣方其实不想整天算计这些，算计那些。

    若是有足够实力，他一个人上门杀光所有敌对者，岂不快哉。

    可惜...

    他还没这个实力。

    所以他在等待。

    等待属性栏带给他新的希望。

    “这趟事情了结，差不多整个巫山府就能安定些了。”他笑道。

    “然后大家就能安安心心练功，享受生活。对了，巫山府的鲜肉汤圆蛮好吃，你们还没吃过吧，等之后我带你们去尝尝。”

    “那便约好了？”微鲤笑道。

    “大人说话算数？”清素伸出手。

    “当然算数。”张荣方伸出手，和她轻轻拍了下。

    这时一名黑面具金翅楼成员快步进入花园，单膝跪地。

    “大人，梦舟会关押的男女，共三百六十七人，已经全数解救，放置在了灵隐山庄内。”

    “三百六十七人....”张荣方面色的笑容慢慢淡去，这些还只是因为姿色差一些，才被留下的部分。

    其余的姿色更好的，恐怕早已通过海龙被送去了未知之处。

    “这海龙，当真该死！”他心中莫名的想到了姐姐张荣瑜。

    若是姐姐没有和姐夫在一起，以她的姿色，和蛮儒身份，恐怕未来，一样很可能被海龙抓去....

    一想到这里，他心中便有种难言的压抑。

    “好好给这些人医治，特别是梦液，尽快找出破解之法。”他沉声道。

    来人是白鹰手下投诚的五品高手之一，此时闻言，顿时眼露难色。

    “大人，不是我们无能，而是梦液本身无药可解....只能不断服食，然后缓解副作用。”

    “并且这些人中，有不少是身体残缺....很多连家人也被人为失踪...我们就这么养着，恐怕花销极大。”

    “梦液....”张荣方沉吟，“襄铃也不知道解药么？”

    “没有。此物本就没有解药。”那人回答。

    “控制住提炼梦液的那些技师，让断谷可以开始了，放出襄铃被困的位置消息，就说我打算和他们谈谈和解条件。”张荣方想了想，又道。

    “那么大人，具体时间定在什么时候？”

    “事不宜迟，今晚，书家堡，我在那里恭候大驾。”

    “可是大人，若是他们不来呢？”清素忍不住问。

    “不，他们会来....”张荣方笑了笑，“这是当面挑衅，他们自觉实力足够，自然会选择最方便简单的解决方式。”

    “可若是海龙和黄家一起动手....您只有一个人...岂不是...”清素担心道。

    “不用担心。我们背后一样有人，黄家不敢动手，真正无所顾忌的，就只会有海龙。

    而且，你家大人我可是很强的。”张荣方摸了摸自己冰冷的面具。

    *

    *

    *

    书家堡位于巫山府外偏南方。

    这里原本是一处曾经为了抵抗大灵军队入侵，建造的私人堡垒。

    可惜大灵所过之处，无可匹敌。

    书家堡成为了历史，里面的书家族人上上下下上千号人，全部死绝。

    但人虽死，这个堡垒名字还是留了下来。

    大家都叫习惯了，也就懒得改了。

    深夜。

    雨水慢慢停止，气温开始降低，地面隐隐结出薄薄冰层。

    从巫山府到书家堡，有着直达的大道。

    如今的书家堡早已荒废，成了遗迹，但周边还是有不少村镇游人，前往观赏。

    此时官道路面上，一处处被牛车货车压出的凹坑积满了水。

    噗噗!

    忽地一队沉重马蹄声飞速接近。

    马蹄重重踩进凹坑，将其中积水溅射炸开。

    一队骑着杂色马匹的高大人影，都披着遮掩夜色的黑斗篷，带着竹斗笠，俯身在马背上疾驰。

    马队前后约莫十来人，往前冲过后，很快，大后方又跟着小跑来一队队人马。

    全是身穿简易皮甲，佩戴皮帽，手持包铁长棍的壮汉家丁。

    这些家丁身上衣服后背，绣着一个个清晰的黄字。

    他们列队经过，晃眼一看，至少上百人。

    这便是黄家的底蕴。

    不多时，马队率先抵达书家堡。

    在距离土堡还有百米时停下。

    最前面的一人直起身，抬头取下皮帽，露出黄奕悉冰冷的面孔。

    作为黄家唯二的九品高手，也是实力最强的高手，他选择了亲自出马。

    留下身手退步了的父亲守备家族。

    黄家树大招风，这些年也招惹了不少敌人对手。所以家中必须要有人坐镇。

    而眼下，他和身后一起跟来的八品黄岚新，便是这次黄家能出动的最大力量。

    “海龙的人来了么？”黄奕悉沉声问。遥遥望着前方一片安静的书家堡。

    “不清楚，不过应该到了，我们看到了他们留下的暗号标记。”黄岚新回答。

    “派人进去看看。”

    黄奕悉指了指前面书家堡。

    很快，一名家丁战战兢兢，慢慢走到书家堡大门前，用力一推。

    大门打开。

    里面是宽大的空寂广场。

    广场正中竖立着一根木桩。

    木桩上绑着一人，赫然便是许久未见的襄铃！

    襄铃耷拉着头，一动不动，似乎晕厥过去了。

    她周围一个人也没有，空空荡荡，十分安静。

    “襄铃？”黄奕悉面色微变。

    “金翅楼张灵使何在？你不会以为如此就能威胁我吧？”他大声道。

    没人回答。

    整个书家堡内一片死寂。

    “上去看看！”黄奕悉一挥手。

    顿时有两人小心翼翼的靠近襄铃。

    没有动静，没有人。

    两人很快顺利的将襄铃从木桩上解了下来。

    一切和黄奕悉想的完全不同，顺利的让他感觉不可思议。

    他再度挥手。

    “多去点人，在周围转转，务必小心埋伏陷阱！”

    “是！”

    黄岚新迅速下令，黄家的家丁纷纷上前，开始围绕书家堡仔细检查。

    只是检查了半天，都一无所获。

    “家主！那位绑在木桩上的人醒了！”

    一旁一个家丁赶过来禀报道。

    “我来看看。”黄奕悉翻身下马，迅速走到襄铃身前。

    “襄铃！你怎么会一个人在这里！？”

    “啊啊~~”

    襄铃张开嘴，里面的舌头早已被割掉。

    她根本说不出什么完整的话，只是在疯狂挣扎着身体。

    “你在说什么？想说什么！？你的舌头呢！？”黄奕悉面色一变，隐隐感觉不妙。

    “奕悉！人呢？”忽地一道道人影从不远处迅速靠近。

    十多名身法极快的蒙面好手，在最前方青角的带领下，很快到了眼前。

    “金翅楼的人呢？”青角皱眉看向地上的襄铃。看到她满嘴是血，没了舌头，再也说不出话，也是眼神微闪。

    “不知道！我来时，这里只有她一个人被绑在木桩上。其余金翅楼所有人都不在！”黄奕悉沉声道。

    “这新来的张灵使，难不成是忘了时间？”青角笑道。

    “难不成他想调虎离山？”黄奕悉冷声道。“若是真如此，那他可就打错算盘了。我黄家族地高手如云，还有我爹坐镇，易守难攻。

    论高手，他不过孤身一人....就算是九品，若真敢去，必叫他有去无回！”

    “那么，此人到底有何打算？”青角凤眼微眯，思索道。

    就在这时，巫山城内上空，陡然升起一道红色烟花。

    那烟花猛地炸开，形成一个硕大的黄字。

    这是代表黄家族地遇袭的信号！

    黄奕悉猛地回头，紧盯着那烟花。

    “他居然真的敢！！？”

    他猛地扬起手。

    “撤！！”

    来不及多想，既然金翅楼敢对黄家动手，那么很可能就调动了大量力量。

    他必须尽快回去支援，减少伤亡!

    黄家队伍很快掉头，和青角招呼了一声，便带着襄铃返回。

    马队不多时，便消失在夜色中。

    青角看了眼书家堡。

    “我们也去看看。看这位张灵使到底在耍什么花样。此人心智捉摸不定，能干出什么事都有可能。所以尽量一起行动，别落单。”

    “很遗憾...你已经落单了。”

    忽地一道声音从众人后方传来。

    青角猛地回头。

    忽地，他眼瞳一白，似乎被什么东西晃了一下。

    “什么东西？？”

    唰！！！

    骤然间，一道银色圆盘高速震动，旋转，从右侧漆黑阴影中飞射而出。

    圆盘切割空气，发出尖啸，刹那间飞向青角。

    噹！！

    巨大的格挡响声炸开。青角微微退后。

    不料一道人影宛如鬼魅，从圆盘后方窜出。

    所有人都被圆盘吸引注意力，却没人看得到那之后冲出的人影。

    月色下，晶莹如玉的鹰爪笔直抓向青角心口。

    “踏浪！”条件反射下，青角寒毛直竖，右掌电射而出，破限技瞬间拔高掌力数成，狠狠打向前方。

    只是掌力刚一接触鹰爪，他便感觉不对。

    力道太轻！

    他急忙转身。

    无声无息，那人影早已借力从青角身侧一闪而过。

    剑光划过，队伍中两人手臂掉落，血水喷溅惨嚎。

    再一闪，又有一人掌力打错，落在同伴身上。

    “散开！！”青角又惊又怒，这等诡异身法，就算之前的金翅楼灵使也没这么夸张！？

    这根本就不是金鹏密录！

    这等身法，除非大面积覆盖射击，否则人数对于他，反而是护盾掩护！

    “住手！！”

    青角猛地大吼，冲上前去，却被一具自己人的尸体迎面挡住。

    他推开尸体，用力一掌打向那道身影，却不料对方再度躲在另一人身后。

    不得已，青角不得不强行收回掌力，面色一红，气血逆冲，手臂受了微伤。

    “我说住手！我们谈判！”青角惊怒交加，再度大吼。

    噗嗤！

    张荣方短剑从最后一人后颈拔出，血水顺着剑刃不断往下滴落。

    “你刚才，说了什么？”他微笑着偏转头，看向青角。

    月光下，海龙一共来的十几人，就只剩下青角一个独自站立。

    看着那张黑色银线面具，青角心中的寒意伴随着剧烈心跳弥散全身。


------------

149了 上

    夜风清冷，吹动地上尸首衣袂。

    张荣方和青角两人对峙站立，身旁是海龙带来的一票精锐高手。

    这些都不是普通人！

    其中最弱的也有三品，最强的甚至有七品，但在张荣方手下，却宛如普通人那般，走不过一个照面。

    这样的实力...

    这样的武功！

    “你....！好毒的手，好狠的心！”青角心头的愤恨从未有如此强烈过。

    这么多年了，他第一次对一个人产生如此强烈的杀意。

    “你我本就立场相对，何必说这般幼稚之话？”张荣方甩掉手中血水，转过身面对对方。

    “其实我一直也很好奇，你们难道就没听说过，我在谭阳的战绩么？为何还是这般有底气？”

    青角无言以对，谁他么知道你一个拼死才打死重伤的蛇王的家伙，实力会这么变态？

    而且，金鹏密录擅长直线扑杀，直线速度和爆发极强，可从没听说过小范围闪躲腾挪这么厉害的。

    除非，这家伙用的，根本就不是金鹏密录！

    “事到如今，谈判什么的已经没有意义了。我等两人，今日必定只有一人能活。”

    青角深吸一口气，迅速平复刚刚激荡的气血。

    面对此人，或许是他有史以来，遭遇到的所有敌人中最强对手。

    他必须抛开一切，集中所有精神，应对一切变化。

    否则，明年的今日，便是他的忌日！

    “说得很好，所以，你觉得你有希望击败我？”张荣方笑道。

    “你的身法确实很快，但金鹏密录同样很快，你不会以为天下便没了针对之法吧？”青角冷道。

    他唰的一下扯掉斗篷，露出下面穿戴了白色皮甲背心的健壮身躯。

    双手猛然抬起，身前合十。

    噗。

    他十指闪电般交错点在双臂手腕手背上。刹那间便是十多下点击。

    “我所修行的檀香碧霖掌，便是专为针对身法极速者的西宗武学！”

    话音未落，他眼前已经没了张荣方身影。

    对方竟然趁他说话时突兀没入阴影，消失不见。

    此时周围月色朦胧暗淡，风声轻柔，光线暗淡，根本没法捕捉对方身形。

    青角猛地闭目，只凭耳力倾听。

    沉寂，安静。

    周围一片冷意，没有丝毫声响。

    他知道，以对方的身法速度，他不可能能跟上，唯一能做的，便是以不变应万变！

    最起码，圆圈半径不同，决定了在身旁范围内，他的应对速度绝不会比对方慢！

    噗。

    忽地一声极其细微的声响从右侧传来。

    青角猛地睁眼，双手刹那完成最后的点穴。

    他全身肌肉迅速收缩，紧压，仿佛被强行挤压缩小的弹簧。

    “极限态！”

    “无声观音！！”

    嗡！！

    刹那间他口鼻喷出粗大气息，全身肌肉猛然爆发，膨胀。

    借助这一瞬间的爆炸之力，他双臂交叉，宛如剪刀正面朝着张荣方斩去。

    这一下速度之快，超越九品范畴，就连张荣方也没有预料。

    不过他心中更是弥漫喜悦。

    当即破限技缩步重山，同时爆发。

    鹰爪功下，他白玉般的手爪狠狠点在青角双臂正中。

    嘭！！！

    两人刹那间全力撞击。

    冷然愤怒的青角。

    满心喜悦的张荣方。

    两双神色完全不同的眼眸正面相对，都从对方眼中看出了相同的情绪。

    那便是必杀。

    今日之事，不死不休！

    或许是半秒，或许是一刹那。

    佛家有云：一弹指为十刹那。

    两人眨眼间交手十数招，四臂交击，宛如幻影。

    沉闷的撞击中，袖管衣袍化为碎片飞溅，宛如飞石。

    极限态下的青角，无论速度还是力量，都比平常强出数成。

    打得张荣方不得不频繁动用破限技，才能相抗。

    也就是他身法诡异，是青角从未见识过的融合类型，一时间没有适应，才给了他空隙。

    只是这样的空隙正在随着熟悉而飞速消失。

    嘭！

    刹那间青角一掌重重打在张荣方小臂上，将其撞偏，然后长驱直入，打中其胸腹。

    只是这一下打中的触感让他心生不对。

    他手掌宛如打在一条极其光滑不着力的鱼鳞上，大部分力道都从侧面滑了出去。

    ‘不好！’就这么一下判断失误，让他全力打出的手掌因为惯性，带着身体往前微微一倾。

    只是十分之一秒的倾斜晃动，但在高手眼中，便是致命破绽。

    张荣方微微一笑，鹰爪划破空气，带出尖啸狠狠点中青角露出的腰侧。

    一刺，一抓，一拉！

    贴身的上等皮甲被硬生生抓出一个血洞。

    青角手肘侧打，一招翻浪身，拉开距离。

    噔噔噔。

    他连退三步，才站定身形，捂住左侧腰侧。那里正有血水汩汩流出。

    若非皮甲阻挡，就刚刚那一下破绽，他就已经内脏被抓出来，立马身死。

    “宝甲....你身上居然有如此宝甲！？”青角面色极其难看。

    宝甲能被称之为宝，其阻挡能力可谓极强，就算是九品交手，这种层次的内甲也能起到极大作用。

    就像刚才，若非宝甲卸力，导致失去重心，他又哪里会露出破绽。

    “你....”他张口欲言，却眼前一花，张荣方根本不等他喘息，再度冲上。

    两人全力交手，脚下踩踏水洼，不时溅射出大量淤泥水渍。

    只是极限态下，原本实力应该慢慢占据上风的青角，此时却因为腰侧的血洞，逐渐虚弱无力。

    他虽然及时点穴，止住流血，可点穴那是截脉，只能暂时让伤口在常态时止血。

    在这种高强度对抗下，还剧烈出手。

    点穴止血法根本不起作用。

    血水再度冲开被截住的血脉，大量涌出，染红青角左腿裤子。

    他出手越来越慢，力量也越来越弱。

    终于，又是一招重重撞开张荣方后。他扬手打出一把沙子一样东西。

    噗的一下。

    大量沙子扑头盖脸的落在张荣方身上，被他低头缩身，躲掉了大部分。

    但没躲掉的胳膊外侧依旧被打中一点，有些火辣辣痒痛感。

    “有毒？”张荣方迅速从腰囊中取了数种解毒丹塞入口中，咀嚼服下。

    此时再去看对面，青角已经转身跑出了十多米，几乎要消失在夜色里。

    张荣方微微一笑。

    受了伤，本就速度没他快，还想逃？

    他脚下一点，急速朝其追去。

    两人之间的距离急速缩短。

    猛地青角一个停顿，倒退，转身，右臂宛如陀螺，大幅度旋转，朝后一掌。

    这一掌来得极其突兀。

    先是停顿，然后后退，等于增加了两人相对接近速度。

    速度的激变，出乎了张荣方预料，让其产生预判误差。

    然后右臂借助旋转之力，全力爆发。

    这是事先便有预谋的算计！

    只可惜。

    嘭！

    张荣方抬手硬挡住这一掌，此时青角的力度，已经比最初弱了至少三成。

    就算他正常状态，也能挡住。

    只不过因为仓促了些，手掌没能运足力，稍微有些吃亏，被打退两步。

    而这，便是青角最后一掌的唯一效果了。

    “再见。”张荣方毫不迟疑，一招鹰爪抓向青角手臂下方的腹部。

    “你敢！！”忽地一道飞镖笔直朝着张荣方后背射来。

    伴随着一声大吼。

    张荣方却是不管不顾，一招笔直刺入青角腹部。

    鹰爪穿透肌皮甲、皮肤，将收缩试图躲闪的肌肉层，硬生生撕裂，挖出一大块血肉。

    血肉连着皮膜经络，一起被活活撕扯下来。

    撕拉！

    张荣方和青角交错而过。

    他站直身体，回转头，微笑道。

    “我有何不敢？”

    那飞镖此时才从他后背背心掉落。

    此物只是穿透了外袍，便被鳞光宝甲挡住，滑落。

    如此远的距离，只要不是头部四肢，张荣方完全可以不用理会。

    体会过了鳞光宝甲的作用后，他这才明白，天女潼章当初为何会将此物留给他。

    有了此物，出其不意下，他甚至一身实力都要提升数成之多。

    噗。

    青角噗通一下，半跪在地。

    血水大量从腰腹部涌出，根本止不住。

    他三分之二的腰腹，都被撕扯开，基本可以看到内脏。

    动脉血管被抓烂，加上刚才的全力出手。

    气血急速循环激荡，导致血流得更快。

    此时的他已经开始渐渐退出极限态。

    大量的汗珠从他额头脸侧滑落，顺着下巴，滴进地面黑土里。

    “感觉是不是有些麻痒了？”张荣方笑着抬起手，手指指甲在月光下隐隐透着细微紫色。

    “要不是你皮甲阻挡太多，被刮掉了不少毒素，可能现在效果还要好些。”

    金翅楼最不缺的便是各种毒药暗器机关暗杀道具。

    只不过之前张荣方不喜欢涉猎而已。

    但如今生死之战，自然要无所不用其极。

    他一双鹰爪在多次破限强化下，坚硬可比钢铁。指甲也变得微微有些尖锐，可以内里涂抹毒素而不影响生活。

    于是他便找了数种见血才会溶解的特殊毒素，藏于指甲内侧。

    没想到现在终于见效。

    可见没有足够剂量，要想毒死一个九品高手，确实很难。

    青角半跪在地，浑身是汗，已然是强弩之末。

    但他身后很快又奔来一人。

    赫然去而复返的黄奕悉。

    他赶到城内时，发现被耍，只是金翅楼的人抢了他们黄家一人的求援烟火，故意释放。

    于是心知不妙，急忙带队返回。

    路途上其余人速度太慢，他索性一个人全速赶回。

    黄家和金翅楼类似，也是以身法速度著称。

    他身为九品，自然身法远超其余人。

    此时急忙赶回，远远看到青角正被压着打，岌岌可危，于是便全力打出飞镖，试图围魏救赵。

    但....还是晚了。

    黄奕悉迅速冲到青角身侧，用余光查看其伤势。

    发现其面色有些不正常，他急忙摸出必备的腰囊解毒药。

    忽地他往左一闪。

    避开一只抓来的鹰爪。


------------

150了 下

    张荣方不知何时已经冲到身前，出手连环凶狠，招招不离地上青角。

    “你....！！？”黄奕悉不得不出手拦截。

    两人以快打快，转眼十数招过去。

    啪。

    解毒药包被远远打飞，散落一地。

    黄家家传的武学，乃是一门名为寒山刀法的九品刀决。

    这门刀法，相传是在寒冬时节，黄家先祖观雪山崩塌，飞雪鹿痕，有感所创。

    主要以宛如落雪般密集快捷的攻势闻名。

    落雪无声，从天而降，密密麻麻无处可躲，这便是寒山刀法的心法主旨。

    而张荣方的武功，则是招式以大道教符法为主，中正平和，门户森严，毫无破绽。

    同时糅合了诸多身法步法，让其移动腾挪变得异常诡异无声，宛如巨蟒夜晚爬行。

    最后关键的一点，鹰爪功。

    弥补了大道教符法攻击力不足的缺点，形成了鹰爪出手，蛇形避挪的完善架构。

    不自觉间，他一身武功已然形成了自己的独特风格。

    鹰蛇合击，以符相融，阴阳相济。

    如此架构下爆发的破限技，更是威力惊人。

    这般完善的武功架构，要想击溃张荣方，只能从硬实力上碾压。

    否则没有任何办法。

    只能比他更快，攻势更强，比鹰爪更硬。

    此时交手起来，黄奕悉便感觉难受了。

    黄家身法的快，在于密集爆发，能在一个照面迅速奠定优势，然后碾压击溃对手。

    但面对张荣方，却有种使不上力的憋屈感。

    可问题是，他这个爆发强，时间短的刺客型高手，遇到张荣方这种身法闪避腾挪点到极高的对手。

    三招打下去，一招落空，一招力量只打中一半不到。

    只有剩下一招才能算正中。

    但问题是，他出手的同时，张荣方也在出手。

    他出三招，张荣方一样也能出三招。

    江湖上，但凡法度森严，名门大派的上乘武学，都有着一个共同的特点。

    那便是攻守相携，攻中有守，守中有攻。

    名门武学在招数上的强大，便在于此。

    而其他武学，大多都是，攻只是攻，守只是守，没有后续其他考虑，后续变化连贯性也不如。

    数十招过后，黄奕悉刀身一荡，使出一招大横扫，逼开张荣方。

    他退到青角身旁，额头渗出汗珠。

    他的武学造诣终究不如青角强悍，此时连环应付，便已经有些手忙脚乱。

    对方的武学极其克制黄家武学。

    黄家寒山刀法适合对付防御为主，或者攻防兼备的高手，最怕的便是闪避为主的速度型。

    同为九品，很多时候一点点的相互克制，带来的便是一点点的优势不断叠加，放大。

    “也罢，算你们运气不错。”张荣方没有追击，站在原地，活动五指。

    “今日也算尽兴，就是可惜，人少了点.....”

    话音未落，他身形骤然后退，朝着远处狂奔而去，转眼消失在夜幕之中。

    看着他彻底离开，周围再无动静。

    黄奕悉依旧不敢放松警惕，一直站在原地动也不动，高度戒备。

    时间点滴流逝。

    直到一旁的青角痛哼一声，歪倒在地。

    他才被惊动，赶紧放下刀去查看青角伤势。

    迅速用身上的药物给其服下，然后止血，简易包扎。

    青角缓缓清醒了些，挣扎着一把抓住他手。

    “你是一个人回来的？其他人呢！？”

    “其他人！？”黄奕悉忽地怔住，回想起刚刚对方的那句话，一股战栗从心头涌上头皮。

    他浑身发麻，猛地站起身朝着其余人跟来的方向冲去。

    *

    *

    *

    夜幕下。

    巫山府到书家堡的官道上。

    一队队金翅楼死士半路冲出，在断谷和铜心的带领下，疯狂冲杀。

    这个时候就是他们将功赎罪之时，若是再不表现，以现任灵使的手段，等着他们的，必定是生不如死。

    黄家的家丁们，在黄岚新的带领下，跟着一票品级高手，原本正赶路中。

    忽地半途被早已准备多时的金翅楼杀手死士，联合冲入。

    以断谷为首的八品高手率先冲锋。

    双方人数相仿，但整体实力差距不小。

    断谷等高品高手，倒是对上了黄岚新等高品。可其余人就乱成一团了。

    那些普通家丁中没多少品级好手，对上金翅楼杀手，面对剧毒黑手暗器等等手段。

    一个照面便有四分之一的人失去战斗力，倒地不起。

    噹！

    黄岚新尽力推开断谷，退后一步，反手打飞一把不知道从哪飞来的飞刀。

    但就是这么一耽搁，断谷再度冲上前，蕴含巨大力量的双掌戴着铁手套，宛如打铁，硬生生砸在他弯刀刀身上。

    噹噹！！

    黄岚新浑身剧震，同为八品，他已经年老体衰，根本不是断谷这般年轻力壮的八品对手。

    他已经六十多了，能撑到现在，已经是连续动用破限技的作用。

    此时，在主修外功硬功的断谷面前，终究扛不住了。

    巨大力量压住刀身，狠狠撞在他胸膛上。

    噗。

    黄岚新胸膛一闷，一口气喘不过来，浑身无力。

    嘭！

    他咽喉被断谷双手卡住，重重一扭。

    转眼间，一颗大好头颅被硬生生扭断拔下。

    “啊！！！！”断谷高举人头，猛然大吼。

    “黄岚新已死！！”

    黄家其余高手纷纷看向这边，在看到黄岚新的人头时，一个个纷纷神色大变，有的转身就逃，有的神色癫狂，想冲上来报仇。

    但更多的是因招数迟疑分神，被身前的金翅楼高手一一斩落刺伤。

    局势瞬息大变，黄家家丁纷纷放弃抵抗，逃的逃跪地求饶的求饶。

    不远处，张荣方站在官道空处，静静望着这片战场。

    “人生之事，起起落落，便如那树上青叶，春发秋落，乃自然至理。”

    他转过身，看向急速接近的黄奕悉，眼里流露出明艳动人的喜悦。

    “我出手杀人，便如那园丁修剪树叶，去旧留新，新陈代谢。去腐才能生肌。

    青叶如此，人心如此，善恶，亦如此。”

    他看向黄奕悉因为愤怒而几乎失去理智的双眼。

    “所以，我是在为整个巫山府，去恶留善。

    你黄家和海龙，便是最大的恶。

    是那注定会飘落的枯叶。”

    “你说是吧？”

    “我要杀了你啊啊啊啊！！！极限态：转铃！！！”

    黄奕悉全身血管鼓动，膨胀，泛起青黑色，身形迅速涨大一小圈。

    他双手持刀，用尽全力朝张荣方冲去。

    张荣方同样全身鼓胀，上身肌肉迅速隆起，一块块宛如岩石，狂暴的气血在其体内一层层叠加爆发。

    双倍重山带来的巨大力量急速凝聚在双手鹰爪上。

    月夜下，官道上。

    两人一快一慢飞速接近。

    一动一静。

    刀与爪，在一刹那间相接碰撞。

    宛如狂暴的飞雪冲向翱翔的巨鹰。

    *

    *

    *

    “这么晚了，荣方怎么还不在家？最近他都不怎么来家里吃饭了，也不知是不是瘦了....我遣人送去的食盒倒是都吃完了...”

    商事府内。

    张荣瑜一身宝蓝色长裙，和卢美纱一起在后花园散步休息。

    “嫂子你管他作甚，那人成天闭门不出，也不知在做些什么....哎呀，看他如今十八岁便入了品，日后前程总不会差。”卢美纱想说几句张荣方的坏话，可话到嘴边，却又止住忍下。

    她原本瞧不上张荣方姐弟，认为他们拖累了哥哥。

    但之后细想，张荣方展露出的天赋，让她有些贬低的话说不出口。

    十八岁入品的武人，再怎么差，也不至于弱到哪里去。

    日后顺利的话，三十岁到顶，说不定能混成六品，堪堪进入高品范畴。

    此时还贬低张荣方，便是贬低哥哥手下的那些高品高手下属。

    她再怎么样也不至于这么傻。

    而最近事情连发，她也不断从张荣瑜的应对上，看出了这位嫂子除开出身不行外，其余当真是安排得妥当有条理。

    “说起来，美纱你对荣方，态度好像有些变了？”张荣瑜笑着看向这个小姑子。

    “谁和他态度变了？”卢美纱别过脸去，“嫂子你可别乱说！”

    “还记得你哥当初的意思么？其实，荣方本性不坏，只是做事冲动了点。如今他开始习武，身段也比以前强健了许多。以后有你哥推举....”

    “嫂子你别说了，我看上谁也不至于看上他！我两的事不急。”卢美纱哼了一声，“对了，我这里有个好东西，嫂子你看。”

    她俏脸转而笑起来，从身后挎包里拿出一个黑色银白花纹的小瓶子。

    “这是什么？”张荣瑜好奇道。

    “这个叫翠香丹，是从我从家里偷拿出来的，是我娘亲以前用的东西。服用一颗，能够让身上香很久。至少能维持一月！”

    “据说还能有养颜美容的效果，能让身体变得更好，少病痛。”

    卢美纱说着，一把将瓶子交给张荣瑜。

    “这是给你的。”

    这些天，她被张荣方的事刺激到后，前前后后仔细想了想，发现自己对张荣瑜确实有偏见。

    仔细想想，当年哥哥疯病时不时发作，动辄抓住身边的人打骂，甚至有下人被活活打死。

    再加上他脸上胎记毁容，以至于周围根本没女子愿意搭理。

    之后连续找人交换，好不容易娶得一门正妻，可那正妻又是掌控欲极强之人。

    从入门之时起，便不安好心。

    如今...如今那女人走了，剩下张荣瑜。

    也只有她这般单纯，漂亮，温柔的女性，才能包容哥哥，才能让他的疯病如今越来越好。

    她全盘回想了下，发现确实，自从嫂子张荣瑜入门后，哥哥便一天好过一天。

    所以，如今她也渐渐开始转变对张荣瑜的看法。

    “真的是给我的吗？”张荣瑜惊喜的不敢相信。

    “当然！我专门回家给你拿的，放心吧，这东西可是只有灵人贵族才能弄到，一般人可没这个资格。”卢美纱正色道。

    “美纱...你没有看不起我和荣方，还对我如此之好....”张荣瑜轻轻握住她的手，美目流露出感动之色。

    她素手仿佛没有注意似的，轻轻在卢美纱身上拂过。

    那手彷如触电般，让后者浑身不自觉的一个激灵，一种淡淡的温软和麻痒涌上心头。

    “没..没什么，只是我也想了想，觉得之前我做的很多地方也有错。一个人没办法决定自己的出身，嫂子你很多地方都比大部分灵人强....”

    “美纱！”张荣瑜一把搂住卢美纱，双手轻轻按在她后背臀部。

    不知怎么的，卢美纱只感觉被嫂子触碰过的地方麻麻痒痒，身体有着奇怪的感觉。

    “谢谢你！”嫂子的声音在耳边传来。震荡得她耳垂酥麻，有种说不出的舒服。

    不自觉的，眼前的张荣瑜，渐渐和卢美纱记忆中，那个早已逝去的人影，渐渐重叠.....

    她忽然间有些懂了，为何哥哥会如此喜欢张荣瑜...


------------

151迷 上

    隆隆雷声中，细雨绵绵再度从天而降。

    巫山府到书家堡的官道上，此时已经是遍地血迹。

    血水混着雨水蔓延四周，仿佛周围到处是血一般。

    黄家的尸首和少部分金翅楼的死士尸首，混杂着，正在被搬运拖走。

    张荣方静静站在黄奕悉身前，双手满是血水，右手指甲断掉三根，其余便再没有外伤。

    而他面前的黄奕悉，已经是双臂折断，嘴里大口大口呕着血。

    刀只剩半截，倒插在两人身旁的黑土里。

    雨水打落上去，将刃口残留的血迹缓缓冲刷，流下。

    “其实此战，你从出门那一刻起，便注定会输。”

    张荣方看着半跪在他面前的黄奕悉，叹道。

    “青角也好，你们黄家也好，从开始合作时，便已经站在了我金翅楼对面。”

    “你能杀我又如何？”黄奕悉喘着粗气怒道，“我堂弟乃是千山一剑谭晓的女婿，你们有本事敢动谭老？！”

    他丝毫不惧张荣方。

    “除非你们金翅楼还能再调动一次黑榜高手！否则....”

    “超品的千山一剑，确实强大。比起黑十教的蛇王，谭晓在战绩上更强。但你以为他当真愿意，为黄家招惹大敌？”张荣方随意道。

    “谭家人丁不旺，数十年势力积累，你以为他们会就因为一个女婿，便倾巢出手？和我拼个你死我活？”

    他微微摇头。

    “太天真了....”

    “送你一句话。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    黄奕悉咬牙，死死盯着他，心中悲凉。

    他其实也很清楚，谭家那边，和黄家顶多就是互惠互利，相互增添影响力。

    谭家要的是黄家的势和财。

    而黄家要的是谭家的力和名。

    一旦黄家倒塌.....

    谭家必定第一时间将女婿扫地出门。

    真以为这些数十年屹立不倒的家族都是傻子？

    若是每次因为一点点小摩擦，就出手全力拼杀，那这些家族也撑不到现在。

    “看来你是明白了。”

    张荣方面露欣慰。

    “那么，走好。”

    一刹那，他陡然伸手，右掌狠狠探出，拍在黄奕悉额头。

    嘭！

    黄奕悉头部一仰，口鼻流出血水。

    他双眼睁大，满是血丝的眼瞳死死盯着张荣方的面具，试图想要看到，那面具下，到底是怎样一张脸。

    “以逸待劳，以定静对暴怒失控。这一次，就算你实力真胜我一筹，也必死。”

    张荣方叹息道。

    “更何况，你之武功，还被我天然克制。”

    此时周围所有黄家之人，大部分都被砍倒，剩下小部分投降被缴械捆了起来。

    断谷带着一票死士好手靠近过来，朝他单膝跪地。

    “大人，接下里该如何行动，还请示下？”

    “青角呢？”张荣方随口问。

    “我们的人在书家堡附近找到他了，已经昏迷不醒，看样子是撑不了多久了。”断谷回答。

    张荣方了然。

    青角肚子腹部没了一大块肉，内脏都没什么东西遮挡，完全暴露在空气里。还加上中了毒，流血过多。

    这些加起来，以这个时代的科技医疗水平，他绝无可能活下来。

    “走吧，最后一站。”张荣方心中满足了。

    苦练武功，积压了这么久的实力，如今终于得到彻底舒展。

    一路打来，他大概也明白了自己的层次。

    掌握了双倍重山后，他已经从九品中较弱的层次，一举冲上了算强的层面。

    就刚才，若是不用双倍重山，没有激怒黄奕悉和他硬拼，他至少还要很久才能依靠武学克制，慢慢磨死对方。

    还有更早，若是没有鳞光宝甲奠定那一下的微弱优势，他也没办法滚雪球般，最终击杀青角。

    所以他如今还大意不得。

    若是面对全状态的蛇王，他依旧不是其对手。

    除非再用一次更多倍数的重山。

    *

    *

    *

    黄家。

    嘭！

    大门被轰然撞开，火光四处燃起。

    没了一个九品一个八品，剩下的黄真意一个老九品，如今这个年纪，顶多能发挥出八品实力。

    这还是保养极好的结果。

    另外的八品七品，面对断谷铜心等高品高手的冲杀，只是堪堪抵挡。

    金翅楼死士和黄家家丁疯狂厮杀在一起。

    其中也有部分人悄悄逃离。

    张荣方没有理会逃跑的那些，而是站在黄家院落中间，静静等待着最终结果。

    他在来这里的第一刻，便亲手抓爆了剩下的八品黄慧娴的头，还顺带连杀了两个高品高手。

    在他对面，黄真意面色难看至极，手里提着微黑长刀，仿佛是想盯紧张荣方。

    所谓王对王，将对将，可惜，他以为自己拖住了对方，其实只是张荣方不想出手。

    黄家大院的火势越来越大。

    每分每秒，都有金翅楼和黄家的人纷纷死伤。

    张荣方丝毫不以为意。

    或者说，他要的便是这个目的。

    黄家剿灭这一战，便是他故意给的。

    死士和金翅楼正楼成员们，需要一个表现立功的机会。

    整个巫山府据点，若是不能让他满意，那便大部分人都要被清洗。

    堂堂金翅楼，乃东宗正统情报组织，居然会和西宗的海龙同流合污，拐卖良家，贩卖人口！

    还害得诸多良善人家家破人亡！

    他没上上下下全部杀光，便已经是心存善念了。

    “你们金翅楼，一定要赶尽杀绝么！？”

    黄真意拖延了这么久，却还是没等到海龙和儿子赶回支援，心中已经隐隐有了不好的预感。

    他紧盯着对面的黑底银线面具，悲声道。

    “没有恶，哪里来的善。放心吧，你们和海龙的作用，正好可以成就我金翅楼的正名。”

    张荣方平静道。

    他对黄真意一个老不死不感兴趣，这样的九品，年老体衰，他出手不会超过十招，就能将其活活打死。

    现在不动，不过是因为黄家内部到处是机关陷阱，以免出现意外。

    反正他此时的目的，便是人死得越多越好。

    清素和微鲤那里得到的资料中，他早已明白，金翅楼上上下下，参与进海龙和黄家为非作歹的行动中的，太多太多。

    如今不过是废物利用。

    渐渐的，周围声音越来越小，越来越淡。

    很快，断谷一身是血，分不清是他的还是别人，手还里提着一个人头慢慢走出内屋。

    在火光中，他朝张荣方单膝跪地。

    黑鹰铜心也捂着肩膀一道狰狞的刀口，踉踉跄跄走了出来，跪在地上。

    “大人...幸不辱命！”他拼了命，才杀掉了两个黄家六品高手。

    黄家一共十三个六品，他和手下利用各种手段围死了大半抵抗者。

    此时其余人也纷纷结束战斗。

    黄家在少了大量高手后，此时被围剿，根本不堪一击。

    “很好。”张荣方点头。“现在，你们去杀了他。”

    他忽然指向黄真意。

    断谷和黑鹰都是一怔，看向黄真意。

    这时周围的人已经大多是金翅楼的死士了。

    黄家跑了小半，留下的都已经倒在血泊里。

    数十名死士逐渐形成包围圈，将黄真意和身后几人包围在中心。

    断谷和黑鹰铜心沉默了下。站起身，冲着黄真意走去。

    “所有人不许动手，就让他们两人一起上。”张荣方的声音在身后传来。

    “若是死了，便死了。”

    “若是能活，此前一切，就此勾销。”

    黄真意惨笑一声，看了看周围一双双满是杀意的眼睛。

    他从没想到，事情会发展到如今这一步。

    海龙青角失踪，儿子战死，族内偌大势力，一夜间分崩离析。

    而直到现在，城内的其余几家，都没人有任何动静。

    知府大人更是从一开始便一直沉默。

    毕竟金翅楼本就属于半官方势力，还没有涉及无辜，反而是帮其解除心腹大患。

    解决他这个心腹大患。

    黄真意握紧刀柄，看着对面眼神清冷的张荣方。

    “成王败寇。是我们低估了你....”

    如果从一开始，他便全力以赴，配合海龙青角围杀对方，或许结局便不会如此。

    可惜，他醒悟得太晚了。

    一步错，步步错。如今被分而击之，也怪不得他人。

    “杀！！”

    他猛地怒吼一声，握刀朝着断谷两人冲去。

    张荣方心中平和，在这混乱压抑的时代，只有手中实实在在的力量，才能给予他足够的安全感。

    所以他迫切的想要证明自己，证明自己到底有多强。

    所以在击败青角和黄奕悉后，他心中获得了满足。

    这个世道，恶人太多。

    他们总喜欢因为自身的欲望，而去肆意伤害他人。

    他不知道是人心坏了，还是没了规矩。

    看着场中火光下，打成一团的三人。

    张荣方心中莫名的飘飞了心神。

    ‘清理了巫山府，以后或许就能让这里更安宁，平和。然后自己也能好好安心学习锁文。’

    世道如园，总要清理杂草害虫，才能让花园百花盛放。

    既然之前没人做这样的事，便由他自己动手。

    不多时。

    一声骨头折断的清脆声响，打断了他的思绪。

    张荣方回过神来，看到断谷一条手臂被斩落，口鼻断了线的淌血。

    铜心被长刀穿胸而过，倒在地上已经快没了气息。

    两人都如此凄惨，自然黄真意一样不好过。

    他双目流出血水，已经瞎了。两腿被硬生生折断，坐在地上身体抽搐，不断咳嗽。

    “张灵使，老夫...认栽。只是老夫一生纵横，却不想败在你手中。

    呵呵呵....”他低沉笑了起来。

    “没想到，到现在，海龙上层还不....”

    他没继续说下去，抬头看着张荣方。

    “既然如此，老夫也不再保密。张灵使....你想不想知道，关于海龙上层的秘密....”

    他神秘的笑了起来。

    “他们为什么要不断抓美貌处女？”


------------

152迷 下

    张荣方看了眼黄真意，叹息一声，挥挥手。

    一旁死士中，微鲤缓缓走出，她同样浑身是血，俏脸泛白。

    走到黄真意身前，微鲤顿了顿，猛地拔出短剑，狠狠一下划过其脖颈。

    干净利落的将其头颅割了下来。

    嘭！

    猛然间一声闷响。

    黄真意身上突然有什么东西炸开。

    微鲤急忙挡脸后退，可还是痛哼一声，双臂上身上，被硬是打中了不知道多少铁针。

    周围的金翅楼死士也有数人躲避不及，运气不好，被当场射倒。

    张荣方抬手打飞两根飞来的铁针。

    他距离黄真意足足十多米远，铁针飞过来后，已经力衰。

    若是他刚才没有小心谨慎，上前去听那个所谓的秘密，恐怕现在中招的，不是微鲤，而是他。

    “若非我此前见识过黄玉真的手段，恐怕还真会被你骗到。”

    叹息一声，张荣方再度挥手，又有几人上前将受伤了的微鲤带下疗伤。

    微鲤身穿高级皮甲，又护住面部，所以双臂很严重，身上则只是浅浅受伤。

    “大人....”清素此时也跟着走出人群，眼神复杂的看着微鲤被带下去。

    “从现在起，你便是这里新的白鹰，之后我会再选一人和你搭档。”张荣方轻声道。

    “是。”清素点头。

    “断谷铜心，若还能好，便恢复原职。至于白鹰襄铃，既然喜欢吃里扒外，便留下和黄家共存亡好了。”

    很快，断谷手下两个死士头目走上前来。

    他们都是断谷之前的得力助手，此时自动上升一级，代执行主要命令。这也是死士体系的规矩。

    死士拖着满口是血的襄铃，随意丢进正逐渐燃起大火的黄家主宅。

    “打断她四肢，别让她跑了。”张荣方最后吩咐一句。

    随即他抬头看了眼天色。

    细雨绵绵，却阻挡不了浇了火油的木砖混合建筑燃烧。

    很快，惨叫声中，清素亲自打断其四肢，这才转身回到张荣方身边。

    “走了。”张荣方不再理会，转身走出大门离开。

    这一次，他胜在速度，胜在对方对他的低估。但这次过后，他的实力也会彻底暴露在诸多势力台案上。

    下次可就没这么好的效果了。

    不过没关系。

    下一次，他也绝不会是现在的自己。

    “对了，别忘了搬钱。”他忽地想起一点，连忙转身吩咐清素。

    “打点知府和上官家两边，让其保持中立，可是花了不少好东西。”

    “知道了....”清素忽地心头一松。

    之前的张荣方，让她越来越陌生，甚至有些看不懂，畏惧。

    但此时此刻的一句话，才让她心里的畏惧一下消融许多。

    “另外，黄家的人，还有不少逃掉，之后你负责清理。

    海龙的其余据点，先别动。”张荣方叮嘱道。

    海龙和金翅楼一样，都是有上级部门的。并非单独小势力。

    黄家这样的，灭了就灭了。

    可海龙不同.....

    他还得考虑其他影响。万一灭了对方，上面下来一个超品，那场面瞬间逆转。

    现在，还没到时候....

    *

    *

    *

    1185年3月。

    巫山府黄家被一夜灭门。

    暗地里，人口贩卖组织海龙，也遭受重创，首领青角失踪。

    市面上大量之前为非作歹，横行街头的人手混混，也都少了许多。

    官府衙门公布了黄家勾结海龙，拐卖良家女子的诸多罪状。

    并称官府在得到线人举报后，集中人力，一举重创剿灭了海龙组织。

    并解救出诸多即将被送出的良家女子。

    一时间，知府岳翰泉在巫山府的威信大增。

    而暗地里，岳家对金翅楼的行动，也派人表示了支持。

    张荣方将金翅楼残存的人手留了下来，然后重新打算招收新人。

    只是正楼成员好找，死士难找。

    死士都是从小培养的精锐，令行禁止，配合极其默契。

    短时间根本不可能成型。

    他也不急。

    反正巫山府的风气为之一清。正好适合他好好学习锁文。

    禅心文社。

    粉色薄纱内，龚梳茵盘膝而坐，手里用特殊的羽毛笔，缓缓批阅着张荣方刚刚交上来的家庭作业。

    博达甘文属于锁文中，中等难度的一种。

    其文字体系并不全面，因为主要用于祭祀祭神，所以很多日常生活的表述，会显得非常生硬怪异。

    沙沙的书写声中，张荣方闭目养神，轻轻揉着太阳穴。

    黄家的事好解决，海龙的麻烦才需要应对。

    青角杀了，海龙还会有新的高手起来负责巫山府。

    毕竟这里可是相当于数倍的谭阳那么大。这么大的城池，他们不可能会放弃。

    这几天，张荣方一边要学习锁文，一边要应付姐姐姐夫那边，一边还要应对海龙和清理黄家余孽。

    当真是心力憔悴。

    “张公子最近有些不专心呢？”纱帘后，龚梳茵轻声询问道。

    “可是有什么事情耽搁了？”

    “多谢关心，没事，只是生活上有些小麻烦，很快就能过去。”张荣方简单回答。

    “公子切勿小瞧很多小麻烦。”龚梳茵笑了笑，“每个人的生活，都是由诸多烦恼包围。世间便是苦海，只是有人强颜欢笑，有人以苦做舟。”

    “茵小姐觉得，该怎么面对烦恼呢？”张荣方随口问。

    “若以自身之力强渡苦海，自然难逃桎梏。

    但烦恼亦有根，根在何处，斩去那里，然后舍求一切求不得，珍惜当下拥有的一切。

    如此身心一空，仅留自我，不是更能自由自在？”

    张荣方也听懂了她的意思。

    大概就是：找到烦恼的源头，然后断掉它，不去和其余任何交际，就能没有烦恼。

    再然后，不要不自量力的去追求自己得不到的，要珍惜自己已经拥有的。

    就能放空身心，只看到自我，这样才能自由自在。

    简单来说，就是两个字：躺平。

    “茵小姐所言，不就是躺平不动？

    可躺平之后呢？世道不会因为你放弃，便不压迫你。”张荣方反问。

    龚梳茵神秘一笑，缓缓起身。

    “躺平？公子用词当真精炼。不过在下所言并非躺平。世间万物，相生相克。既有苦海，便有极乐。”

    “公子可知，人之极乐，其实不在于外物，而在自己。”

    她掀开纱帘，探出一只穿着黑棉裤袜的小脚。

    脚尖落地，跟着露出后面的脚踝，小腿，膝盖，大腿。

    黑色棉袜一直包裹双腿。

    修长浑圆的曲线，一直延伸向上，然后被紧身红色丝裙挡住。

    张荣方之前一直没见过龚梳茵全貌，今日却是第一次见到此女全身。

    “公子可知，世间万物最大的极乐，也并不在于外物。”

    “哦？”张荣方双目微眯，“那在哪里？”

    “在身。”龚梳茵黑发及腰，款款走出纱帘。

    她双目睁大，眼底透出一种与常人完全不同的柔和。

    仿佛那佛堂上端坐不动的观音。

    张荣方注意到，她纤细腰身的侧面，有一段长发露出，发丝末端包着一根根很奇异的紫色物质。

    就像给长发穿了一层外衣。

    “人之身，天生便有奇异之处。上天赋予了我们肉身做苦海之舟。

    也赋予了我们灵性，做极乐之翼。”

    “茵小姐，还是言归正传，我的作业有什么地方错漏，可否能讲解一二？”

    张荣方默然，直接转移话题。

    “这个自然。”龚梳茵笑了笑，美目中眼波流转，开始讲解刚刚张荣方作业里出现的问题。

    她讲解得很细致，一点点小问题也会被抓出来剖析，细说。

    张荣方很快也将刚刚的异样抛在身后，专心听课。

    很快，时间一点点流逝。

    转眼便是一个多时辰过去了。

    张荣方也该起身离开。

    他收拾了下笔墨纸砚，向龚梳茵告辞。

    走到门前时，他忽地停下。

    “茵小姐，不知您来巫山府多久了？说起来，一直承蒙您教导，我也想趁此机会招待你一二。尽一尽地主之谊。”

    “大约三年了。”龚梳茵此时正弯腰捡起地上掉落的什么东西。

    她夸张的胸口，随着动作的变化而不断摇晃，身材曲线也因为紧绷的裙摆展露无遗。

    抬头看向门口的张荣方，她露出笑容。

    “那便多谢公子好意，说起来，若是出去游玩，我能否提一点请求？”

    “小姐请说。能做到在下自当尽力。”张荣方点头，他突然的邀请，并非心血来潮，而是另有原因。

    “就是我和小碧，都不喜人多之处。若能游玩，望选一些幽静无人之处。毕竟，人生多苦，人多起来，便也多了应酬交际，身心也得不到彻底的释放。”

    龚梳茵轻声道。

    她的话语总是有种隐隐的挑动，但矛盾的是，当张荣方以为她是故意勾引，看向她时，却发现龚梳茵俏脸认真安静，完全没有任何多意。

    她似乎真的就是那么想。

    “幽静之处，你就不怕遇到歹人？”张荣方反问。

    “有公子在，些许麻烦想必大多能应付。”龚梳茵微笑。“况且，若是真遇到歹人，那便是在下命途不顺，也怪不得别人。”

    “谁让在下出身蛮族，父母也不见，家中无兄弟姐妹，直到如今也只能和小碧相依为命，靠教书度日....”

    她眉目间不自觉流露出一丝忧色。

    “你也是蛮族？”张荣方诧异道。

    “怎么？公子不信？”龚梳茵笑了笑，“我不光是蛮人，还是蛮儒。自幼父母便教导过我诸多经典。

    说来惭愧，如今在下一身无力，还患了体弱之病，气喘不能大声呼喝.....”

    “难怪...难怪你学识渊博，却又...状况不佳。”张荣方顿时了然。

    他之前的一些怀疑，此时也得到了解释。

    “让公子见笑了。”龚梳茵轻声道。

    “那么，就这么约好了，有空一起出去游玩。”张荣方最后道。

    “多谢公子。”龚梳茵微笑挥手。

    两人就此分别，张荣方走出禅心文社，上了一辆早已等候多时的马车。

    “查到此人消息了么？”他沉声问。

    车厢内还有一人，是个如同侏儒的小矮子，他叫保宁，是张荣方才提拔起来的一名金翅楼杀手。如今此人已经是五品差一点进入六品。

    “大人，查到的资料完全属实，这个龚梳茵，出身没问题，为人也很洁身自好，好几次差点被人欺辱，但都被其设计逃掉。

    只是.....”保宁忽地停顿了下。

    “只是什么？”

    “只是属下感觉，这个情报有些太过正常了。但如今我们正楼成员大损，人手严重缺失...所以没办法进一步核对。”

    “既然如此，便让那些梦舟会的男女，回不了家的人都出来，考核后，分为正楼副楼成员，并入我们。

    如此总比坐吃山空来得好。”张荣方淡淡道。

    “是，只是大人，那些人大多需要梦液，这如何处理？”

    “让提炼师继续提炼供应。但梦液不允许流传外卖，如有违反者，死！”

    张荣方打算借这一批梦舟会的人，看看梦液到底对人有什么伤害。

    “最后，黄家的秘技资料都搬过来了没？”

    “是的，都搬好了，大人，我们在其中搬运时，发现，里面有些书，可能涉及到一些特殊的秘密。”

    “去看看。”


------------

153荡 上（谢抽筋的夜晚白银盟）

    万里山庄。

    作为金翅楼的巫山总部据点，万里山庄的隐蔽性毋容置疑，除开内部人员外，没有谁知道这里。

    之前的襄铃虽然吃里扒外，也没让黄家高层知道这里。

    作为情报组织，金翅楼的总部存放有大量重要卷宗，一旦暴露，后果不堪设想。

    所以襄铃就算再贪心，也不敢轻易踏出这条红线。

    万里山庄隐蔽在群山之间，周围树冠如云，将其中大部分建筑遮掩其中。

    偶尔有露出的建筑顶端，也覆盖了大量爬山藤蔓之类的绿色植物。

    稍稍站远一些，便分不清哪里是墙，哪里是树。

    整个山庄分为情报区，公用区，禁区，三大块。

    其中情报区，便是存放和交换整理情报的区域，里面有好几栋楼，都有专门的分类情报存放。

    公用区则是让情报人员们彻底放松休憩的地方。面积很大，里面有一个小型园林，小湖，一排排单人密室，娱乐向藏书楼等。

    最后的禁区，则是金翅楼高层休息和生活之地，里面还存放了保密程度最高的紧要资料和人事物。

    禁区一般只有灵使和双鹰能自由进入，其中的地牢和地库，一般存放了一任任灵使和双鹰们留下的珍贵人事物。

    此时天色微暗。

    一队队正楼成员正源源不断将黄家得来的资料，搬运进禁区。

    并存放在专门的资料地库。

    张荣方站在地库边，一旁是身材矮小的保宁。

    “这些都是黄家得到的资料书册？”

    “是的，大人。都是黄家和海龙合作后，获得的交换资源。”保宁回答。“没有经过您的允许，我们不敢随意翻动，但这些册子都在黄家被保存得相当完好，极其谨慎，所以大概率都是真的。”

    张荣方点点头。

    他来之前，还不觉得黄家能有多少东西，可真正过来看到了，才明白。

    黄家不愧是盘踞在巫山府这么多年了的顶尖大族。

    其底蕴果真不同凡响。

    他随手从一旁经过的死士怀里，取出一本小册子，轻轻翻动。

    册子上是讲述的一种特殊练功之法，但这功，不是寻常功法，而是采阴补阳功。

    这样的功法，黄家随便一抓就是一大把。

    而且各种方式各有不同，记录的最终效果，也不尽相同。大多是用来延寿壮体。

    将册子放回去，张荣方叹息道：“走吧，去看看你说的特殊秘密。”

    “是。”保宁低头，然后带头走在前面。

    他矮小的身躯走路时一摇一摆，只有正常人大腿那么高。

    但没有人胆敢歧视瞧不起他。

    因为在此之前，但凡歧视过他的人，都没了舌头和眼睛。

    保宁出身死士体系，但在巫山死士被腐蚀后，慢慢开始接触外界。

    于是他便慢慢有了自己的小心思。

    背着老大断谷偷学外界武功，悄然截取大量财物，以供自己修行武学。

    他对越发不知分寸的断谷一直极为不屑，对方天赋虽高，但不知进退分寸，早晚会有祸端。

    而现在，一切果真证实了他的预言。

    如今断谷断了一臂，身受重伤，一身实力十不存一，就算原本八品，如今也不过和他半斤八两。

    而他还年轻！还有更远大的未来！

    两人一前一后，很快走入地库。

    地库是一个圆筒形，埋藏在地下的庞大空间。

    里面的内壁都经过特殊处理，有着十多种不同材料的隔层，组成墙壁。

    还放置了大量能吸收水汽的干燥包。

    这里是专门存放书册等文字资料的仓库。

    地面入口，是一个类似三角锥形状的黑色陵墓口。

    进入其中后，里面是狭长台阶，一路通往地下。

    张荣方在入口处，朝里望去，脚步顿住。

    “下面可有其他出入口？”他认真问。

    “有的，大人。”保宁回答。“这里安全性要求极高，所以这样的设置必不可少。”

    张荣方站在入口处，仔细看了看周围。

    “我不敢进。你进去，把黄家的资料拿出来。”

    他没有动弹，看向保宁。

    这样的狭窄进入口，若是里面其他出入口出问题。

    只要把这条通道砸碎堵住。

    他就算有天大的本事，也得活活饿死在里面。

    君子不立于危墙之下。

    他虽不是君子，但同样深以为然。

    保宁微微一愣，不敢有任何神色，低头应了声，便主动下去。

    作为新任死士黑鹰，他有这个资格进入。

    只是让他有些意外的是，这位新任灵使大人，明明之前还杀性极强，作态张狂。

    此时却毫不在意自己脸面，直言自己不敢。

    这种坦然和反差，让他心里一下对其留下了极深印象。

    保宁下去后，张荣方仔细在入口周围转了转，检查每一处细节地方。

    然后让人取来这个地库的地下结构图纸，研究整体。

    不多时，保宁从通道出来，手里拿着一叠淡黄色崭新的小册子。

    他将册子递给张荣方。

    两人也没有离开，就站在一旁，一点点的翻动起来。

    保宁恭敬的守在一旁，静静等待。

    哗啦的翻页声中。

    张荣方眉头慢慢紧蹙起来，眼神也越发凝重。

    这些册子，是海龙青角，在数十年间给黄家上任家主黄真意，所写的私人信件。

    青角和黄真意是多年前便关系莫逆的好友，这点也为巫山海龙和黄家结为联盟，打下了坚实基础。

    这些册子明明一开始，都只是简单的问候介绍信息。

    但之后的内容，字里行间，却无意中透露出了两人关于未来发展的规划。

    信件册子交流的时间，是很多年以前。

    那时候两人都还年轻。

    看着册子内容，张荣方心中的疑惑不光没有减少，反而更多了。

    “保宁。”

    “属下在！”保宁立马低头应道。

    “你可知道，禅心补神液？”

    “知道，此物是海龙内部滋养心神的无上极品宝药，不允许外传，就算是内部高手，也只有极少数，有资格购买。”保宁迅速回答。

    “海龙青角，是出身自西宗吧？”张荣方又问。

    “是，青角乃西宗饮香佛支流，其檀香碧霖掌是饮香佛流的标准传承武学。”保宁肯定道。

    张荣方了然。

    他从这些册子里，看到了一些极其关键的信息。

    这些信息，对他此时来说，相当重要。

    因为他此时，正处于不知如何突破超品的门槛处。

    在和天女潼章相处的那一个月里，他得知了超品只是一个大范围。

    但凡突破九品范畴之人，都被归类为超品。

    但如何突破超品，只能看两点。

    一：超越九品身体强度。

    二：形成完美契合自身的武道武学。

    而他手里的册子，便提及了第一个要点。

    如何超越达到九品后，已达顶峰的身体素质。

    在海龙青角的提及中，他得知，西宗似乎有着能强行突破九品身体素质的密法。

    这种密法，是走的服用外部药物，来刺激身体，配合特定修行，最终产生反应的路子。

    在册子里，青角提到了一个叫禅心补神液的宝药。

    这是西宗突破超品的核心药物之一。

    他言辞间，为了这个禅心补神液，不得不答应，调动到巫山府这边，坐镇满十年才能离开。

    而且信件册子里，还提到一个事，那便是西宗突破超品，需要找到自己对应的那个灵性之人。

    所谓灵性之人，男称明王，女称明妃。

    男为力，女为慧。

    确定的灵性之人越强，越优秀。之后与其修行，得到的好处也越多。

    青角便是一直在寻找属于自己的明妃。可惜....直到他过了年纪，气血开始下滑，也没能找到。

    最终止步九品。

    原本以为只是暂留巫山府，却没想到一留，便是数十年。

    这些册子全部看完，筛选出的信息，让张荣方第一次接触到了。

    如西宗这般神秘势力，所掌握的突破超品之法。

    虽然只是只言片语的提及，但也让他明白，在高层眼中，很多民间根本无法想象的东西，他们早已总结得极其透彻。

    成功率也大大增加。

    这便是垄断。

    合上最后一本册子，张荣方不再多看。

    “把黄家的武功秘籍整理出来，然后看看哪些完整的，哪些是可以请人补全的。分配好。”

    “是。”

    不再多说，张荣方转身离开此地。

    如今看来，灵廷也好，其他各大势力也好，绝对还有更多的超品高手。

    而青角作为能接触到这类绝密资料的一地高层，背后绝对不止他一人。

    如今他才剿灭海龙青角，暂时还能隐瞒一阵，但之后必定会惹来海龙上层报复。

    所以，他必须尽快保证自己留有自保之力。

    虽然也给总楼打了情报过去，但张荣方从来不是将自己人身安危，依靠在其他人身上的类型。

    “等等看，如果金丹期到了，还对身体没多少变化，无法突破超品，那便试着兼修新身法！”

    张荣方心中定下打算。

    才从黄家收缴这么多功法，其中不乏市面上没有的身法武学。

    虽然没有老师教导，但以他此时的造诣，只要不是有隐藏秘传的，稍微摸索下，也能猜个八九不离十。

    到时等符法修完，可以选修一些对身体损伤小的尝试。

    只要不是内外兼修的，就不影响破限品级。顶多就是损伤生命。

    但对整体实力提升极明显。


------------

154荡 下（谢抽筋的夜晚白银盟）

    数日后....

    巫山府·溪城区。

    隆隆的鼓声在街区里不断回响。

    打扮得花花绿绿，头上戴鸡毛羽毛的人群，成群结队，在街面上游行。

    他们推着装满花卉的车辆，有人表演着杂耍，有人边走边跳舞蹈，有人身上游动着蛇、猴子、貂。

    各式各样的人群，形成一条规模庞大的流动队伍。

    队伍两侧是大量看热闹的民众们。

    富人也好，穷人也好，在这一天，都被一下拉近了许多距离。

    他们往前扔着花，菜叶子，手帕，甚至是刚孵出来的鸡仔。

    所有人脸上都带着欢快的笑容。

    在这片街区的右侧，最高的一栋六层酒楼顶端。

    属于商事府的众人，正聚在一起吃饭休息放松。

    张荣瑜和速达合奇站在窗前往下眺望，随时关注可能出现的麻烦。

    张荣方卢美纱等人，则在另外的窗口往下观看盛况。

    其余府里的武师，管家，护院，家丁，等，则在其他楼层。

    整个这栋酒楼，今天都被商事府包了下来。

    “今天便是巫山府一年一度的巫祭节，本来还以为会和往年一样，没想到这次这么大动静。”速达合奇笑着感叹道。

    “或许是和前些日子黄家倒塌，荡山虎被击退有关。”张荣瑜在一旁微笑道。

    “一切都在往好的方向变化，大家心情自然开心了。”

    “说得也是。”

    速达合奇握住妻子的手。

    “对了，美纱，你给荣方找的人选如何？荣方也老大不小了，终究得成家立业。先成家，才能安心下来奔事业。”

    “放心吧，已经找到了！”卢美纱抱着胸口保证，“我综合考虑了很多东西，找了一个又温柔，又漂亮，还贤惠，知书达理的小姐。”

    “那就好...荣方，你也收着点脾气。别吓着人家。”速达合奇总是听妻子说这个小舅子脾气差，犟起来十头牛都拉不回。

    原本他还不信，但哪想到这小子刚一来巫山府，就差点搞出事来。

    当着那么多人的面，出手打方家少爷方文轩。还好那人突发心疾去世，方家也没追究。

    不然....

    想到这里，他也是叹息一声。

    不过还好的是，这段时间，张荣方没搞出什么事。

    “其实我还小，没必要这么早就成家。姐夫你多虑了。”张荣方无奈道。

    他如今一门心思都是突破超品，每天练功，学锁文，管理金翅楼，都已经忙不过来了。

    还要搞这些麻烦事。

    “对了。荣方你入的大道教，自然是练的大道教的回春净时符典吧？”速达合奇忽然问。

    “是的。”张荣方点头。

    “那你如今在巫山府，没了师傅教导，之后的武功怎么修行？一个人能行么？要不要我帮你找个指导？”

    “谢姐夫，真的不用了。”

    嘭，嘭！

    忽地窗外升起几道烟花。

    白日里，淡黄艳红的烟花，也能清晰在天空中缓缓绽放，美艳非常。

    张荣方眨了眨眼，看着一身白衣的姐姐姐夫，一旁大声说着什么的活泼卢美纱。

    在沸腾的欢闹声中，他忽然有种莫名的触动。

    这样没有人受伤的生活，才是他最想要的。

    眨了下眼，他眼底浮现淡淡属性栏的痕迹。

    一点新的属性点，再度缓缓浮现。

    ‘今天又到了第十天了啊...’

    熟练的将这点属性加到观虚功上，张荣方感受到身体涌出的大量暖流，汇聚到丹田处。

    而属性栏上，也出现了新的变化。

    ‘文功：观虚功（第四境-结丹八转）’。

    ‘只差最后一点，便是九转金丹。最近新的符法门槛也隐隐松动了，或许....到了元婴，就能修行新符法，然后彻底进入十品超品范畴...’

    超品，西宗的九品们，需要用禅心补神液配合特殊要求，才能突破。

    但他不同，他只要使了劲的冲属性点，或许就能强行冲开人体限制。

    张荣方也看过不少情报书册了。

    知道不少超品都是天赋异禀，天生就比常人强悍。所以才能在此基础上，超越九品桎梏。

    可他不同，他当初先天，只有八品，若非后续属性不断支撑，恐怕根本不可能达到现在这般。

    ‘不对...既然大道教也并非只有符法一门武功，那说不定也有顶尖超品的突破方法！’

    忽然他想到这点。双目一亮。

    大道教作为天下闻名的大教之一，和真一教，佛门东宗，黑十教，外教，并列为第一等大教。

    这样的势力，道观道宫遍布天下，会没有超品高手？

    说这种话，张荣方自己都不信。

    ‘大道教必定有突破超品的方法记录....之后或许可以好好去查找一二。’

    张荣方心中记下，不过现在，他先安心突破十品再说。

    观虚功的突破，让他心中升起一丝预感，待到金丹时，或许便是他破开新的品级限制时。

    *

    *

    *

    巫山府外，高高的城墙上，一样因为节日，挂上了用干草编织的长绳。

    寓意巫山长生。

    守城的卫兵们一个个拿着酒囊烤肉果盘，走来走去相互分享。

    几十桶的马奶酒被搬运上来，由赞助的富商仆人负责分发。

    城门口进出的百姓也都不用收费。只要稍微检查下，就被允许进入。

    巫山府周围，一面靠山，一面挨水，其余两面都是平原丘陵。

    平原丘陵上，偶尔可见有少数树林簇拥生长，宛如灰黑地毯上的零星点缀。

    其中一处丘陵顶端。

    一个个裹着灰色斗篷的高大人影，缓缓从下方爬上来，站到顶点，朝巫山府眺望。

    “真热闹。”

    站在最前面的一人，单眼蒙着黑色眼罩，一头金发披散在肩，身躯健壮宛如岩石。

    此人仅仅只是站在原地，便仿佛整个人都在反射金光。

    他仅存的一只眼睛是深绿色，眼里满是张狂和无畏。

    “从一开始，我们选择巫山府，便注定了一切会像是火烧烛台一样，没有什么能阻挡我等。”

    “大哥，人手都调集齐了，就等您一声令下了。”一旁的高壮汉子沉声道。

    “别急.....好歹也是丁河路的第一大城，里面总归会有不少高手。”金发男子慢条斯理道。

    “那我们什么时候动手？”另一个宛如黑熊般的黑人大胡子不耐道。

    “不急，上次趁我不在，杀伤我们那么多兄弟的事，还没算齐。”金发男子正是最近一直在巫山府周围活跃的荡山虎。

    荡山虎是指一个劫匪群体，也指这个群体里最强的头领。

    “老大，那我们进城后先动谁？”大胡子问。

    “先拿下总捕头何新宏，其余的慢慢来。先断开他们的指挥中心。”荡山虎笑道。

    他出身大族，族群家道中落，不得已落草为寇。

    但因为其武道天赋极其夸张，中途曾拜过一位顶尖大盗为老师。

    如今杀了老师后，功成下山，正是大展宏图，春风得意之时。

    因为其极强的武力，几年时间，战无不胜，很快便抢得大量财物，聚集了一批志同道合的劫匪兄弟。

    于是一票人便以他的江湖匪号为名，称荡山虎。意为扫荡群山之虎。

    “老徐，你确定这巫山府内，真有实力极强的高品高手存在？”荡山虎不怎么信。

    “可别又像你们之前所说的那样，随便几下就打发了。”

    他先修家传武学，又兼修那顶尖大盗向日山的上乘武学，如今一身武艺，已然都到了两种武学最顶峰的层次。

    “大哥放心吧，这次肯定不像之前那些垃圾，巫山府好歹也是整个丁河路里最大的城池，这里的高手可比之前咱们遇到的强多了。”

    二当家徐鑫拍着胸口道。

    “也对。”荡山虎点头，“让大家都准备下，今晚便入城。”

    “大哥就我们这些？”徐鑫一愣。

    他们这点虽然精锐，但一共才十来人。都是各地聚集来的亡命徒，全是品级高手。

    但也因为如此，所有人实力参差不齐，不怎么服从管教。心思想法都很多。

    “没事。你们跟在我后面就行。”荡山虎不在意道。

    自从突破九品后，他天赋异禀，天生巨力，又主修家传硬功外功，如今随时可能突破。

    于是便导致所遇对手，就没有一个能在他手下走过十招的。

    这么多年。

    好不容易运气好，遇到一次九品高手，却是个年老体衰货色，于是十几招将其打死，等着对方家人来报仇。

    可惜后续根本没人来报仇。

    “好了，废话少说，这趟我们动作要快，把之前那几个杀人的官员全杀掉。

    然后再把妨碍我们的那些狗官，家眷全部绑走。动作要快。之后倒要看看他们会拿多少赎金。”

    “大哥，缉盗府，城卫府，商事府，府衙。先去哪儿？”

    “缉盗府，先杀何新宏，然后去府衙，杀岳家的。

    这两个是硬骨头，得先啃。特别是府衙，才收缴了黄家那么多好东西，不去分一把，就太说不过去了....”

    荡山虎笑道。

    *

    *

    *

    整整一天时间，张荣方都在帮着姐姐姐夫，维持节日游行活动的安全。

    临到了夜晚，才吃过聚餐，回到自己院子。

    院落中，微鲤还在养伤，清素担任了白鹰，不再住这里。

    一切又回到了他一个人的时候。

    嘭。

    轻轻合拢院门。

    张荣方长长吐出一口气。

    今日新的属性点加上观虚功后，他的生命值再度得到提升。

    从之前的41，稳稳提升到了42.

    虽然只有一点的提升，但也让张荣方感觉身体发生细微变化。

    他站在院落里，缓缓打起回春净时符典中的定魂符。

    果然....

    这一次没有如之前一样的刺痛感。显然身体又能入门新的符法了。

    但仅仅只是入门，要再度破限，恐怕还得将生命继续提高。

    他有时也在想，自己这就像是挤牙膏，每次一点点，然后一点点的把自己的先天差距，和那些顶尖天才们慢慢拉近。

    习练了一会儿符法，缓缓收势，张荣方也打算真正开始对九品核心招数的研究。

    九品的核心，不是破限技，而是多个破限技勾连形成的极限态。

    --

    这里不算订阅，提一下qq群，老滚只有两个群。

    全订群231786531，普群771603721，其余的都是盗版或骗子，请大家务必小心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对了，好久没求过票了，大家还有余票的给老滚顶一顶啊~感谢支持~

    当然，老滚求票其实也没啥目的，就是为了排名数据也能好看点~

    最后重复一遍。

    本书只有全订群231786531（两千粉丝值以上可加）

    普群771603721（五百粉丝值以上可加）

    其余的都是盗版或骗子，请大家务必小心。


------------

155心思 上（谢酒三壶盟主）

    “极限态....按照天女所说，该是一种稳定的架构，一个平衡的搭建。”

    张荣方在院中缓缓打着符法招数，每次快要用出破限技时，都突然遏制。

    夜色里。

    他独自一人的身影，在院落中，不时传出衣袂翻飞的声响。

    他在不断感知，几种破限技的气血流转路线，以及用力的流动方式路线。

    比如有的破限技，需要你下蹲，借用双腿弹射之力。

    有的破限技，又需要你双腿伸直，以腰力扭转横扫。

    又要下蹲，又要腿伸直。

    这明显相互矛盾，也就不可能搭配一起使用。

    张荣方仔细体会。

    他如今掌握的破限技，分别是，大道教符法的重山、松云。

    龙蛇提纵术的缩步。

    一共就三种。

    其余的武功，因为并非上乘武学，所以没有破限技。

    所有低品武学，都没有破限技。

    因为有了破限技的低品武学，也就不再算低品了。

    张荣方一招一招的体会着。

    “松云和缩步，对肌肉关节的姿势状态，都有要求，两种不能一起使用。重山倒是没有....”

    松云是踢腿爆发，攻击前方。

    缩步是猛然绷紧双腿肌肉，踏地后蹬，加速移动。

    两种破限技都是腿，且运力方向完全不同。

    张荣方想了想，舍去松云而选择缩步，和重山联用。然后最后，如果有余力，再补用松云。

    “如此...”

    他站在院落中，心中缓缓沉寂，目光凝视一侧的厚重木桩。

    猛然间，缩步，重山，同时一起爆发。

    他体内的气血同时激发身体两大片区域。

    这种感觉很奇妙。

    就像一股力量分成了两份，同时激活两个状态。

    噗！

    刹那间人影前冲，张荣方抬手一掌，重重打在木桩表面。

    嘭！

    木桩往后歪斜，弯曲，凹陷进一个深深掌印。

    张荣方长吐一口气，仔细去看掌印深度。

    “比单纯一倍重山浅，但浅得不多，也就两成左右。”

    回味刚才自己的爆发速度。

    “比单纯用缩步要慢，应该是分气血了，力量使用不足导致。”

    但同时使用两种破限技，对身体的负荷小了很多。

    因为破限技的威力，主要由心脏负荷和肢体负荷决定。

    而气血分开成两块，对身体各部分肢体的负担，就小了许多。

    所以也能更持久。

    心脏方面，只要维持不超过一个动用气血的总量，就行。

    张荣方站在原地，思索片刻。

    随即，脚步一转，开始在院子里满地乱窜。

    缩步开始一次次的使用，每一次都只用了小半气血。

    他在努力延长缩步的使用时间，并将其变成持续性的常规技能。

    先减少破限技的力度强度，换取延长使用次数和时间。

    然后再考虑结合不同破限技。

    这才是正确的研究方向。

    这才是最大化挖掘身体潜力和负荷上限的方法。

    *

    *

    *

    数日后...

    溪城区的一家名叫飘香会楼的酒楼里。

    淡黄色的包厢里。

    墙面挂着山水画，一幅幅淡雅清素，只有黑白色。

    每隔一段距离，还有红褐色的假木窗，镶嵌在画卷旁边。

    包厢里，卢美纱带着自己的一票好友，正组织私人小会。

    四个闺蜜坐在一起。

    长方形的小条桌正好分成两排。

    “美纱，这么急着叫我们过来，又有什么事？”

    一名戴着金色柑橘花发饰的漂亮女子，手指在墙上的装饰木窗花纹里勾来勾去，一脸无趣。

    “袖袖，阿萍，小龙！”卢美纱郑重的一掌拍在桌面上。

    “这次出了件大事！很麻烦！我可能需要你们帮助！”

    “没空。”

    “告辞。”

    “等死吧。”

    三人立马起身准备跑路。

    “一盒宝音丸！”卢美纱咬牙正坐，大声开价。

    三人立马坐回原位。

    “唉....一盒还不够塞牙缝呢。”阿萍一身红裙白披肩，气质慵懒。

    “先听我说要求！”卢美纱瞪了她一眼。

    “行行行，你说。”阿萍摆摆手。

    “是这样。”卢美纱马上抓住机会，将自己如何在哥哥嫂子面前吹牛，夸海口的事，一五一十说了出来。

    “如今，我哥又在问我，给那张小弟介绍个温柔漂亮，知书达理，贤惠宜家的好女孩。我卢美纱想来想去，在我数千好友中，唯一能符合这几个条件的，就只有你们三位了！”

    卢美纱郑重一拍桌面。

    “三位好汉！只是敷衍一下，之后就说没缘分，随便挑点刺散了就是。

    事成之后一盒宝音丸！外加一个月的风味居酒菜，每天一顿，每顿不能超过四两银子！如何！？”

    她算是大出血了！

    为了之前自己吹出去的牛，如今含着泪也要吞下肚。

    谁让她死要面子，就是不肯承认自己不行？

    “这....要见的是你那嫂子的亲弟？那个出身蛮儒的家伙？”阿萍问道，“算了算了，这要是传出去，我薛静萍连这样的成分都要见，太掉身价了。”

    “阿萍，就是敷衍下....”

    “不行不行，传出去，人家铁不定还以为我饥不择食，没人要，才把条件放低到这么惨。这不是以后叫我平白被人看轻么？

    我还是算了，你们看看。”阿萍连连摆手。

    卢美纱顿时无奈，又看向另一个。

    一旁小龙身穿白色修身裙，外披蓝绸小披肩，黑发披肩，两个长长的黑珍珠耳坠格外醒目。

    比起另外两人，她更像是小家碧玉，气质安静。

    “蛮儒的出身，确实有些麻烦了。单单蛮户，其实还能勉强接受，再加个儒家出身....”

    她微微摇头，表示自己也不愿掺和其中。

    “其实张小弟如今已经入了道门，是大道教弟子，还武学入了品级。十八岁的品级啊！你们就一点也不动心？”卢美纱质疑道。

    她可是专门挑选了眼前三个闺蜜出来，就是因为这三人在家中的地位，都处于极其尴尬的位置。

    因此她们对钱财权势的欲望，也要比其他闺蜜强得多。

    “除非是他的下一代，否则儒家烙印还在，这一代没法有多少前途的....”小龙轻轻摇头。

    “我可以去。”最后一直没怎么说话的袖袖，忽然开口。

    “不过得加钱！”

    “要多少！？”卢美纱咬牙问。

    “我娘得了枫丹，至少五十两！”袖袖认真道。

    “五十！？？”卢美纱自己没收入来源，全靠每月领取商事府里的月例，五十两对她来说也是一笔不小数目。

    就见一次面，敷衍下，就要这么多....

    “美纱，你要知道我可是牺牲了自己的名声，要不是急用钱，我还真不愿意接这活儿。”袖袖劝说道。

    “五十....太多了，四十！”卢美纱咬牙。

    “成交！”

    卢美纱看着答应得异常迅速的好友，心里忽然有种上当受骗的感觉。

    *

    *

    *

    “去会宁书院见面？”

    商事府内。

    张荣方诧异的看着姐姐，不知道她这么会突然冒出这么一句话来。

    “你也老大不小了，别人家的男儿，这个年纪孩子都能咿呀跑路了。你连个姑娘家的手都没牵过，这日后年纪再大，可就当真没人看得上了。”

    张荣瑜轻声劝说道。她一边说，一边小心的看着张荣方脸色。

    生怕他忽然发飙。

    这个弟弟她是了解的，一根筋，不撞南墙不回头的类型。

    一旦认定一个理，便绝对不会听其他任何建议。

    除非他自己撞得头破血流，才会有所醒悟。

    可这世道上，一个人一辈子，只要错一两次，就彻底晚了。

    机会就那么多，错过了便不会有第二次。

    为了免得他后悔，自己得多帮他盯着点。

    “可我连对方什么底细也不知道。”张荣方头疼。

    他这个年纪，这个时代，最头疼的便是婚配问题。

    传宗接代，这是男子在这个时代最大的责任和义务。

    延续家族的血脉，是每个人心中都认定的大事。

    “不管怎么说，你先去见见，了解下，连见都不见，岂不是白费了人家美纱的一片好意？”

    “行行行....”张荣方不耐烦道。

    他本来是陪着姐姐在后花园散步，哪想到几句话，便转到了他头上。

    当真是自讨苦吃。

    “具体时间，是一会儿下午两点，在书院门前。”张荣瑜时间也定好了。

    “你也好好打扮下自己，别老是咋咋呼呼，随便一件长衫就打发过去了。”

    “知道知道。”

    张荣方不住的答应。

    但姐姐明显不信他的鬼话，见他态度不对，当即软磨硬泡，又是恳求，又是流泪，又是假哭自怜，重重手段齐上阵。

    张荣方吃软不吃硬，无奈只能被其拉着打扮。

    用过午饭后，张荣瑜特地让府里的马车，带着张荣方前往会宁书院。

    见面倒是很轻松愉快。

    对方名叫金袖，是个窈窕清纯的十六岁女孩。

    谈吐见闻也颇有见地，看得出有些心智早熟。

    书院良好的安静气氛，加上两人都心中多有敷衍，一时间相处格外融洽。

    很快，愉快的闲聊散步中，两人的第一次见面，便算结束。

    因为会宁书院也在溪城区，两人也就没有坐车，而是散步返回。

    天色渐晚。

    很快，张荣方便到了自家门前。

    “今天聊得很高兴，那我就先回去了。再见。”

    他微笑的朝金袖摆摆手，转身就准备进门。

    金袖脸上露出微笑，正准备开口说句客套话。便见对方忙不迭的转身就跑。

    她脸上的笑容顿时僵住。

    从书院到这里，两人明明聊得很开心的啊？？？

    刚刚她还以为，这个张荣方会主动邀请自己，约定下一次约会的时间。

    然后自己再温言婉拒，这样就能顺利谢幕。

    可现在这是什么情况？？？

    他跑得比自己还快？？

    而且不应该是他先送自己回家么？然后才回自己家。

    现在怎么回事？？？

    这家伙自己到家了，就回去了？不管她了？


------------

156心思 下（谢酒三壶盟主）

    看着张荣方进了院子，都准备关门了。

    金袖顿时心生不甘。

    “张公子，不邀请我进去坐坐么？你是一个人住这么大的院子么？当真自由呢？”

    “不用了吧，我们才第一次见面。”张荣方转过身，微笑道。

    “况且孤男寡女，共处一室，也不是太好。”

    金袖眨了眨眼，对方越是如此，她心中的好奇心便越是浓烈。

    她从小便是个好奇心极强的人，小时候长相偏男孩，慢慢大了才长开，变漂亮。

    如此在家中的地位，才稍微好一些。

    但这样的地位，很多都来自于那些恶心眼神的老头子。

    这样的处境让她无时无刻不想脱离那个艰难的家族。

    之后地位提升，有了些余钱，她才慢慢开始习练武艺，虽然只是普通的拳脚功夫，可面对寻常人，也有自保之力。

    胆气也因此足了许多。

    我就进去参观一二，马上便出来。院门开着，也不打紧什么。

    金袖不以为意，家族里那些糟老头子的恶心揩油还少么？

    那些老奸巨猾的家伙，她尚且能想出办法规避。

    而一个十八岁的小青头，能有什么麻烦？

    张荣方眼神怪异，还没见过这么主动的。

    话都说到这个份上了，他也就不再多言。

    “如此，便请进吧。寒舍粗鄙，小心别被台阶绊倒。”

    他让开堵着门的身体，做了个请的动作。

    金袖甜甜一笑，提裙跨过门槛，走进院落。

    整个院子的装扮，一下映入她眼帘。

    首先看到的，便是木桩。

    一根根木桩粗大厚重，刺入地面，整齐交错排列。

    树荫下，有石桌石凳。

    “你先在院子里坐坐，我去给你泡壶茶。”张荣方安排金袖在石凳上坐下。

    “好的。”

    金袖看了看虚掩的房门，心中给自己找了个解释。

    张荣方不邀请他进里屋坐，是为了避嫌。

    安全方面，这里的院门大开，外面路过的人都能看到里面在干啥，也不担心。

    她看着张荣方离开，去煮水泡茶的背景，回想刚刚的事。

    一开始两人见面都很正常，结果临到最后，对方便有些不对了。

    对她丝毫没有留恋，没有挽留，也不打算有第二次约会。

    最夸张的是，连回家都不先送她。

    好歹她也是弱女子，还是算漂亮的弱女子。他一个入了品的武人，居然见了面就不管了？

    想到这里，金袖仔细回想，隐隐感觉，这个张荣方似乎有些地方不对劲。

    “对了...美纱提起过这个张荣方。他是之后突然跑来巫山，投靠姐姐生活的，那么之前呢？

    之前他在干什么？一个人跑这么远，就算是入了品，也是一笔巨大开销。他哪来那么多钱...？”

    这么看...这个张荣方绝对有秘密！！

    金袖心中好奇心一下升起。

    她胆子大，看了看张荣方在厨房的位置，自己则假装起身，拍拍裙子一副随便转转的表情。

    很快，走到里屋门前，她轻轻推门，走进去。

    里屋房间里，有床榻，衣柜，书桌，铜镜，水缸，墙角有灯座。

    她轻巧的走到书桌前，桌面上很干净，只是边缘放了一个木筒，里面放了很多不知道用来干什么的小中空竹管。

    金袖心头一动，忽地想到了某些中提到的描述。

    她顿时心中升起更浓的好奇心。

    当即，她左右看了看，迅速伸手去去拿了一根竹管，看了看，又放回去。

    抬头去看张荣方那边，人还没过来。

    她又迅速拉开抽屉，扫了一眼。

    书桌抽屉内，放了一些摆放整齐的小册子，还有两张身份文牒，以及....厚厚一叠大额宝钞！每一张都是百两面额！

    这一叠，至少三千两！！

    金袖的眼眸一下睁得很大，她呼吸急促起来，再度看了看外面，手指在宝钞上碰了碰。

    然后轻轻合上抽屉，又去拉下面一个抽屉。

    但听到外面传来脚步声，她连忙假装若无其事的在屋子里转悠。

    “茶来了。”

    张荣方端着刚煮好的茶壶杯子，缓缓走过来。

    他扫了眼，发现金袖进了里屋，也没说什么，便也端着木盘走进里屋。

    将茶水放下，他拖动木桌，摆在大门口，让其能被外面路过之人看到，然后跪坐在木桌一端，伸手示意对方也坐。

    “谢谢。”金袖镇定下来，同样跪坐在另一边。

    “说起来，我对你印象蛮好的。我们现在，算是朋友了吧？”她露出一个甜美的笑容。

    “自然算。”张荣方点头笑了笑。

    “那我以后可以经常来找你玩么？”金袖紧追问道。

    “自然可以。”

    两人又坐在一起聊了武艺方面的练习，巫山哪里有什么好吃的特色，亦或是读过的哪些书册。

    气氛越发融洽。

    不多时金袖看时间不早了，才起身告辞，离开。

    张荣方将其送到院门前，叫了一辆马车，将其送上车，这才关门返回。

    回到里屋，他看了眼桌面，伸手在木筒里搅动了几下，将里面的竹管搅得哗哗作响。

    然后拉开抽屉，里面的东西一目了然，都没有少。

    拿起两张身份文牒，两张纸上分别印着张荣方的户籍和道籍。

    清点了没少东西，他这才满意合拢，不再理会。

    *

    *

    *

    接下来的几天。

    金袖不时便遣人来约张荣方一起河边散步。

    巫山城被巫江贯穿内外，江面上不时有聚集做生意的游船，可供客人花钱租用。

    张荣方推了两次，被姐姐说教了，只好分出一点时间，和金袖应付，乘船散心。

    两人随着时间的推移，慢慢走近。

    便在这时，巫山总捕头何新宏突然死在自家住宅中。

    整个巫山到处都开始戒严。

    自从黄家覆灭后，这么短的时间里，便又出现高级官员被杀。

    这让整个巫山民众，对官衙的治理能力产生极大怀疑。

    而外界虽然环境紧张，张荣方和金袖，却越发走得更近。

    张荣方是乐得拿金袖当挡箭牌，这样姐姐也不再每天催命一般说教。

    金袖则不知道怎么想的，一点也不排斥和张的接触。

    两人随着时间推移，越发熟络起来。

    *

    *

    *

    飘香会楼内。

    “袖袖，你怎么想的？怎么真和那家伙走近了？”卢美纱难以理解闺蜜的想法。

    她一开始付了钱，还以为闺蜜金袖会果断找个借口，和那小子断掉。

    可没想到的是，金袖不光没断掉，反而和那姓张的越发交往频繁来了。

    这让她根本无法理解。

    “没什么啊。”金袖满不在乎的正用香粉轻轻涂抹在脸颊上。

    “之前不知道，然后仔细接触后，发现这人很实在，蛮不错的。先接触看吧，反正我可没你卢大小姐条件好。

    穷苦人家的命，可得好好给自己打算打算。”

    金袖相当实际。

    “可你这....”卢美纱看着好友。一时间心里不知道什么心情。

    “那姓张的脾气差，容易暴躁动手，出身差，本事不大还不自量力，容易惹祸。你觉得他哪里好了？？？”

    金袖诧异的看了眼她。

    “你这就有点偏见了，人家张荣方入了品，十八岁就是一品武人，还是道籍，以后发展可比我之前见的那些歪巴裂枣强。

    你卢美纱大小姐出身灵人，有家族，有哥哥照顾，自然是看不上，但我可不同。”

    她叹了口气。

    “我若还不趁年轻貌美，早点找个有钱的，有本事的，日后万一遇不到合适的，可就没机会了。”

    想起母亲的病，家族里那些恶心的老头子，她便心生厌恶，迫不及待的想要逃离那里，带着母亲一起离开那个噩梦般的家族。

    “哎，你说这话我可就不愿意听了。”卢美纱皱眉。“才几天时间啊，那姓张的给你灌了什么迷魂汤？让你一下子变了这么多？”

    “没什么，就是我乐意。”金袖笑了笑，低头继续就着铜镜画眉。

    “好了好了别说了，既然袖袖打算假戏真做，便依她就是。别伤了我们几个这么多年的感情。”一旁的小龙轻声劝说。

    “你会后悔的！那家伙出身那么差，以后就算有点本事也上不去，也就做个小吏，到时候以你的条件，那些追你的公子哥不要，去找这么一个差的...”

    卢美纱看着有些陌生的闺蜜，心里莫名的，有种什么东西一下失去的难受感。

    她记得哥哥和嫂子，一开始其实想撮合她和张荣方的。

    可现在....

    “行了行了。您卢大小姐就别管这么多了。”

    阿萍懒洋洋剥着荔枝道。

    “袖袖说得没错，选那些公子哥，那才是真的傻。可不选，她的条件想要自己冲出来，有什么办法？我们帮得了一次二次三次，帮不了一辈子。”

    薛静萍的话，让卢美纱渐渐冷静下来。

    只是心里那种莫名的失落，还是让她心中不爽，连带着看金袖这个平日里关系还算可以的闺蜜，也不那么顺眼了。

    “也行，反正我话先提醒过你了，若是以后后悔，也别怪我这个知情人没提醒过你。”

    她一把端起面前的酒水，仰头喝完，转身离开。

    其余三人面面相觑。

    小龙叹息一声。

    “袖袖，你当真决定了？美纱大小姐也是为你好。你别怪她。”

    金袖默然了下。

    “我可不敢怪她，只是，我娘的病还得源源不断的花钱。既不想被那些公子哥玩弄，又想找个不怕家里那些老家伙的人，还要人家有钱帮我娘治病。

    我仔细想了想，一个有实力，有钱，出身不好，还有背景的人。就是我的最好结果。

    毕竟，同样条件，还出身好的，人家也看不上我。”

    “袖袖心里门精着呢。别看她一副清纯秀美的样，实际上心里什么都清楚。”薛静萍点评道。

    三人一时间都沉默下来。

    除开卢美纱，她们三人，又何尝不是各有各的烦恼。


------------

157破 上（谢抽筋的夜晚白银盟）

    就在张荣方每日专注研究极限态，等待突破九转金丹期时。

    巫山府鼎城区。

    深夜时分。

    三道强壮魁梧人影，身披黑色大斗篷，身法快速的在街面阴影中不断掠过。

    三人呈品字形走位。

    最前面的一人最为高大魁梧。

    其身材至少两米，肩宽体阔，双臂胳膊上的肌肉块，就算是斗篷遮掩着，也难以掩盖其轮廓体积。

    其余两人体格稍弱，但一样远比常人健壮。

    三人毫不停留，一路赶路，走的方向，正是如今巫山府知府岳翰泉的本家——岳家族地。

    岳家高手如云，家主岳翰泉非是武人。

    但其弟岳沈威，乃是巫山府有名的棍术高手，早些年便突破了九品，如今三十六七，气血虽然进入下滑期，但加上经验技巧，整体战力应该并未有太多下滑。

    岳沈威一手七十二路攀天棍法，巅峰时曾在巫山府内外，打遍各家，未尝一败。

    最差的战绩，也只是平。所以在巫山府威名甚隆。

    很快，三人便在岳家族地的一堵墙边停下。

    当头一人抬头，遥遥望着围墙，仿佛能透过墙体看到里面高手。

    “上次的何新宏根本就是个弱鸡，三招便将其活活打死。

    希望这一次的岳沈威不会让我失望。”

    后面一人笑了笑道：“大哥可能又要失望了。某纵横巫山山林十余年，在遇到大哥之前，也曾见过不少高品高手。

    其中九品也见识过一二位，都远不如大哥。”

    他顿了顿：“实际上，九品更多是挖掘自身本就有的潜力，潜力挖掘到了极限，便是九品。

    看似每个九品都是天才，都相差不多。但....人和人之间是不同的....正常情况，九品比起我们八品，也不过稍稍在身体素质上强出一筹，仅此而已。”

    “老徐说得不错。”另一人赞同道，“越往后，品级的提升便越是少。九品和八品的差距，远不如二品和一品来得多。只不过九品真正厉害的地方，在于极限态。

    可惜只有修行了上乘武学，才能拥有极限态。我等是一辈子都不会有希望了。”

    这三人正是才杀了总捕头何新宏的荡山虎三人。

    老大荡山虎丁瑜。

    二当家蚕武剑徐鑫。

    三当家朝阳掌孙晓辉。

    丁瑜不以为然。

    “我倒是不认同你等，这岳家能坐稳巫山这么多年，武力绝对远超一般人想象。

    那岳沈威名字如此大气，岳沈威，岳神威，敢取如此谐音名字之人，定有惊世绝艺在身。”

    说完，他神色飞扬，眼露期待。似乎迫不及待想要进去厮杀一番。

    其余两人见状，都是苦笑，不再多说。

    这位大当家年轻气盛，天赋是他们有史以来见过的最强者。

    天生神力不说，还耐力极强，远超寻常人。

    据说其没入品之前，双臂便有一千六百斤巨力。入品之后，一年一品，开发潜力，如今这力量....

    徐鑫心中叹息，他也是天生大力，可天生与天生之间，也是有差距的。

    “既然大哥不信，我等便进去看看。”他沉声道。

    三人不再言语，猛然往前一抓，熟练的手掌借力，在墙面上连点数下，轻身上了墙头，往里跃下。

    两条正巡逻的猎犬猛地朝着这边张嘴，正要狂吠，但还没叫出声，便被两块碎石打中脑袋，晕死过去。

    三人脚尖在假山上一点，飞快朝着岳家走廊进去。

    荡山虎丁瑜身法最是迅捷灵巧。

    明明两米多高的魁梧壮汉，在移动时，却宛如敏捷精窍的猿猴，声音极小，还精准灵活。已然能和专修身法的高品高手相提并论。

    三名巡逻家丁提着灯笼朝这边走来，忽地一道黑影从其背后一闪而过。

    三人无声软倒在地。

    灯笼被那人拿起。

    “倒火油，引火。”

    丁瑜沉声道。

    “好。”

    三人取出随身带出的火油，开始分散引火。

    如此深夜，高手除开几人，大多都睡了。

    就算巡逻的那几人，也远不是三个精通暗杀潜伏的八九品高手的对手。

    只是数分钟，整个岳家便四处燃起烟火。

    “何方鼠辈！！敢来岳家撒野！！”

    猛地一道雷鸣般吼声，在整个岳家上空传开。

    岳沈威身高两米二，手持铜棍敞开衣服便从卧房冲出来。

    几名本家高手跟在他身后，四处巡查。

    只是几人还没纠集起更多人手，一侧回廊的木梁上，便猛地扑下三道人影。

    当头一人低吼一声，宛如饿虎扑食。

    两米多的身躯从上往下扑击，骤然带起一阵腥风。

    岳沈威临危不惧，提起铜棍便朝那人点去。

    嘭！！

    两人正面撞击一下，分别退开。

    那人落地站稳，明亮的眼白透出一丝见猎心喜。

    “再来！！”

    唰！

    斗篷扯开抛飞，此人再度扑向岳沈威。

    砰砰的沉重撞击声中，两人高速交手。

    一人持铜棍，一人空手双掌。

    本应该是空手双掌之人吃亏，可接连数招后，岳沈威握铜棍的双手竟然开始颤抖起来。

    他心中骇然，对方的力量太大，以至于他才交手五六招，便感觉双手发麻。

    天生大力之人，他也见识过，可大到这个地步的，还真是第一次见。

    当即他招数一转，不再硬拼，转为以技巧卸力避让，再反击。

    只是如此几招后，那人顿时不满起来。

    “退让闪避岂是大好男儿所为？你这人忒不爽利了！”

    “你等夜半侵入我家中偷袭，还要我爽利？笑话！”岳沈威冷笑起来。

    “算了。”那人言语里透出无趣，“你这般货色不行，先打死你，再去找岳沈威！”

    话音未落，他不等对方回话，身形骤然往前，一掌当头往下砸来。

    这一掌来得突然，爆发极快，比起之前的招数速度都要快上不少。

    岳沈威来不及反应，只能全力横棍，往前一挡。

    同时双腿破限技瞬间用出，一股股比刚才强出数筹的大力涌入身体，提升气力。

    他所用的破限技，名为还因。

    此乃防守反击之术，只要顶住对手一击，便能借力一部分叠加自身之力，狠狠还击打出。

    最佳时候，能提升这一招过半的威力。

    咔嚓。

    只可惜，岳沈威预计失误。

    铜棍上传来的巨力，远超他能承受的范围。

    他双臂当场折断，只能眼睁睁看着铜棍倒落，狠狠砸在自己胸骨。

    然后胸骨折断，塌陷，一口逆血从口中呕出。

    噗！

    他根本连极限态都没来得及用，整个人倒飞出去，撞在一人环抱的木柱上。

    木柱表面炸裂，凹进去一块。

    岳沈威人也身体反弯曲，挂在木柱上，血水从口中涌出，迅速没了气息。

    “死了，走，去找岳沈威！”荡山虎丁瑜不耐道。

    他一开始只是出了五成力试探，之后发现对手不过如此，便稍微用了九成力出招，然后就没了。

    见岳沈威死了，周围岳家家丁顿时惊恐的纷纷散开。

    其余岳家族人更是转身就逃。

    “二老爷死了！！二老爷被打死了！！”

    “快去请大老爷调兵！！有强人打死二老爷了！！”

    “走水了啊！快救火啊！”

    哭声喊声尖叫声，在越发高涨的火焰里，显得格外混乱。

    刚才还在和三人纠缠的岳家高手，见岳沈威这个九品都给打死了，当即吓得转身就跑，一刻也不敢停留。

    “二老爷是谁？”荡山虎无语问。

    徐鑫和孙晓辉相视苦笑。

    “大哥，就是岳沈威啊...二老爷就是你要找的岳沈威...”

    荡山虎一愣。

    看了看两人。

    “你们别开玩笑了，那可是岳家最强九品高手，会是刚才那个弱鸡？”

    “.....”两人无言以对。

    此时远处隐隐传来声音。

    “神威老爷死了！强人厉害，大家快逃！报官围杀！！”

    “跑啊！！强人可是九品！！”

    乱七八糟的叫声随风飘来。

    荡山虎三人站在原地，一时间反而没人理会。

    “这.....岳沈威...就如此拉胯？？”丁瑜默然了下，随即陷入深深的怀疑之中。

    其余二人不知该说什么，只是苦笑。

    九品也是人，顶多就比他们两个强出不多。

    不用极限态，自然是远远不如荡山虎。

    若那岳沈威一开始便用极限态爆发，之后还有点希望逃离。

    可惜....他丢失了最好的时机。

    “这巫山府....就是被这种弱鸡，压了这么多年？？”丁瑜一脸不敢置信。

    他本来预计，自己三人来此，必定会陷入一番苦战，然后酣畅淋漓之后，受了伤，才能击杀岳沈威，之后成功脱逃。

    哪里想到....

    忽然间，他对整个巫山府以前树立的诸多名声，心中形成的诸多权威和印象，都一下崩塌。

    名过其实，外强中干。

    这样新的印象出现在他心里。

    “算了，走吧。”

    他忽然一下没了兴致，转身迅速离去。

    其余两人无奈，只能跟上。

    三人转眼消失在浓烟阴影之间。

    就在三人离开不久。

    岳家附近，一处会馆楼顶。

    张荣方正听着手下保宁和清素，汇报金翅楼情况。

    此时看到火光，他远远从窗口眺望。

    “那边...是岳家？”

    他眉头一皱，轻声问。

    “是的大人，看方向和距离，应该是岳家族地着火了。”

    保宁基本将整个巫山府的地形建筑，都记忆在了脑子里。

    此时稍微一看，算了算位置，便知道是哪里着火。

    “只是这种火势....这么远都能看清，显然不小。岳家族地守备人数众多，怎么会容许火势蔓延到这个地步？难道是出了什么变数？”他皱眉猜测。

    “岳家有岳沈威九品坐镇，能出什么问题？”清素在一旁不以为然。

    “不然，岳沈威虽是九品，但前几年被黄家家主黄奕悉暗中挑战，三十招内，此人输了两次。实力已经开始下滑了。”

    “那在你看来，整个巫山府，实战最强之人，该是谁？”张荣方好奇问道。

    黄奕悉被他当面一招双倍重山打死，也就那样。连黄奕悉都打不过，如此看来，这个岳沈威只是个小角色。

    “巫山府有两位超品隐居。一位便是千山一剑谭晓，另一位身份未知，但曾经出手，三招内击败过黄奕悉，青角联手。实力极强。

    要说实力最强之人，应该就是这两位了。”保宁沉声道。


------------

158破 下（谢抽筋的夜晚白银盟）

    “不错。”张荣方满意点头，“果然，把你从死士体系调出来，担任黑鹰，当真是正确选择。你身材虽短，但才能却远超常人。”

    “大人过誉了。”保宁心中一热，张荣方没有避讳他的身材残疾，而是坦然正面点明这点。

    这种平等正视的态度，让他极其受用。

    他虽然实力潜力强，但因为身材，甚至连一些手下都会在背地里说三道四。瞧不起他，称呼他为矮脚猴子。

    但在张荣方这位灵使眼里，他却没有看出任何歧视之意。

    这样的公正公平，让保宁越发对其信服敬佩。

    “那，大人，我们要查一查此事么？”清素沉声问。

    “稍微查一下，能确定是谁最好，若不确定，也不用花费额外代价。”张荣方回道。

    “是。”

    两人同时低头应是。

    张荣方眺望火光，一时间悠然出神。

    他如今已经能将缩步和重山，同时使用的时间延长到二十秒了。

    这二十秒，便是他如今身体素质能做到的极限。

    和融合破限技的缩步重山不同，这是一种持续时间的状态。

    这种状态，被张荣方命名为临界。

    意思清晰明了，就是指他身体的临界状态。

    这二十秒内，他的力量速度，都维持在大半破限技的威力上。

    速度稳定提升，超出了九品的正常范畴。

    力量也能稳定达到，招招都是九品破限技的层次。

    他本就身法速度，小范围超过一般九品，如今更进一步，已然不知道达到了何等层次。

    正眺望着火光。

    忽地张荣方似有所觉，目光往下一转，看到三道魁梧人影正快速掠过街面。

    阴影中，其中最前面的那道人影，似乎察觉到了目光。身形猛地一顿，抬头。

    两人视线交汇。

    “怎么了大人？”保宁在身后察觉不对。

    “没什么，只是看到几个小蟊贼。”张荣方淡淡道。

    那当头的一人身法很快，步履间从容灵巧，已经有他一半的造诣。

    这也是他稍微注意到此人的缘由。

    但也就如此了。

    此人虽强，但这巫山府，每时每刻人流量极大，高手隐于其中，不知多少。

    若他每个都去关注一二，岂不是一天什么事都不用做了？

    在击杀青角，屠杀黄家之后，整个巫山，除开那两个超品，其余人早已不在他眼里。

    更别说，如今他临界态初成，以他的身体素质，甚至能在临界态，再叠加动用破限技。

    那威力....已经不能算九品的范畴了。

    “那人的眼神......”

    下方正路过的荡山虎三人，忽地顿足。

    丁瑜抬头和张荣方对视。

    “好想打死他....”

    丁瑜见过不少人的眼神，其中高手中，很少有人如刚才那家伙一样。

    明明是在和自己对视，但那人眼底却仿佛居高临下，完全没有其余人的影子。

    就像看蚂蚁一般。

    “那就去杀。反正以大哥你的身手，横竖不过一招功夫，耽误不了多久。”徐鑫沉声道。

    “也行。”丁瑜转身，猛地朝张荣方方向冲去。

    只是才冲出几步，忽地远处传来尖锐哨声，一道赤红的烟花冲天而起。

    那是官兵的集合烟花。

    “算了...”丁瑜忽地泄了气，“连那岳沈威也不过如此，这巫山府.....”

    他陷入深深的无趣之中。

    “走吧，若是被围住就不好脱身了。”就算是他，一旦被围住，弓弩攒射，高手牵制，火枪轮射，几下搞下来，也没办法安全脱离。

    灵廷大军的作战实力，可不是衙门那些捕快能比的。

    “走。”

    三人当即不再迟疑，加速朝远处离开。

    *

    *

    *

    次日。

    “什么！？”

    岳翰泉一下将手里的惊堂木都吓得丢在地上。

    他从案台后站起，脸上的血色一下褪尽，眼睛迅速充血，发红。

    沉默数息。

    一声抑制不住颤抖的询问，从他口中响起。

    “二弟....的尸首，在哪？”

    前来报讯的新任总捕头杨红云，心中叹息一声，抱拳禀告。

    “回大人，已经在堂外了。”

    岳翰泉迅速下台，朝着堂外冲去。

    不多时，便看到外面空地上，正平放着一具魁梧高大尸体。

    尸体盖着白布，一动不动。

    他走近过去，抖着手，缓缓揭开白色布匹。

    里面是岳沈威苍白没有血色的痛苦面孔。

    “凶手呢？凶手是谁？！”

    岳翰泉闭上眼，一声低吼。

    “回大人，是荡山虎。他们在岳家族地最宽的地方，留下了刻字，说是....”总捕头杨红云迟疑道。

    “说是什么！？”

    “说是.....他们将在城外巫江边，花枝河道分流处，设立擂台。

    以挑战巫山所有品级高手，决出巫山最强之人。

    还说，若不来，便让整个巫山陆路商道，就此断绝。日后....”

    “日后什么！？”

    “日后....凡是路过的队伍，来一个杀个，来一对杀一双！”

    “好大的口气！简直狂妄！”岳翰泉面部血管毕露，气得浑身发抖，一口气堵在胸膛几乎要喘不出来。

    可如今巫山府内，以前最强的黄家，已经全灭。

    他岳家，岳沈威也身死。

    只剩下府督上官家。

    “收拾信物，马上随我前往府督军营！我要见上官青荣！”

    超品高手千山一剑，他没这个本事请，但府督出手，区区一个荡山虎，必能手到擒来。

    正是因为有上官府督镇压巫山府，之前的黄家也好，海龙也好，都不敢过于肆无忌惮。

    这是一条绝对不能过的红线。

    如今，荡山虎不管不顾，踏过了。

    那就必须要付出足够的代价。

    *

    *

    *

    荡山虎的案子，从金翅楼传到张荣方耳中，已经是几天后了。

    他并不关心这个案子如何，也不在意荡山虎摆的擂台有没有人上。

    巫山府如此之大，奇人隐士众多，高手自然也极多。

    有的是藏龙卧虎之辈。

    所以张荣方也不担心荡山虎搞出麻烦。偌大的巫山府，总有高手解决掉此人。轮不到他操心。

    他全部精力，都集中在了完善临界态上。

    经过数日的等待，终于，最后一点属性点，来了。

    呼！

    一口淡淡白气，在清冷的早晨空气中，被长长喷出。

    张荣方站在院落中心，闭目，注视着刚刚浮现而出的新属性点。

    心中满是期待。

    他已经八转结丹期了，只差最后一点，便是九转金丹。

    这一步，恐怕从未有过谁，在他这个年纪练成。

    正常文修和武功不同，文功绝大多数，都只能靠时间堆积。

    就算有天赋过人者，练到金丹期，也需要一步步从第一层精窍开始积累。

    然后是换体，筑基，结丹，等到金丹，最少也是六十几，接近七十...

    虚一道人能在这个年纪成就元婴，也是天赋不错之辈。

    收回念头。

    张荣方心中叹息，迅速将这一点新的属性，点在了观虚功上。

    马上，观虚功从八转境界，一下变幻成九转。

    ‘张荣方——生命42-45。

    武功：

    回春净时符典-五品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步，重山，松云。

    文功：观虚功（第四境-金丹九转）

    可用属性：0。’

    稍稍停顿了下，张荣方只感觉丹田处，一股股滚烫气流汇聚一起，集中开始压缩。

    气流，血液，纷纷凝聚成团，还强行开始拉扯周围全身的气血。

    不知不觉，他坐倒在地，盘膝打坐。

    一股股气血在气流的带动下，于丹田内，形成一个小小的旋涡。

    那旋涡速度不快，但开始源源不断的将气血中的杂质排除出去。

    这种排除的速度极慢，几乎让人感觉不到。

    一般人，其实也有排毒驱逐杂质功能，这是身体新陈代谢循环的一部分功能。

    但这一次，张荣方感觉却完全不同。

    这九转金丹，形成的旋涡，是在身体其他系统都存在的前提下，另行搭建的一个全新系统。

    他能感觉到，自己全身的血液，都在这种去除杂质的过程中，变得更加活泼轻快，没有了负荷。

    这是一种仿佛全身都活过来的感觉。

    他如今才十八岁，身体依旧还在成长发育。

    而此时金丹结成，隐约有种促进这种成长发育，让其加速的趋势。

    而同一时间，金丹修行的诸多感悟，经验，记忆，也纷纷涌入他脑海。

    这又是三年时间的记忆。

    张荣方闭目仔细体会。

    “这一步，便是第二阶段，炼气化神了....从金丹开始，到破丹化婴，元婴三境，最后踏入化神...返虚...”

    不多时，他站起身，开始缓缓打起定魂符的招数。

    一招一式，都打得极其认真，精准，用力。

    很快，一整套定魂符练法打完。

    张荣方完全没有任何内脏刺痛。

    他心头的一颗大石终于落下。

    睁开眼，他看着眼前的属性栏。

    那上面正有一行新的武功，在缓缓成型。

    ‘回春净时符典：定魂符（入门）’

    “终于可以习练新的符法了....”

    而这，也代表着，他即将彻底越过九品，踏入第十品！

    也即是超品的范畴。

    “不知道这世上有没有人，在我这个年纪踏入金丹期。如果没有....那便意味着，文功达到一定程度，能促进身体再度成长，发育，突破新的极限。

    这个秘密，只有我一个人知晓....”

    张荣方闭目，他忽然有个念头。

    若是能找到大道教强化身体，突破超品的密法。再叠加自己此时的属性点强化。两种结合....

    他到时候，能达到何等高度....?

    “只是，我之前在大道教这么几年，翻阅诸多书册，也没听说过有什么隐秘密法....难不成是我职位太低？接触不到教派真正机密？”

    张荣方回想起当初在金翅楼查到的一些资料。

    关于大道教，其全称是真大道教，如此看来.....

    难不成还真有个假大道教？


------------

159临 上

    “真真假假....假假真真。”张荣方撇开这些，“算了，还是再试试现在身体状态，能承受多久临界态。”

    才加的一点属性点，突破金丹后，他的生命上限，从42，提升到了45.

    “观虚功不愧是提升生命点的最佳性价比方法。若是单纯拿属性点去加生命，一次只能加一点，平白会少得不知道多少生命。”

    定了下心。

    张荣方抬手，十指指腹在身前相对，形成一个三角空隙。

    然后深吸气。

    闭目。

    瞬息间，他猛地睁眼。

    “临界！”

    随着声波震动全身，张荣方体内发生迅猛而奇妙的变化。

    大量气血被压迫，分配成两块。

    一部分集中在上身，用于躯干的重山破限技爆发。

    一部分集中双腿，用于缩步的肌肉爆发。

    嘭！！

    地面被狠狠踩踏出一个凹坑。

    张荣方全身肌肉膨胀，速度极快，几如幻影，冲出数米，一掌打在木桩上。

    咔嚓一下，木桩应声断裂，飞出，扎进后面墙壁。

    这个已经经历了许多次测试的木桩，终于寿终正寝，彻底了事。

    但处于临界态的张荣方并未有任何变化，依旧身形膨胀了一小圈。

    身高也从堪堪一米九，长到一米九五左右。

    他全身肤色充血，站在原地不断打出一招招炎帝符。

    随着气血高速运转，张荣方的皮肤表面也开始慢慢爬满血丝。

    面部根根青筋毕露，狰狞异常。

    体温也随着时间的推移，正飞速提升，很快飙升到了40度以上。

    这个常人已经算是发烧的体温，在他身上，却显得一切正常。

    实际上，就算是普通运动员，在剧烈运动时，体内温度都可能达到四十度。

    就在这时，张荣方感觉到，自己丹田内的金丹，也仿佛如心脏般，在分担一部分对气血的鼓动。

    人体之中，心脏便是一切气血的推动者，宛如汽车的发动机。

    心脏强，气血动力也就强。

    所以人的爆发力，耐力，都是看心脏。

    但很少有人明白，其实心脏，也是肌肉组成。

    所谓心肌，便是这个意思。

    而武功中的所有各种功法，都以增加心肌负荷为主。

    这是靠压榨心肌，让其爆发更强气血，支撑身体动能。

    但文功不同。

    文功以静为主，动为辅，以温养修复心肌为首。

    “所以，肌肉，才是人体最重要的组成部分。而实际上，锻炼肌肉，不光是要锻炼外部四肢，还要锻炼内脏肌肉。”

    张荣方心中明悟。

    他隐约感觉，这个所谓的金丹，似乎是一个实在存在的东西。

    是额外增生出一个第二心脏。

    就如现代科学中，也有人将人的小腿肚，称为人体的第二血泵。

    因为星球重力缘故，人血会大量下坠，聚集到下半身。

    而小腿肚又是其中血液聚集重点区域。

    人气血有没有迟滞，捏捏小腿肚便能知道。

    气血循环好的，小腿肚柔软温暖弹性。而气血循环不行者，小腿肚往往僵硬，紧绷，捏下去甚至会疼痛。

    张荣方此时的感觉，便是这个金丹，额外分担了一部分心脏的作用。在不断推动身体气血，加快循环。

    不多时，他缓缓停下动作，站在原地。

    时间一分一秒流逝，转眼便是二十秒过去了。

    但张荣方依旧没感觉到心脏出现刺疼。

    很显然，金丹的突破，让他整个身体的承受能力又有不小的提升。

    他继续等待着，看看自己极限在哪。

    转眼又是二十秒，身体依旧没事。

    但张荣方隐隐感觉心口开始出现重负感。

    又是十五秒....

    他隐约感觉呼吸急促，心口重负感越来越强。

    嘶....

    终于，又几秒后，他彻底放开气血鼓动。

    从临界状态中脱离出来。

    看了看墙上挂着的计时钟。

    “一分钟....绝对不能超过一分钟....从二十秒到一分钟，这进展速度果真强悍！”

    张荣方心中感叹。

    九转金丹的效果，确实不凡。

    他站在原地，缓缓吸气，吐气，等待身体恢复。

    约莫十多分钟后，感觉身体恢复轻盈。

    他便又开始下一项。

    “再来试试叠加。”

    气血再度加速，张荣方刹那间进入重山状态。

    然后紧接着，一秒后，他再度逼迫心脏，二次爆发。

    这便是双倍重山。

    “还能扛得住！”张荣方心中一喜。

    毫不犹豫，第三次重山使出。

    噗！！

    刹那间，他感觉身体一轻，全身所有气血疯狂流动，三次叠加的重山，让他全身肌肉已然压缩到一个极短紧张的状态。

    就等瞬间全部爆发。

    张荣方目光看向木桩，瞄准另外一侧的完好无损木桩。

    “去！”

    唰！

    他猛然出手，手掌横切，宛如刀刃。

    噗噗噗！！

    连续三声脆响。

    三根木桩被完全切出刀刃一样的划痕。

    打完这一击后，张荣方才慢慢松懈下来。

    呼！

    他一口滚烫热气喷出，使劲爆发时，需要憋住一口气，否则会卸力。

    “三倍也成了....临界，三倍重山....分别可以对应不同情况。

    临界主要能暴增身法速度，力量倒是其次，增加不多。用来追击或者逃脱，都很好用。

    我身法本就快，若是用上临界，必定更快。

    而三倍重山，可用于攻坚。击杀身法不如我的高防御角色。”

    “而且，三倍重山状态下，若是甩出愿轮抛出袭杀....那威力。”张荣方心中想想就可怕。

    他休息了下，走到里屋，拿起一个锻炼用的石磨。

    这是他专门找人打造的石磨，约莫两百五十斤，单手拿起来上下抛动耍弄。

    唧唧。

    忽地一阵清脆鸟叫从窗外传来。

    小红鸟扑腾着翅膀，落到张荣方窗前，拍打几下羽翼，冲着他跳了几步，发出清脆叫声。

    “知道了。”张荣方放下石磨，点了点它鸟头，取下竹管，再喂了点谷粒和水。

    小红鸟吃了一半，才满意的叫了两声，振翅飞离。

    取出竹管内的纸卷，张荣方仔细查阅。

    这上面是他要清素调查的资料。

    是所有能查到的品级武者，练武前后，各方面的身体素质提升信息。

    纸卷上全是一排排细如芝麻的字迹，张荣方拿出放大镜，仔细一行行的阅读。

    他在研究品级破限，对人的综合提升，有多大。

    这对于他脑海里的属性栏异能，有明显帮助。

    如今，他脑海里的属性栏，只能显示外界他人的粗浅属性资料。

    且很多资料都是不真实，不够详尽的。

    所以为了提升准确度，张荣方决定自己尝试下，收集资料，完善这方面。

    *

    *

    *

    巫山府外。

    花枝河道。

    巫江水流滔滔不息，在此分流出一道，通往其他方向。

    如此，花枝河也会不断分流，细化，逐渐变成覆盖周边大地的小河溪流。

    此时朝阳初升。

    花枝河畔，一个用四块硕大青石，四条挖深的石道，围成的简易擂台，正清晰的沐浴在淡金色阳光下。

    原本这样的擂台，根本不会被任何人在意。

    粗陋，简单，连擂台基本的阻拦功能也没。

    但此时此刻，这擂台周围站满了人。

    巫山府出来的看热闹之人，一波接一波远远围在空处，朝这边张望。

    这些人中，有的是闲极无聊的富家子弟，在保镖护卫的陪同下，前来观战。

    有的是好奇荡山虎到底有多厉害的普通武人。

    穷武人多是练伤身外功和低品武功。

    和那些有钱滋补身子气血的武人，有着清晰分别。

    前者大多身材不高，也不够强壮。

    而后者，大多魁梧高大，气势极强，双目神光湛然。

    此时所有人视线都集中在擂台上。

    巫山府的人，来的是府督上官家，九品高手上官青荣。

    还有其子上官浩。

    两人身材高大，双臂尤其强壮，穿了一样贴身棕色皮甲背心，背心上有镶嵌银钉。

    两人此时都脸色难看的盯着擂台上，站立的那人。

    那人便是荡山虎丁瑜。

    他们身为高官，自然不会傻乎乎的当真上去打生打死。

    一开始几天，他们都用各种手段，高手围杀，弓弩射杀。火枪齐射。

    但那丁瑜极其狡诈。

    一旦看到有任何异常，便转身一跃，跳入花枝河。

    此人水性极强，一个潜泳，便不知道身影了。

    所以好几次，都没能对其造成伤害。

    反倒是让其以暗器反击，打死打伤不少人。

    “还有什么手段么？”荡山虎站在擂台上，面色越发木然。

    “还是说，整个巫山府，就只有你们这点垃圾敢来？”

    这和他一开始所想的完全不同。

    巫山府的人根本不和他对打单挑。

    直接各种围杀动手。

    也就是他早有准备，也就是火枪什么的需要不少准备动作，才能射击。也就是这里周围没有任何阻挡物，一目了然。

    否则....

    “算了。”等待许久，没人上台。

    荡山虎终究失望了...

    “这样，你们可以两人一起上来。反正你们这么垃圾，两个人一起，说不定还能死得慢一点。”

    “此话当真！？”上官青荣沉声道。

    这里他说的算。

    身为府督，他也有资格调动千户所的军队。

    只是这里这个位置，荡山虎选得太好了。

    以其水性，根本没法阻拦他逃脱。

    所以局面才被逼迫到如今这个地步。


------------

160临 下

    在调查了岳家岳沈威的死状后，上官青荣自己也没什么把握，能出手打死对方。

    千金之子坐不垂堂，他什么身份，荡山虎什么身份，自然不会当真上去和其硬拼。

    就算风险再小，他也不至于冒。

    因为这对他来说毫无意义。

    可现在，能两人一起上去，那就不同了。

    九品，说到底就是力量上比八品时候强出一筹。

    这点强得不多。

    若是由两个配合得当之人，上台联手，动用兵器.....

    或许能乘荡山虎被纠缠时，直接以弩射杀！

    “当真。”荡山虎冷淡道，不以为意。

    很快，上官青荣和后面的知府岳翰泉等人商量了下，派出两个身材矮壮的光头大汉，上台应战。

    巫山府内，有不少弱于三家的家族，其中也有实力高强者。

    眼前的两人光头，便是仅次于三家的周家兄弟——周寻狼，周寻豹。

    两兄弟同样天赋过人，天生力大，下盘结实，所练的家传青钟腿法，在巫山府的诸多高品高手里，也是首屈一指。

    两兄弟都是八品，联手起来，威力超过一般九品。

    如今黄家倒塌，周家便是一众站出来，试图瓜分黄家产业领域生意的势力中一个。

    周寻狼是家主，这次站出来，目的也是在于一举获得上官和知府家的支持。

    只要有着两家的支持，他们兄弟必定能在巫山府迅速扩张崛起。

    不说成为第二个黄家，成为仅次于上官和岳家的第三家，还是很有希望的。

    所以这一战，干系到周家能否在以后，再上一步，踏入全新层次的地位。

    两人走上擂台。

    同时抱拳。

    “周家，周寻狼，周寻豹！久闻荡山虎大名，今日特来请教。”

    荡山虎面色平静，扫了眼两人。

    “可以了么？”

    “可以了。”

    周家兄弟同时分开，身上肌肉迅速鼓动，从袖口探出两把银色短刀。

    两人一左一右，刀光横斩。

    但真正隐藏的必杀，其实是他们右腿脚底悄悄探出的剧毒尖刺。

    刀光急速接近荡山虎丁瑜。

    刀刃的反光甚至都有些晃眼他的双目。

    而远处的弓弩手，涂了毒的弩箭，也暗自在人群的掩护下，瞄准荡山虎方向。

    “无趣。”

    忽地一道声音传开。

    荡山虎面无表情，双手刹那间前冲。

    他双掌宛如铜柱，从刀刃擦身而过，瞬间在周家兄弟双臂上各自一拍。

    嘭嘭！！

    两人手臂同时炸响，折断，往外凸出。

    这一刹那，荡山虎的出手速度太快了，以至于他们完全没能反应过来。

    不要说暗藏的后手腿功，也不要说远处的弩手。

    就算是上官青荣，也眼花了一瞬，胜负便已分晓。

    周家兄弟惨嚎一声，及时抬腿横扫，阻挡可能追击，然后分散往回逃离。

    而从始到终，荡山虎丁瑜就只是出手了一招。

    然后便站在原地，安静的看着两人，根本没有追击的意思。

    “玩够了么？”

    他冷淡道。

    “巫山府，曾经是我以为强悍高大的大城。丁河路府城，整个丁河路的高手，或许都集中在了这里。”

    “可现在呢？”

    他抬起手，环抱胸前。

    “就这！？”

    人群骚动起来。

    有人不服气的死死盯着他，低声咒骂。

    有人看向上官青荣那边，指望他们出手教训这个狂妄的家伙。

    一道道目光，纷纷聚集在了此时的九品高手，上官青荣身上。

    “我去试试他！”

    上官浩终究年轻气盛，压制不住火气了。

    不等他爹发话，他便猛地冲出，一跃而上，上了擂台。

    “卡松！！”上官青荣顿时一惊，伸手去拉，但已经来不及了。

    儿子已经冲出老远，再也来不及。

    上官青荣一咬牙，也跟着冲出上去。

    不管如何，他不能让儿子出事。

    “你刚才不是说可以一打二？我父子上来领教一二。”

    他虽年迈，实力下滑，但只要用出极限态，终归能分担儿子不少压力。

    周围一片哗然。

    九品还要一打二....

    这当真是不要脸皮了。

    荡山虎丁瑜却不以为意，眼神多少有了点波澜。

    “这样也好。以前的我，实在太低估自己了。

    正好你们一起，或许能让我体会到从未有过的快乐....”

    擂台上，三人同时蓄力，猛然朝对方冲去。

    *

    *

    *

    金翅楼总部——万里山庄。

    张荣方单手背后，随意应对着清素和保宁的同时围攻。

    他一只手或拳或掌，出手极快。

    每次出手，都能轻松击溃两人招数中的破绽。

    而其身法更是夸张。

    无论两人如何追赶，都总是在关键时候丢失目标。

    明明眼看着就要碰到了，可出手打上去，却在最后一刻没了目标。

    这种反差矛盾感，让人心中无比难过。

    不多时，张荣方一掌打退保宁，转身一让，避开清素刀光。

    然后轻轻一指，点在清素眉心处。

    三人同时停了下来。

    “太弱了。你们的实力，要想稳住如今的位置，还不够。”

    张荣方淡淡道。

    两人都是默然。

    张荣方只是常态，还让他们一只手，允许他们用武器。

    可结果，依旧是十招内便结束战斗。

    “金翅楼巫山这边，经历上次事件，高手严重缺失。我们需要及时补充新生力量。”

    张荣方询问道。

    “你们有什么好的人选么？”

    清素摇头。

    “属下才掌握白鹰各方面产业人手，还没彻底熟悉。暂时不清楚。”

    “巫山高手....一口气死了两位九品。海龙的青角，黄家的黄奕悉，都是实力在九品中也极强悍的高手。”保宁倒是了解一些。

    “如今都被大人打死了。不过我们可以邀请一些有潜力，但没背景的天才武人加入。”

    “这方面你了解，便去给我一个名单。”张荣方吩咐道。

    “是。”

    “对了，大人，有一则新情报，是关于谭阳银面蝉的。不知道您在不在意。”清素忽然道。

    她很清楚，当时谭阳的混乱，还有银面蝉杀人，都隐隐和金翅楼有关系。

    所以此时才会提及这点。

    “什么？你说。”张荣方知道银面蝉。

    这个黑榜高手绝对是超品，而且极有可能是超品里也极强的高手。

    “银面蝉屠杀了黑十教诸多据点分部，如今正在被黑十教上面派下的大人物，圣心使肖玉荣追杀。”清素道。

    “圣心使....？”

    “嗯，黑十教坐镇整个一路的大人物，一般有两人，一个便是圣心使，一个是神道法坛总坛主。

    圣心使已经是整个黑十教内顶尖的高层了。这样的人物，亲自出手追杀银面蝉，其中凶险，不是我们能想象的。”清素叹道。

    张荣方默然。

    坐镇一路的顶尖大人物。

    一路有多大？

    像丁河路，巫山府这样的城池，有五座，其中以巫山为最。

    其次中小型城池，三十余座，周围县镇不下数百。

    这样的庞大区域，能坐镇局面，可见其实力心智都是绝对的顶尖强者。

    而身居高位，还敢亲自出手，追杀银面蝉这般黑榜高手。

    可见这个圣心使实力绝对非同小可。

    不知不觉，张荣方又想起了当初见识过的神像，还有那秘闻中的密教灵络。

    回想当初，银面蝉和天女见面时的情景，他拿不准此人到底是什么阵营。

    “大人，重要情报！”忽地附近一个面具人迅速靠近，单膝跪地禀报。

    “拿上来！”保宁沉声道。

    按规矩，情报由黑白双鹰管辖。

    灵使再来管辖和约束双鹰。

    所以情报必须先由他们经手。

    接过纸卷，保宁迅速扫了一眼，顿时面色微变。

    “大人，总楼暂时没法支援，上面出了点事，正在聚集力量无法分心。让我们自行解决。

    另外，总楼警告我们，海龙要派遣鲛人来了。让我们暂时收敛隐蔽。”他抬头朝着张荣方沉重道。

    同时也将纸卷递过来。

    张荣方接过，扫视一遍，沉默不语。

    这上面的总楼回复到，奖励方面，等半年后再结算，暂时无瑕顾忌。

    显然是真的非常麻烦了。

    鲛人，按照纸卷上所说，是海龙组织内部，超品层次的顶尖强者称谓。

    “黄家的余孽都解决干净了么？”张荣方出声问。

    “都差不多了，只剩下很少的几人，因为外出游学，暂时没法。”保宁回答。

    “可以了。看看海龙这个鲛人特使，有什么打算....”

    张荣方不用想，也知道，此人是专门前来调查青角失踪之事。

    自然，其实力绝对比青角更强！

    “先隐蔽，若避不过，他想和我对阵，那便来就是。我等着。”

    如今金丹既成，临界态和三倍重山在身，除非对方是如天女那般的变态。

    否则，不论谁来，都要打过再说！

    *

    *

    *

    万里之外，天山明水。

    “三笑春风担秋去，七言盛夏换冬流。”

    “昨日不见高歌，今日必定别离.....”

    “望别离，忘别离....”

    一叶扁舟顺着明水河顺流而下，朝着大都方向前行。

    舟上一人，身披蓑衣，戴斗笠，手中拿着一把宽刃长剑。

    锵。

    他轻轻拔出剑，端详剑刃花纹。

    “你说，别离会不会是为了下一次重逢相聚？”

    剑刃不动，只是反射淡淡微光。

    “忘了你不会说话....”男子轻轻合上剑。抬头望着江面。

    阳光斜照在他刀削般的面庞上，那是一张粗犷，满是络腮胡的凌乱面孔。

    一看便是不怎么打理仪容之人。

    忽然，男子脸上露出一抹极其欣喜的笑容。

    他站起身，远远朝岸边望去。

    那里芦苇如海，其间隐隐站着一名身材娇柔的白裙女子。

    女子黑发随风摇动，面容僵硬没有表情。但一双眼睛，却显得异常灵动。

    “好友重逢，数十年不见，你可还好？”女子声音遥遥穿过风中，传到男子耳边。

    “好与不好，又有何用？”男子笑道，“只是没想到，这么多年过去，你还是老样子。”

    “我也没想到，只是一封信，你便第一个来了。”女子眼里露出温柔笑容。

    “有人陪你一起死一起活，难道不好么？”男子大笑。

    “说得也是。”女子声音弱了下来。“这次若事成，帝师无恙，若不成....”

    “若不成，这天下便由后人再战。横竖不过一条性命，拼上了便也够了。”男子笑道。

    “你...”女子楞了下，随即一样笑了。

    “也一样是老样子啊。”

    “可惜....若我等失败，这天下唯一的希望，或许当真要落在那圣帝孟牵身上。”男子笑容一敛。

    女子没有回话，只是眼中有说不出的东西在流动。

    黑榜第一，圣帝孟牵，早已失踪十多年了。

    若他还在，或许....一切不会发展到如今这一步。

    或许，一切原本还有希望....

    但可惜....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本老作者好书~

    【锦唐】桐棠新作，破奇案，建锦衣卫，创锦绣盛世！


------------

161应 上（谢猪在江南三天睡两觉开滚盟主）

    冬去春来。

    张荣方看着墙头树梢缓缓生成的新芽。

    那嫩绿的芽尖随风微颤，分不清是树枝摇晃，还是新芽摇晃。

    “如今总楼消息不明，就连巫山府如此大城，都能弃之不顾。更别说其他城池。

    另外还有海龙超品将至....风雨欲来...”

    他转过身，看向身后站立着的清素和微鲤。

    微鲤经过休养，身体好了很多。

    此时被他目光盯住，微鲤身体一颤，知道他想询问什么。

    “大人，这边的金翅楼分管四路，本质上是从属于丁河路周边区域的东宗组织。

    但金翅楼，并非是主人统领的唯一组织。”微鲤道。

    她的主人，自然就是天女潼章。

    而这句话，也实际上的将天女潼章掌管的金翅楼，和其余区域分别开了。

    张荣方也听懂了。

    “你的意思是，大灵金翅楼分成很多块，分别掌管在不同人手中？所以我们这边的总楼，便只是管理四个路区域的总楼？”

    “正是。”微鲤点头，“另外，主人正在忙一件大事，具体什么事，我也不清楚。不过....此事或许会影响日后，东宗西宗谁主宰天下宗教大权。”

    “天下宗教大权....”张荣方仔细咀嚼这句话。

    “海龙从属西宗，他们的风格，大人应该也知道，一旦被他们占据主要，日后这天下，到底会变成何等模样，谁也说不清。”微鲤沉声道。

    “实话说，奴婢也是主人从西宗手下救出，不被信任也属正常。因为奴婢身上，留有太多西宗痕迹。

    但....”她顿了顿。

    “但这一次，大人还是尽量多为自己做准备的好。如今总楼无瑕顾忌，各地分楼恐怕...都处于和您一样的境地。”

    张荣方顿时心中了然。

    他一样想到了这点。

    金翅楼在各地，可是都有死士体系的。这是一支庞大队伍....

    若是这支队伍，全掌握到他一人手中...

    到那时，就算一般超品，面对死士冲击围剿，也轻易不敢随便动手。

    毕竟超品除开那些黑榜疯子，大多都有着诸多家族亲人。

    除非他们也想家破人亡，彻底沦为黑榜。否则必定会对掌握大量军士的上位者，以礼相待。

    到那时...他甚至还能通过这一笔势力，和这类超品交易，交换他们支持自己，继而让那些无牵挂的超品心生忌惮....

    转瞬间，张荣方心中便闪过了诸多关于这方面的运用。

    一丝野心的火焰，在他心中点燃。

    自身实力重要，这样的势力，一样重要。否则自身分身乏术，早晚会出现一些不想看到的事情发生。

    “既然如此，我身为丁河路，府城金翅楼灵使，该是有资格临时调管，全路各城分楼势力的吧？”他沉声道。

    “一般需要总楼特令，不过特殊时期，您可以便宜行事。”清素回答。她最近可是把这方面的规矩背诵了个遍。

    实力不够，那就只能其他方面来凑。

    “那就够了。”

    张荣方伸出手，白玉一般的五指轻轻摊开。

    “若要掌管整个丁河路，如今我们的人手远远不够。”

    府城这点高手，根本无法支撑他如今的野心。

    总楼的突变，上面的紧急状况，让他心中生出极大危机感。

    他必须想办法掌握完全属于自己的力量了....金翅楼，终究是依靠上层。

    这些人，也都是忠于金翅楼，而不是忠于他。

    所以.....

    什么样的人，才愿意忠于他，而不是忠于金翅楼？？

    张荣方心中很快有了答桉。

    丁河路中，巫山府这样的城池，有五座。

    其次中小型城池，三十余座，周围县镇不下数百。而每一座城池，都有一个死士体系部队。

    这一笔力量，他若是能彻底掌握在手....

    “之前的名单，保宁那里应该有结果了。”微鲤回答道。

    “去把他唤来。”张荣方知道自己鞭长莫及，肯定不可能掌管每一城的所有力量。

    但只要他收服每一城的强大人物，让这人去管理不同城池，这样也能轻松管辖一切。

    所以，他只需要思考，如何让这类人真正臣服于他。

    抬起头，他再度朝着那树梢新芽望去。

    却愕然看见，一只报讯的小红鸟，正站在新芽边，一口口的将那芽尖啄烂，吃掉。

    *

    *

    *

    两日后....

    距离巫山府只有数百里的官道上。

    一支摇摇晃晃的马车队伍，正缓缓朝着这边驶来。

    队伍有七八个马车车厢，每个车厢周围都有护卫步行护持。

    这队伍看起来像是贵人出行赶路，但又没有其他什么行李牛车之类的搬运。

    而若是商队前行，也不会用马车这样性价比极低的方式。

    这么多人，一路上总要吃喝拉撒，可这支队伍却只有一点点的小行李包，挂在马匹侧面。

    其余便再没有东西。

    其中最大的一个黑色车厢内。

    一个留着八字胡的微胖男子，身披红蓝相间锦袍，其手里还拿着一张青角的画像仔细端详。

    “想不到多年不见....最先走的，却是小师弟你....”

    青角虽然说是失踪，但了解他个性的男子，已然能猜到，这就是死讯。

    他们一门三兄弟，每一个都是天资横溢，青角虽然稍差，但也远强于普通人。

    在离开山门前，青角曾留下狂言，不破九品桎梏，绝不回山！

    而如今....

    男子轻叹一声。

    “可惜...若是再等等，再等一阵，或许便能等到天下大势转向我等。到那时，我们和金翅楼的立场便会相互逆转。或许你就能更容易找到你的明妃...”

    “人之命，时也运也....”

    他自从担任交人后，便时常会发出这样的感叹。

    他看不惯海龙内部那些绑架美貌女子的手段。

    可师傅身为海龙高层，他又无法忤逆。

    之前他曾因怜悯之心，悄悄放掉了几个可怜女孩。然后被发现，遭到责难。

    之后一直被冷落。

    如今他越过品级，踏入超品，成为交人层，才境况好转。

    “薛大人，前面就快要到巫山府地界了。”

    车厢外的马夫沉声提醒道。

    “金翅楼的情报能力极强，我们从这里开始，可能随时会被发现。”

    “没关系。”薛成玉平静道，“他们的规矩不能随意调动死士军队。这是金翅楼当初向灵廷立下的承诺。而且，他们应该也清楚，死士围杀，杀不死我。”

    金翅楼和海龙，在各地的相处模式很微妙。

    有的地方，两者互不干扰，一个卖情报，一个抓女孩，各干各的。

    有的地方两者水火不容，不断冲突。但又控制着不让冲突迅速升级。

    原本巫山府这边也是如此，只要双方没有破坏到对方容忍的底线，就相安无事。

    甚至相互合作的也不在少数。

    可没想到....

    “先到了联系巫山总部的人，查查到底怎么回事。

    若当真是金翅楼搞鬼，那作为率先升级冲突的代价，我会灭掉巫山府的所有金翅楼高层。”薛成玉澹澹道。

    “是。”车夫应道。

    每个组织都有属于自己的底线，海龙的底线，便是每年必须上交固定数量的少女。

    而海龙头领没了，今年这方面的指标，自然不可能做到了。

    *

    *

    *

    巫山府的上官家两位九品败了。

    两人联手，居然都不敌荡山虎一人。交手三十招后，被同时击溃。

    普通民众不会明白，上官青荣虽是九品，但气血衰退下，顶多能当八品巅峰用。

    实际上主力依旧还是他儿子上官浩。

    而现在，上官浩输了，输得很惨，腹部被一掌打中，当场吐血数口，昏迷不醒。

    上官青荣也一条手臂骨折，若非最后火枪齐射，弓弩散射，逼得荡山虎离开。

    恐怕他们两人连活下来的资格也没。

    当场就会被打死。

    至此，整个巫山府，九品都悉数败在了荡山虎手下，无人能敌。

    传言岳翰泉派人去请了丁河路武林名宿——千山一剑谭晓，可惜，连请数次，都无功而返。

    后有人传出，谭晓早在一年前便离开了丁河路。

    谭家只是一直没放出消息来。

    至此，希望破灭。

    没了谭晓，另外一位神秘超品，也神龙见首不见尾。

    荡山虎在花枝河畔举办的擂台，至此无人再敢上台。

    没人愿意上去送死。

    连九品府督父子都败了，其余人上去还有什么作用？

    彭！

    山林中。荡山虎山寨内。

    丁瑜一掌狠狠打在粗壮松树树干上。

    看着上面被自己打出的深深掌印，他陷入了一种莫名的空虚状态中。

    “我以前，从没想过，那些九品会这么弱....”

    “也从未想过，整个巫山府都是垃圾....他们相互流传，吹嘘...让人觉得他们强大无比....”

    “大哥。”身后的徐鑫等人有些担心的看着他。

    自从两日前，擂台上彻底胜出后，他便处于一种什么都提不起劲的状态。

    “不是说还有什么超品高手，千山一剑么？说不定....”徐鑫劝说道。

    “没用的....”丁瑜打断他，“他们弱得就像猴子。猴子相互说，那只猴子很强，很厉害....但那又如何...?”

    “对于我来说，那还是猴子....”

    丁瑜感觉自己心口有着一个空虚的洞，彷佛饥饿一般，那洞让他做什么都提不起劲。

    钱？

    他有的是。

    美人？

    他不感兴趣，不过是低等的生理反应，干完更空虚。

    宝物？

    那等东西拿来做什么？能吃么？

    从小到大，他唯一感兴趣的，便是武功。

    所以就算当初无恶不作的师傅，见到他要收他为徒时，他也毫不犹豫答应了。

    一切，只因为师傅够强。

    可惜，后来师傅不够强了。

    在一次切磋时，他终于忍不住打死了他。

    是的，他无法控制住自己。

    他只想不断挑战更强，更强，更强！


------------

162应 下（谢猪在江南三天睡两觉开滚盟主）

    “大哥，我们不如，处理掉巫山府这边的所有事，就离开吧。去大灵其他地方，找其他高手。

    这天下之大，总有一日能遇到和您相提并论的顶尖强者！”朝阳掌孙晓辉出声建议。

    反正整个荡山虎的核心，就是他们三人。

    只要他们三个在，到哪都能重建荡山虎。

    他们二人是被荡山虎救过性命，所以发誓以后一起进退。

    到时候把钱财食物随便带上点，其余的都分掉，轻装离开，转战天下，岂不快哉。

    “好主意！”丁瑜眼前一亮，之前心中的空虚顿时被新的期待填满。

    “是啊，这天下之大，远不止一个巫山府丁河路。还有那么多地方。总归能遇到更强者....”

    丁瑜思路被打开，眼神熠熠生辉。

    “好！我们立马清算。二弟三弟，你们有什么仇家有什么心愿？我们全部了结后，就走！”

    孙晓辉和徐鑫对视一眼，都是无语。

    他们二人跟着丁瑜，从来都是他们压迫别人，哪里有什么仇家？

    “心愿的话，最后去吃顿金阳楼的红烧肘子如何？”徐鑫好不容易想出个点子。

    “我倒是没有。”孙晓辉摇头。

    “你们不想找女人？”丁瑜问。

    “我们这种身份，还是别去祸害好女孩了。”孙晓辉苦笑。“至于玩玩，去妓馆乐楼，只要花钱，什么服务都有。”

    “是啊。我们荡山虎虽不劫富济贫，但强占人身子这等事，以后可是要遗臭万年，被骂断子绝孙的。”徐鑫赞同点头。

    “那行...我们就去城里吃顿红烧肘子，金阳楼...”丁瑜笑了笑，忽然感觉，有这样两个好兄弟在身旁，当真是人生一大幸事。

    至于之前定下的什么绑架计划，全被他抛在脑后。

    当初他抢钱抢人，除开基本的吃喝享受，根本目的还是在找高手打架。

    如今整个巫山府都榨不出什么高手油水，他又何必在这里浪费时间。

    忽然，他脑海里闪过之前看到的，那个站在高楼里，居高临下俯视自己的男子。

    那人....似乎戴着一张黑色银线面具。

    “对了，巫山府周边，有什么组织是戴黑色银线面具的么？”丁瑜问道。

    “那是金翅楼的标志。银线的话，是最高级灵使。”

    徐鑫迅速回答，三人中，他是百事通，掌管情报，懂得很多。

    孙晓辉则是负责管理人事，管辖组织后勤。

    “金翅楼？那天晚上那个眼神很狂的家伙，就是金翅楼的人？”丁瑜若有所思。

    “也罢，金翅楼好像也有灵使九品，老徐你帮我去给他们发个战书。让他和我打一场。”

    “只是一个卖情报的组织而已....”徐鑫诧异道。

    “那人的眼神很恶心。我临走前打死他也算了结心事。”丁瑜回答道。

    “可这类组织藏得都很深，人家若是不愿意，我们也找不到人....”徐鑫迟疑道。

    “那你就骂，把他骂成孙子，如果这都不行，那就算了。那是他命好。”

    丁瑜不以为意。

    “如果他们当真萎了，那我气也消了。”

    “那行！”

    *

    *

    *

    “战书？”

    张荣方略带诧异的看着手里的书信。

    这书信经过验毒后，层层转交到他手里。

    他今早在陪姐姐出去逛街了下后，回来便遇到这么一个惊喜。

    “是的。”保宁低头躬身站在他身前。

    “是城外盗匪荡山虎所发。荡山虎两日前摆擂台，击败了整个巫山府所有明面上九品。

    因千山一剑外出未归，如今巫山已经无人可制，已成大患。”

    “那他跑来给我发战书做什么？”张荣方无语。

    他如今还忙着，哪有功夫和这等匪徒玩单挑游戏？

    在前不久突破金丹，实战力再升一层后，又接到海龙超品高手即将抵达的消息。

    他如今全部的精力都集中在了海龙那个交人超品身上。

    “大人，这个荡山虎乃是武痴性格，根据情报，他生平对什么都不感兴趣。唯独喜欢挑战强者。

    若是大人能击败此人，或许能以就近挑战为代价，能将其收服....”保宁给出建议。

    张荣方心中一动。

    确实有这个可能。

    “对了，之前微鲤和清素过来巫山府时，好像也被这个荡山虎袭击过吧？”他出声问。

    “是的，大人。”保宁回答。

    “不错，那正好。”张荣方心中盘桓后，丢下战书。“你便给我回复他，城外含山潭，后天早上，一对一交手。败者必须听从胜者一个要求。

    让他愿意就来，不愿意就别来烦我。”

    “遵命。”保宁郑重点头。

    自从灭掉青角，黄家，之后，在他心中，灵使大人便已经是名副其实巫山最强。

    区区荡山虎，击败几个老迈九品，便以为自己无敌了，当真是井底之蛙，坐井观天。

    “另外，巫山府内外，属下一共整理出十二位可供招揽收服的天才高手。请您过目。”他迅速从袖中取出一份名单目录。

    张荣方接过，一一扫视。其中十二个名字，最差的也是五品，最高的八品。

    年纪都在三十以下。

    “派人一一前去邀请吧，加入者可以直接给予鸠级待遇。”

    “若有人不愿呢？大人是否可以....”保宁略带暗示道。

    “看人，若那人为恶众多，为了巫山的安宁，便只能灭掉此人。

    若那人不作恶，你便以维护巫山安宁和平为由，邀请其加入。

    正常人，就算不在意自己，也必定在意身旁家人的安危。

    而没人会傻到，嫌弃周围亲人的情报少。我们以这方面的情报关照为条件，想必会有不少收获。”张荣方微笑道。

    “大人....高明！”保宁顿时心悦诚服。这关照其亲族安危，给予情报支持，从正面看，是保护。可若是...

    *

    *

    *

    时间流逝，转眼便是两日过去。

    荡山虎再度挑战金翅楼灵使的事，也被荡山虎内部的人传了出去。

    巫山府的人，有不少才在这次的传闻中，听说还有金翅楼这个组织。

    一些好事者便提前来到约战地点，等待观战。

    巫山府外，含山潭。

    一道雪白瀑布，宽五米，从高处坠落而下，砸入深绿色水潭中，溅起白雾般水花。

    荡山虎早早便来到这里，端坐在水潭边的一块长方形大青石上。

    那石头层层叠叠，彷佛书页一般，岩缝里满是青苔。

    绿色的青苔和荡山虎身上穿着的绿色长裤，几乎融为一体。

    他赤着上身，双臂戴着金属护臂。不断调整着全身状态。

    这是他的习惯。

    不论面对任何对手，开打之前，他都会将自己身体调整到最佳状态。

    清晨时分，朝阳初升。

    水汽溅射化为朦胧雾气，弥漫四周，也几乎将他淹没。

    徐鑫和孙晓辉在不远处林中潜伏，准备现场观战。

    金翅楼的回信已经应下了挑战。

    如今就等对方人来了。

    既然对方在知道荡山虎的挑战战绩后，还敢应战，想必定有一些把握。

    这也让丁瑜心中升起一丝丝希望，一丝微不足道的希望。

    而距离这里数里外。

    一道黑色斗篷的高大身影，戴着斗笠面具，不快不慢的朝着含山潭方向靠近。

    他每一步，都能踏地前行数米。

    看似缓慢，却速度惊人。

    不多时，前方渐渐能看到含山潭所在的林地。

    呼。

    忽地一把短剑高速盘旋飞来，如圆盘，落地，刺入他身前地面。

    黑色长着杂草的泥地，被短剑一下切开，深深扎入。

    张荣方脚步一顿，扭头朝着短剑方向望去。

    “什么人？”

    没有人回答。

    那扔出短剑的人似乎已经离开了。

    春风柔和，吹动短剑上穿着的一张布帛。

    那黄色布帛上似乎写着字迹。

    张荣方走上前去，伸出戴着皮质手套的手掌，拔出短剑。

    取下剑刃上的纸张。

    展开，细看。

    ‘交人已至，金翅折翼。望君珍重。’

    工整干净的字迹，宛如一笔写出，毫无拖泥带水。

    “警示么？为何是在现在？”张荣方眯起眼，面具下的面容露出一丝沉思。

    金翅楼本就是做情报这一行的，如今居然出现一个完全不在掌控中的高手，给他悄然警示。

    忽地半空中，有噗嗤噗嗤的反振翅声响起。

    张荣方抬头一看。

    小红鸟俯冲直下，正好落在他手臂上。

    他取下竹管，倒出纸卷。

    才看第一眼，他便眼神一冷。

    ‘万里山庄遇袭，来者海龙交人。’

    一把捏碎竹管和纸卷，他毫不犹豫，转身全速朝着万里山庄方向赶去。

    那里囤放了巫山金翅楼几乎所有的贵重财物、资料、情报档桉。

    还关押着以前灵使抓捕的重犯、要犯、叛徒等。

    所以不容有失！

    至于和荡山虎的约战，之后有的是时间，但现在得先迅速解决海龙那边麻烦。

    *

    *

    *

    时间一点点流逝。

    朝阳上升，正挂头顶当空。

    时间已经临近正午了。

    荡山虎静静盘坐在青石上，低垂着头。

    他的长发已经被小瀑布的水汽打湿，但他却丝毫不觉。

    “大哥....人估计不会来了，我们还是走吧？”徐鑫站出来，远远道。

    “......”荡山虎没有作声，依旧垂着头。

    水汽在他身旁萦绕飞舞，一时间彷若凋塑。

    “大哥？金翅楼恐怕是不会来了。”孙晓辉看着盘坐的丁瑜，也是有些不忍。

    “金翅楼灵使，看来也是被大哥你之前的战绩吓到了。恐怕是不敢来了....”他大声道。

    “既然如此，何必为了这般鼠辈坏了我等心情？”

    丁瑜缓缓抬起头，看了看天空。

    “时间还差一点....”

    话虽这么说，但其实他心中已经有了结果。

    不只是他，隐藏在周围的其余巫山府附近一些高手，也纷纷失望，心里有了答桉。

    金翅楼，不敢应战了。

    那灵使，恐怕也已经跑了。


------------

163心 上（谢抽筋的夜晚白银盟）

    时间一点点过去。

    风越来越热，就连瀑布溅起的水雾，也变得湿闷。

    丁瑜身上的裤子已经贴在身上，全部被打湿。

    他又等了十多分钟。

    此时已经彻底过了正午，到达十二点半左右。

    有观战的富人拿出怀中佩戴的西洋怀表，确定了此时时间。

    再去看荡山虎，心中难免也有了一丝嘲弄之意。

    “或许金翅楼本就没打算和他打，只是故意和他玩，捉弄下他罢了？”有人这么猜。

    “走了走了，没戏看了。”

    “散了吧，没意思了。”

    观战这么多次，大家其实都已经看出来，这荡山虎是个什么个性。

    这家伙就是个武痴凶人。

    他之前不断的截杀商队，截杀过往队伍，只是为了刺激巫山府派出高手。

    如今目的达到，结果却又让他大失所望。

    最近这些天，荡山虎连劫人都懒得干了。

    这些天路过的一支规模较大的商队，还花大价钱请了官兵护持，结果屁事没有。

    可以看出，丁瑜压根就不在意财富的多少。

    上官青荣和上官浩两人同样隐于暗处，遥遥观望丁瑜。

    他们两人都是伪装后私服出行，还戴了特制的皮质面具，改变面容。

    为的就是不让人发现。

    “金翅楼灵使肯定不会来，他没那么傻。这丁瑜之前连胜数次，实力恐怖异常，就算他来，也只有送死。

    光送死，还没好处，这样的买卖可不划算。”上官青荣沉声道。

    “不。我倒是觉得，金翅楼应该会来。堂堂一个东宗大组织，不至于害怕区区一个九品。”上官浩反驳道。

    “你不明白，越是大组织，便越是需要考虑得失，若是遇到什么人都将其看做对手，那大组织终究会变成小组织，然后彻底消亡。”

    上官青荣回答。

    “更何况，那新任灵使之前歼灭黄家，虽然手段不凡，但硬实力远不是荡山虎对手。”

    上官浩没再出声，他很想再上一次，让丁瑜知道这巫山府，不是没人可战！

    但....回想起上次交手的恐怖情景，他心中战意迅速被丝丝恐惧压制下来。

    那种无法抵御的强大力量，简直....

    哗啦。

    忽地，含山潭传来一声水响。

    丁瑜一下起身，跳入水中。一步步朝岸边走去。

    “看来金翅楼是不敢应战了。”

    他走到岸边，神情寂寥。

    心中的空虚感，又再度浮现出来。

    那是一种世上找不到目标，什么都不缺，不知道该做什么的空落感。

    他不知道该如何填补。

    但他知道，当自己厮杀时，当自己努力往前追赶时，那空虚感便会消失。

    “走吧，这巫山....已经没人值得我再看一眼了....”

    林中的徐鑫和孙晓辉，同时心中叹息一声。

    知道这一次，丁瑜是真的，彻彻底底绝望了。

    对整个巫山府的人绝望了。

    三人不再多言，转身朝着远处离去。

    就在此时。

    嗤！

    一道飞刀带着银芒飞射向丁瑜。

    飞刀速度不快，刀刃上似乎穿刺了什么东西。

    啪。

    丁瑜精准出手，捏住刀尖，将其悬停半空。

    他皱眉看了看刀刃上穿刺的一张布条。

    伸手迅速取下。

    布条上写着一行有些匆忙的字迹。

    ‘今日突发事变，择日再战。——金翅楼。’

    飞刀的射出，吸引了不少人的注意，只是怪异的是，大部分人都没注意到，这把飞刀是从哪里射出的。

    只有极少数的高品高手，发现打出飞刀之人，是隐藏在人群里。

    但具体哪个，就不得而知了。

    观战的人四面围着，至少数十。

    加上大家注意力之前都在丁瑜三人身上。就算高品也无法分辨飞刀源头。

    “金翅楼来信？”丁瑜眼里闪过一丝希望。

    但很快，这丝希望便又沉寂下去。

    “又想骗我？呵呵...弱鸡便是弱鸡....无趣。”

    丢开布帛，他懒得多说，转身快步离开。

    “大哥！”

    徐鑫和孙晓辉见状，连忙跟了上去。

    “说不定是真有事呢？”徐鑫沉声道。他也看到了那布帛上的字迹。

    “我不会蠢到再上第二次当。”丁瑜冷冷道。

    “至于真有事？一个情报组织，隐蔽极深，会这么巧合，刚好就是这个时候出事？

    这世上哪有这么巧的事？”

    他嗤之以鼻。

    其余两人也是心中了然，确实，这世上哪有那么多巧合。

    彭！

    忽地远处一声闷响，吸引众人注意力。

    林中的水潭边，所有人都将视线遥遥看向那边。

    丁瑜三人也一样。

    只见西面巫山府外，某个区域，正有滚滚浓烟不断升腾。

    那黑色的烟柱，就算相隔极远，也能清晰可见。

    “那里是....？”丁瑜眉头蹙起。

    “金翅楼才刚传信说有事发生，现在就马上出事...或许.....”徐鑫在一旁沉声道。

    “难不成，这就是金翅楼不来赴约的缘由？？”孙晓辉道。

    他扭头看向丁瑜。“要去看看么？”

    “没兴趣。”丁瑜收回目光。“回去收拾东西吧，尽快离开这鬼地方。我已经一刻也不想留在这里了，这垃圾地方让我感觉恶心。”

    其余两人无言以对，既然老大这么说了，他们也只能跟随。

    三人身形加速，很快朝着林外离去。

    彭！！

    忽地又是一声闷响，又是一股烟柱再度升起，还是刚刚那个冒烟的区域。

    这一次，动静比上一次还要大。

    围观众人多是习武之人，此时已经有人因为好奇，纷纷朝着巨响方向赶去，试图看热闹。

    而正准备离开的丁瑜，这一次，终于皱眉了。

    他遥遥望着那个方向，沉默了下。

    “或许你们说的对，是有大事发生。走！去看看！”

    两人面色沉凝，这种动静，他们之前可从未见识过。

    *

    *

    *

    万里山庄。

    大火吞噬了山庄前半截区域。

    公共区域内，金翅楼的杀手正和一群群身穿海蓝色劲装的蒙面人鏖战。

    金翅楼全员以黑色白色劲装为主，而这些海蓝色劲装之人，在后背都有海龙的标志。

    那是一个蜿蜒扭曲的深蓝色龙纹。

    敢以龙为标识，可见海龙背景之深，之硬。

    “佛门神话中，金翅大鹏鸟天生以龙为食，可惜，如今的鹏鸟已然老了，挥不动羽翼了....”

    山庄大门外，一人负手而立，遥遥望着燃烧的浓烟，有些出神。

    此人身材微胖，身披藏青色锦袍，双手戴着银白金属手套。

    其面部，同样戴着一张海蓝色狰狞面具。

    从那面具外形看来，有鹿角，有獠牙，有长须，该是龙型。

    山庄内，阵阵惨嚎声伴随着木梁的断裂倒塌，不断传出。

    坐镇山庄的保宁，正带队高手拼命抵抗。

    一开始他们还好，利用金翅楼的大量库存武器暗器，投掷出去都能造成不小伤害。

    但随着这些最金贵的精巧暗器全部用完，海龙的高手便都纷纷入内，近身厮杀。

    金翅楼本就大损，还未得到补充，如今再遇到刚刚抵达的海龙高手，顿时溃败得连连后撤。

    很快，山庄前半部分的一些重要防守机关，都被海龙堆砌炸药，一举炸掉。

    也就是大灵严控大炮不外流，否则此时他们根本抵抗不到现在。

    而就算如此，山庄内的保宁等人，也都震撼万分。

    因为炸药，同样也是军队专属，不允许任何武装部队随意使用。

    如今海龙居然敢公然动用这等利器....！

    他们就不怕军方雪虹阁责难么！？？

    东宗西宗虽强，但这天下依旧还是灵廷把持。只是如今帝师圣卷正隆，威势遍布天下，本身就代表着灵帝。

    所以才势力庞大。

    可现在.....

    大火逐渐朝着山庄后侧蔓延。

    金翅楼的死士越来越少，刺客也纷纷倒地不起。

    “可惜...”薛成玉叹道，“这座山庄有百年历史了吧？就这么毁掉，就算是我，也会心中惋惜。”

    他转过身，视线看向某处树木林中。

    “你应该来了不短时间，却始终没有出面，是在观察我？寻找我的破绽？”

    沉寂了下。

    一道带着斗笠的黑色身影，缓缓走出林间。

    身影抬起头，露出一张戴着黑色银线的金翅楼面具。

    正是早已赶到的张荣方。

    “你早就发现我了？”

    他凝视对面那人。

    彷佛正在被烧毁的万里山庄，根本就不是他的势力一般。

    “是啊，我这人五感天生极强，就和你上次遇到的蛇王一样。”薛成玉笑道。

    “其实我有些奇怪。你为何不逃？”他眼里流露出一丝疑惑。

    不是伪装，不是说笑，那是一种货真价实的情绪。

    他是真的觉得奇怪，对方身为金翅楼灵使，只是九品，面对自己这个交人级别超品，居然不逃？

    是他不知道超品到底有多强么？

    还是自认为自己有额外的底牌，或者帮手？

    薛成玉真的很奇怪。

    他为了突破超品，服下禁药，寿数折损。然后为了寻找明妃，又花费了十多年。

    如今好不容易才踏入这个门槛。

    正是因为，超品，和九品之间的差距，远不是普通人想象的那般小。

    所以他才奇怪。

    如果说九品之前，是不断挖掘天生潜能。

    那么超品之后，是利用药物和特殊法门，刺激和强化自己身躯。

    只有在前面九品时，有足够天赋，再加上温养身体到一个极高程度，才有资格服药，突破超品。

    否则服药后，便会因为受不了刺激反应，当场暴毙。

    不经历地狱，又如何体味极乐？


------------

164心 下（谢抽筋的夜晚白银盟）

    “逃？”

    张荣方看着对方，仅仅只是直面此人，他都能感觉到，身体在不断发出警戒讯号。

    那种宛如身前便是刀尖的针刺感，无时无刻不在浸染着他的全身皮肤。

    显然，此人和之前他面对的蛇王完全不同。

    当初的蛇王，或许是因为年纪，或许是因为其他原因，远不如眼前此人强悍。

    “我为何要逃？”张荣方平静道。“金翅以龙为食，应该逃的是你才对。”

    “耍嘴皮子可不会让人尊重。”薛成玉笑道。“你潜伏许久，可曾找到刺杀之机？”

    “不曾。”张荣方叹道。

    “所以我决定。”

    “面对面杀你！”

    刹那间人影晃动。

    张荣方已然化为黑线冲向对方。

    当！！

    两人徒手相接，四臂撞出金铁声。

    “碧海破心。”

    薛成玉的檀香碧霖掌远比青角来得强悍。

    其右掌压住张荣方，左掌弹射上冲，从空隙处刺向张荣方下巴。

    唰！

    掌尖从下巴擦边而过，打飞斗笠。

    张荣方急速后撤，身法左右腾挪，避开后续两招追击，落到十米外。

    一滴血，从他下巴皮肤缓缓滑落。

    他摸了摸血滴，双眼看向薛成玉，越发阴沉。

    “好锋利的掌法....”

    “你也一样，这根本不是金鹏密录。”薛成玉诧异道。

    “据说你还有宝甲，这么看来，你就是依靠这两点，算计青角，扩大优势，从而杀死他的？”

    小书亭

    “谁告诉你的？”张荣方心中一沉。

    “你能找到我们的据点，我们同样也能寻根问底到你们。”

    话音未落，薛成玉身形往前冲出。

    他没有金鹏密录的急速，也没有张荣方融合身法的诡异无声。

    但他有自己独特的方式。

    那就是....

    暴力！

    彭！！

    地面炸开两个小坑。

    薛成玉硬生生用暴力，直线加速冲向张荣方。

    他手中金属手套背面，豁然弹出两把碧蓝色短刃。

    当当两声脆响。

    两人再度交手在一起。

    正午时分，阳光直射。

    明明该是最清晰明亮之时，林地里，却只能看到一黑一蓝两道人影，在飞快交击。

    黑影宛如风，环绕在蓝影身旁，不断出手，寻觅破绽。

    但很明显，黑影身法虽快，但出手速度慢了蓝影不止一筹。

    当他挪到位置，出手打击时。

    就这出手的间隙，便被后发先至。

    明明该是他进攻，却变成了防守。

    连续数招，张荣方越发憋屈，对方出手速度和力量，都远在他之上，导致他不敢接招接实。

    否则必受内伤。

    并且，他能感觉到，对方正在飞速适应他的身法。

    就如当初的青角。

    不...

    比青角还快！

    来了！！

    忽地张荣方双目睁大。

    噗噗噗！！

    连续三声爆响。

    薛成玉面带微笑，身前豁然多出三道掌影。

    掌影从三个不同方向，宛如烟气般，弯曲飞落。

    “破限技·三生宁愿。”

    “再见。”

    他双掌之间彷佛凭空多出一道掌影，同时落向张荣方胸膛。

    这一瞬间速度奇快，猝不及防，根本来不及多想。

    张荣方脚步后撤，正前方，左面，右面，都被掌影拦住，他只能后退。

    而后退，却不及薛成玉爆发的直线速度快！

    两人飞快后退，冲入树林。

    一颗颗树木不断在两人身侧掠过。

    三道掌影宛如附骨之疽，如影随形，无法脱离，越来越近。

    一片片树枝草叶被薛成玉切断。

    忽地他神色微动，勐地停顿。

    嗞。

    在他脚下，一根纤细锋利丝线，正拦阻在前。

    张荣方趁机倒翻上勾，腿勾住树干，凭空没入树叶。

    “想逃？？”薛成玉双目一眯，脚下腾空而起，双掌螺旋往上拍去。

    大片树枝树叶被打散，飘落。

    青黄叶片之间，露出张荣方此时模样。

    他倒挂半空，双目紧闭，双手在身前架出三角。

    “临界！！”

    声波震荡下，张荣方勐地睁眼，全身急速膨胀变大。

    他皮肤布满血丝，道道青筋血管在面部凸显。

    原本清澈的眼白，也在此时迅速变成澹红。

    “重山！！”

    从上往下，此时的张荣方宛如从天扑击的鹏鸟，其双爪划破空气，带出宛如鹰鸣般尖啸。

    恐怖的力道俯冲而下，抓向薛成玉。

    薛成玉视线被阻，索性闭目以感知听力出手。依旧以破限技三生宁愿应敌。

    在他看来，只是一个九品，自己动用破限技杀人，已经是非常给面子了。

    按照情报，青角师弟也是死于被算计。

    自己只要小心其他陷阱暗算，便能步步为营，彻底杀死此人。

    只是在双手交击的瞬间，他面色变了。

    超出他想象的巨大力量，从上方重压到他双臂上。

    轰！！

    两人半空中对撞，炸开大片树叶枝条。

    一刹那间，四条手臂急速对换三招。

    三生宁愿破限技当场被打散，薛成玉身形下落，双臂微微泛起刺痛。

    他心知手臂受伤了，当即以剧毒利刃逼开对方，急速后撤。

    “极限态·无声观音！”

    后退瞬间，他全身同样膨胀，口鼻中喷出粗大气息，双臂宛如剪刀般，骤然往前交错斩出。

    唰！！

    彭！！！

    清晰的旋风从两人交击中心散开。

    张荣方被巨力打退两步，身形一转，躲开追击招数，诡异出现在另一处。

    临界态中的他，身法比起平时更加恐怖许多。

    如果说平时他的身法是10，那么此时他的身法便是15.

    这等夸张的增幅，让才有些适应他身法的薛成玉，根本来不及应对。

    他明明力量远比对方强大许多。

    但无论他如何追击，爆发，就算进入极限态，也没办法打中对方。

    连续十数招后，张荣方避开一掌，右爪在对方手臂外侧一拉，带出一条血痕。

    出乎他预料的是，薛成玉也穿戴了软甲，而且还是质地极好的高级软甲。

    虽不如他的宝甲强大，但一样阻挡了大半伤害。

    比起青角，薛成玉不需要点穴，便能直接进入极限态无声观音状态，可见其实力。

    但他强，自己更强！

    临界态的身法速度，在力量加持爆发下，比常态时的测试更加夸张。

    以临界态，叠加重山，等于是不断用高速冲击的方式，打出双倍重山。

    其威力比起单纯使用双倍重山强出太多。

    短短二十招后，薛成玉面色越发凝重。

    他无论力量还是爆发，都比对方强，可他就是打不中此人！

    不...不是打不中。

    而是连影子也无法捕捉！

    太快了！！

    他眼前耳边全是呼呼的鹰爪尖啸。

    黑影在身旁不断环绕，出击，光是防御应对，便已经费尽了他大半的心力。

    也就是檀香碧霖掌极为擅长应对这种急速对手，否则换个超品，或许已经败下阵来。

    嗤！

    又是一道轻响，薛成玉腰侧多出一道血口。

    对方就如戏耍猎物的大鹏，不断利用急速从身旁划过，带出一道道血痕，试图让他疲于奔命，耗尽体力血液而死。

    不能停在原地！

    薛成玉心中闪过这个念头，这里地形被事先准备过，必须离开！

    他强忍后背再度中了一招，急速朝一个方向冲去。

    不管不顾，护着头脸往前狂冲。

    直线速度下，他的爆发不比张荣方差。

    两人当即一前一后朝着远处离开。

    一追一逃下，一路狂奔，很快，薛成玉前方出现巫山城的轮廓。

    同时间他身后后背，又被抓出一道血口。

    也就是他此时极限态下，全身肌肉紧绷，坚硬无比，加上皮甲阻挡，才没有被重创。

    但很快....城内的环境可不比山林。

    他眼神一冷，城市内狭窄的区域，可远比山林多。

    两人一个戴着海龙面具，一个戴着金翅楼面具，狂奔从侧面冲入城门。

    几个看守城门的士兵甚至还没反应过来，便只觉身旁一阵风吹过，人已经不见。

    两人紧贴城墙，一路交手打过去。

    城墙墙面不断多出一道道掌印坑洞。

    周围房梁柱子，门前石狮摆设，高高的望子旗杆，所有一切，凡是阻挡在他们身前的，都被瞬间打断。

    一个个守卫灵军面色惊恐，本能的纷纷架起弓弩，准备攒射。

    但马上被守将止住。

    “任何人不允许射击！”

    守将面色凝重，身为府督大人直属心腹。

    那两个面具，他都认识....

    东宗的金翅楼灵使，西宗的海龙交人....

    无论哪一个，都不是他能惹得起的。

    而且...这两人的速度，好快！！

    就算是他，亲自出手射击，恐怕也追不上....只能覆盖射击。

    “马上通知府督大人！”他迅速吩咐。

    “是！”

    亲兵立马领命，离开。

    此时下方，张荣方和薛成玉已然分开。

    两人一个单手刺入墙面，挂在城墙上。

    一个背靠一座民宅府邸围墙前。

    两者都在急速喘息，浑身汗水几乎断了线般，从鬓角往下淌。

    但无论谁，都没有率先击毁对方面具。

    这似乎是某种难言的默契。

    “我似乎是明白，青角为何会死在你手里了....”薛成玉沉声道。

    周围民众纷纷远离，躲避。只有一些胆大的武人还敢从角落里偷偷探头观战。

    此时的薛成玉，身上到处是伤，血迹从躯干，延伸到长裤，显得异常狼狈。

    这些伤势中，每一道都蕴含毒素。

    但可惜，他经过毒素抗性训练，加上此时的极限态下，对毒素抗性大幅度提升，所以并不在意这点手段。

    “我再问你一遍，谁告诉你，青角死在我手里？”张荣方沉声道。

    他此时同样不好受，双手的鹰爪功，就算经过九次破限强化，再加上戴了金属手套，在这等程度的交手下，一样支撑不住了。

    他双手十指指尖已经开始不自然扭曲，抽搐，有细微骨裂。

    “你很强，能够依靠九品，和我打到这个程度，已经是万里挑一，出类拔萃。”薛成玉冰冷道。

    “但可惜....如此杰出的你，今日必定湮灭于此。”

    “你以为你是谁？”张荣方目光湛然，全身气血在金丹的支撑下，源源不断持续着临界态的爆发。

    说大话，谁都行，此时他虽惨，但是只要他愿意，随时可进可退。

    “呵呵，接下来，就让你真正明白，我等超越品级后，获得的真正力量...！”

    薛成玉双手再度交错，相互握住另一只手手腕。

    唰！

    刹那间，十指连点穴位。

    “二重极限·无名香！！”

    刹那间，他整个人上半身急速吹气，涨大一圈，尤其是双臂。

    几乎是同一时间。

    趁他点穴，张荣方已然如蝙蝠般飞扑而下，双手手臂同样膨胀变大。

    当初杀死黑十教蛇王的最强必杀——五倍重山，同时使出。

    层层叠叠从张荣方全身各处汇聚力量，从天而下，凶勐扑击，宛如金鹏猎龙。

    *

    *

    *

    片刻后。

    一道浑身是血的人影快速从城门冲出，沿着官道，朝着远处离去。

    薛成玉双臂衣袍都被撕碎，露出没一块完整皮肤的小臂胳膊。

    他做梦也没想到，自己只是来清缴一个金翅楼灵使。

    却打成如今这般模样。

    沿路的官兵没一个敢阻拦他。

    眼看着出了城门，就要沿着官道，进入附近山林。

    忽地三个身披黑斗篷的高大人影，阻拦在他身前。

    “阁下好快的身手！”当头的一人沉声凛然道。“有没有兴趣和我打一场！？”

    斗篷掀开，露出荡山虎丁瑜的面孔。

    薛成玉面色扭曲，脚步一顿，抬头看着三人。心中刚刚不得不逃离的屈辱涌上心头。

    “什么阿猫阿狗都敢挡我去路，真当我不会杀人？”

    他面目狰狞，往前踏步，身形宛如幻影，骤然从三人之间穿过。

    “三生宁愿！”

    三道掌影在二重极限态的推动下，带出恐怖极速，轰然落在三人心口。

    砰砰砰！！

    荡山虎三人根本没能反应过来。

    太快了！

    那样的速度，也就丁瑜意识到要反抗，但也仅仅只是意识。

    他双眼睁大，眼童里全是骇然。

    在那一瞬，他疯狂的试图抬手，阻挡那一掌。

    他力量惊人，只要能挡住，只要能来得及，无论什么他都有自信挡住。

    可惜，他做不到。

    他的爆发速度虽快，但也要看和什么层次比。

    普通九品，确实不能和他相比。

    但薛成玉本就超品，常态爆发速度，便超越了九品极限。

    更别说此时处于二重极限态下，爆发杀招。

    三声沉闷响声炸开。

    伴随着三道鲜艳的血花飞溅开来。

    丁瑜感觉周围的一切，彷佛都在这一刻减慢了动作。

    他的身体在缓缓往后仰起，倒飞，落地。

    身边两个兄弟和他一样，都面露诧然，甚至还不知道发生了什么。

    一切便结束了。

    剧烈的痛楚，直到他们落地，滚了一圈，才传递到脑海里。

    三人的心脏处，都多了一个深深塌陷掌印。

    丁瑜仰躺在地，手臂艰难的抬起，去摸徐鑫的身上肩膀。

    但大量的血水不断从他口中涌出。

    以至于他根本没法动弹更多。

    薛成玉看也不看三人，就如碾死了三只蚂蚁，急速朝着远处离去。

    转眼他便消失在茫茫山林中，没了踪迹。

    直到此时，城门前的守备官兵们，才看清发生了什么。

    露出面孔的荡山虎三人，在那带着海龙面具的神秘人面前，只支撑了一瞬，便同时被杀。

    前不久还纵横巫山府无敌的荡山虎，就这么完了？？

    官兵们还以为自己认错了。

    但很快，闻讯而来的上官青荣和岳翰泉等人赶到，远远看向这边，才骇然确认了三人身份。

    纵横巫山府的荡山虎，谁也没想到，会用这么一种方式收场。

    平澹，突然，不真实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，多了一千多字，老滚尽力了，感谢白银结束……好累……

    大家太给力，最近大家支持加上加防盗，估计只要这本不崩，肯定能超越上本。

    最后，再度感谢一直支持老滚的朋友们。

    希望你们在如今的艰难时刻，能从老滚的书里，得到片刻的放空。

    谢谢诸位~


------------

165线 上

    隆隆...

    天空中渐渐云层堆积，传开雷声。

    唰。

    忽然间一道黑衣人影出现在荡山虎三人身旁。

    人影戴着黑底银线面具，赫然是才击退薛成玉的张荣方。

    他目光扫过地面三人，眼中流露出惋惜。

    “清素。”

    “在！”清素从后方迅速接近，单膝跪地。

    “此人还有气，带回去治疗下。”张荣方指了指丁瑜。

    “此人心脏天生右侧，也算他命不该绝。”

    清素愣了下，随即上前检查，发现果真丁瑜还有气，顿时面露讶色。

    “去吧。”张荣方丢下句话，急速朝着薛成玉离开方向追去，转眼便消失在山林里。

    只是进入山林没多远，他便忽地停住，往上一冲，鹰爪连点，借力落在一道树杈上。

    噗。

    一大口血从他口中涌出。被及时手掌捂住，顺着衣袍缓缓滑落。

    之前他便过度使用临界，让身体受创，之后最后一击，他动用五倍重山，又伤了内脏。

    但那一击的巨大威力，同样也把薛成玉吓到了，他当场转身就逃。

    到了他这个境地，绝不会因为一时意气而赌上全部性命。所以转身就逃。

    他以为张荣方还能打出那样的第二击。

    而张荣方为了不露馅，一直在强撑。

    直到到了这里，没人之处，他终于无法掩饰，心里一松。

    五倍重山的反伤和薛成玉交手的恐怖反震伤势，同时爆发出来。

    也就是他金丹初成，加上以前也没怎么受过伤，生命极高，损耗极少。

    五脏六腑因此极其强健。

    此时属性栏上，生命已然跌落了十三点。只剩32点上下限。

    此时解除临界后，伤势顿时一起涌了上来。

    ‘没关系，生命没有继续下跌，显然我现在的情况已经稳定。金丹的自愈抵抗力果真不凡...难怪那些七八十岁的元婴，摔得头破血流，还能很快恢复如初，毫无影响。’

    张荣方回想起虚一道人，还有之前清和宫的那些文修，心中渐渐明白。

    若是没有真正的效果，大道教也不至于如此昌盛。也不至于会有那么多武修转修文功。

    很多武修到了年纪，便都会修行文功作为补充。

    稍稍整理后。他抬头遥遥望着薛成玉离开的方向。

    “这次便放过你.....不过....下一次，就没那么容易了....”

    将血迹浸湿在衣袖上，他转身朝着金翅楼总部方向赶去。

    万里山庄那边，如今还需要他出手救场。

    此时他虽重伤，但出手解决一些八品以下的武人，还是轻而易举，不怎么费力。

    越是如他这般身法高手，碾压低于自己的对手时，便也越是轻松，损耗越小。

    而若是换成那些正面硬刚的九品，就不同了。每一次硬碰硬，其实都会留下细微伤害。

    毕竟，力的作用是相互的。

    水滴石穿，就算石头和水之间那么大的差距，也会出事。

    更别说人与人之间的差距远不如这个大。

    *

    *

    *

    “陌生的蚊帐....”

    丁瑜缓缓睁开眼，意识还有丝丝不清醒。

    他脑袋里一片浑噩，还最后残留在昏迷前，听到的那点声音上。

    那时候，他眼睛已经因为失血过多而看不怎么清楚。

    只能听到有人在身边说话。

    “此人心脏天生右侧....带回去...”

    声音模模湖湖，之后便是一名女子声音应是。

    然后他便昏迷过去。

    而现在....

    丁瑜缓缓坐起身，只觉得左胸口剧痛难耐。

    但他知道自己这次是捡回一条命。

    他天生体质强健无比，这次一样被那神秘人一掌秒杀。

    那样的速度...！

    太恐怖了...

    他只是意识勉强反应过来，但身体根本跟不上。

    在左胸口中招时，他右手只抬到了一半。

    破限技也急忙爆发用了，但一样来不及。

    一掌。

    他就输了。

    如果不是他天生心脏右侧....现在，他已经是个死人。

    丁瑜闭上眼，回想起两个兄弟临死前的诧异，愕然，不敢相信。

    那一幕幕不断在他脑海里回闪。

    他抬起手，捂住脸。

    指缝里隐隐有泪水渗出。

    “如果....我一开始，没有那么狂妄.....”

    是他害了两个兄弟....

    是他太自以为是.....

    那个人.....

    他闭上眼，死死的回忆着当时的那人，虽然看不到脸，但那张深蓝色龙型面具，他还记得！

    “你醒了？”床边一个清冷的女声响起。“我们发现你时，你已经快不行了。失血过多，胸骨断裂。虽然给了药，正了骨，但能不能活下来，还是看你自己。”

    小书亭

    “没想到你真的活下来了。”女子冷澹道。

    “是你救了我？”丁瑜放下手，抹掉脸上的泪水。

    “不是，是我家大人发现你最后还有气，否则没人发觉，你躺在那里也一样必死。”女子回答。

    “你家大人是谁？救命之恩，我丁瑜记下了。日后必有所报！”丁瑜沉声道。

    “我家大人便是你要挑战的金翅楼灵使。”女子冷澹回答。

    “.....”丁瑜张了张嘴，一时间居然不知道该说什么。

    他原本打算动手的对手，居然成了救自己一命的恩人？

    “既然我得救了，我那两个兄弟呢？他们....”丁瑜默然了下，还抱着最后一丝希望问。

    “死透了。他们一样是心脏中掌，第一时间便没了气。”

    对方的回答，彻底绝了他最后一丝念想。

    丁瑜面色一一下煞白，沉默片刻，他忽地翻身下床。

    “我要去看看他们！”

    虽然胸口不断传来剧烈痛楚，但他面色毫无表情。彷佛痛的根本就不是自己一般。

    清素看了他一眼，注意到他胸口正在渗出的血迹。

    “跟我来吧。”

    她转身带路，走出房间。

    丁瑜这才注意到，自己躺着的地方，到处都隐隐有烟熏火烧痕迹。

    似乎这里才经过了一场大火。

    两人走出房间，外面一片狼藉，正有不少人在打扫整理。

    这些人都穿着黑色或白色的单色劲装，脸上戴着一样的黑色面具。

    那面具只露出一双眼睛，没有任何花纹，光滑一片，让人一见难忘。

    他看了看自己，才发现自己也穿着纯白色的类似衣服，不过没有戴面具。衣服也更加宽松。

    “和你约战的当天，我们金翅楼总部遭遇强敌，如今才刚刚击退。”清素在前面简单解释。

    丁瑜没有说话，只是视线木然，不断观察周围。

    在经过一处建筑废墟时，他忽地眼童一缩，看到了一排排摆放在地上的尸首。

    那些尸首被陈列得整整齐齐，正被人拿着类似花洒的东西，对着身上喷洒液体雾气。

    一排排的尸体，晃眼一看，不下上百具！

    而最边缘处，他一眼便看到了自己兄弟，徐鑫和孙晓辉的尸首。

    看着两人的尸体，丁瑜眼睛一热，泪水一下便涌了上来。

    他大步冲上去，浑身发抖，跪倒在两人身侧。

    眼泪一滴滴的不断洒落在地。

    “艹！！”

    勐地，他狠狠一拳砸在地面上。

    砰砰砰砰！！

    一拳又一拳，他胸膛都开始渗血了，却毫无所觉。

    “大人说了，你欠他一条命。记得还。”清素在后面澹澹提醒。

    “另外，如果你想报仇，也可以去找他。他知道杀你兄弟的人是谁。”

    丁瑜跪在地上，牙齿咬得很紧。

    清素在身后，看着他痛苦的背影，忽然有种莫名的寂寥。

    就算武功练到丁瑜这般强度，到头来，又能如何？

    江湖武林，你来我往，稍不注意便是生死两隔。

    没有人能一定保证自己活到最后。

    她忽然有些明白了，为何金翅楼会以藏为主。

    为何很多组织家族，会以和为贵。

    为何那么多人，明明自己实力极强，但依旧结党借势。

    整个巫山，除开大人，又有几个能比荡山虎丁瑜更强？

    可现在呢？

    若非丁瑜非要自己找死，又何至于连累自己两个兄弟？

    在这一刻，清素恍然明白了许多。也明白了自己日后想要追求的是什么。

    兵法中的常胜之道，最高境界便是不战。

    原来便是这个道理么？

    结党借势也好，藏匿市井也好，以和为贵同样如此。

    目的，其实都是不战。

    以势压人，让外人臣服退缩，强大到不敢动手。

    藏匿自身，让敌人根本找不到自身动手。

    以和为人，让人连敌意也无法升起，更遑论动手？

    如此，只要不战，便不会受伤，便能一直存在下去。

    “其实，你运气算好了。”一旁缓步走来一个小矮子，正是同样受了伤的保宁。

    他冷眼瞥着丁瑜。

    “若非大人先重创了那海龙交人，你不知死活上去挑衅，估计连全尸也留不下来。”

    “海龙交人？！”丁瑜勐地一震。

    “那人....强到那种程度的家伙，居然还是受了重伤的？？？！”

    他心头一颤，抬头死死盯着保宁。

    “你看不到他全身是血么？”保宁回道。“那人被重创后，迅速跑路时，然后被你们三拦住了...你说换成你，会是什么反应？”

    丁瑜闭目，回想起当时，那面具人确实浑身是血....

    原来.....我连一个重伤之人，也打不过么？？！

    他心中难以置信，回想起自己之前的种种举动，此时恍忽感觉有些悲凉。

    “不对！”忽然他勐地一怔，“你刚才说，是你家大人重创了海龙交人！？”

    “不然呢？”保宁冷笑。

    丁瑜心中恍忽，看着地上兄弟们的尸体。

    一时间久久不再出声。


------------

166线 下

    荡山虎被海龙的巫山最高层交人当场打死。

    而交人又被金翅楼灵使，亲自出手重伤。

    这个消息没过几天，便传遍了整个巫山。

    上到府督上官家，岳翰泉岳家，下到茶馆酒肆的普通百姓。

    所有人，都从不同渠道，听说了这个消息。

    官方有意的将整个消息结合整理，传播出去。

    “话说金翅楼啊，那可是如今灵廷如日中天的佛门东宗势力。

    以往大家不知道，那是因为这个组织相当低调，可这一次，他们再想低调，也低不起来了。”

    茶馆内，一个戴眼镜的说书先生，正拿着折扇滔滔不绝，说着最近最热的新消息和传闻。

    周围茶馆里的客人都听得那是聚精会神。

    平时里，这些说书先生大多是说故事的，但他们走南闯北，总能带来一些各类的新鲜事。

    和商队一样，普通民众了解各种消息的源头，很多便是来自于这些地方。

    流动的说书先生，杂技人，卖艺者，卖曲者，亦或是商队小商贩等等。

    至于官府的公告什么的，也算其中，不过一般是用来证实坊间小道消息所用。

    “金翅楼这个组织，平日里是以卖情报为主，偶尔接点刺杀任务，或者办点假证明之类活。”

    “但这次，巫山金翅楼来了个灵使。

    什么叫灵使？那即是管理整个府城的最强高手！那实力，当真是惊天地泣鬼神，一招打出就能声推十里，威震八方.....”

    “这一次，便是那金翅楼灵使，横扫海龙，脚踩荡山虎的扬名之战！”

    “说起来，那日府城大门敞开，两道人影宛如天雷降临，轰隆一声巨响，只见风云变幻，两道闪电从天而降，狠狠砸落城中！”

    张荣方在角落里听得嘴角微扯。

    这也忒能吹了。

    他怎么不知道自己这么厉害?还天雷闪电都来了。

    两天前，他在救回丁瑜后，丁瑜询问了仇人，以及所属的组织名称，便当即决定加入他麾下，以报救命之恩，同时找机会为兄弟报仇。

    而张荣方，则开始休息调养身体，恢复之前所受重创。

    薛成玉受伤，他也一样。

    只不过因为金丹期的文功修为，让他应该比薛成玉具备更强的恢复能力。

    这才两天时间，他生命值便恢复了一点。

    如今已经是33。

    比起全状态的45点，或许顺利的话，两天一点，大半个月就能恢复正常。

    而内脏震动，双手骨裂，这样的伤势，若是换成普通武人，伤筋动骨一百天，就算武人恢复力强一些，至少也要两个多月。

    听着说书先生不断吹嘘自己的战绩，张荣方一时间有些听不下去，起身结了账，走出茶馆。

    门外人流熙熙攘攘，已经又恢复了没有荡山虎前的热闹。

    巫山府如此大城，一旦没了之前麻烦，反弹起来，甚至比以前更热闹。

    看了看天色，他笔直朝着禅心文社方向走去。

    每天的学习还是不能停的。

    如今，金翅楼内部，已经查出了，内奸就是微鲤。

    但等他们前去抓捕时，微鲤早已人去楼空。

    在保宁前去追踪微鲤时，如今他们和海龙之间的干系相当微妙。

    上面总楼迟迟不来消息，张荣方也没有继续派人，四处诛杀海龙之人，只是双方井水不犯河水，都没有任何动作。

    总楼迟迟不回讯，让张荣方心中升起一丝焦躁。

    他之前的规划，一切都建立在有总楼的支持之下，才能成立。

    如今，若是没有背后势力支持，那么他便成为了一支孤军。

    如今连海龙都派来了超品的交人，而金翅楼却依旧毫无动静。

    张荣方心中隐隐有了猜测。

    “看来....一切还是得靠自己啊....”叹息一声，他快步进入禅心文社，来到龚梳茵房前。

    文社内人数不知为何，越来越少了。

    上次他来，这里还能看到三四人闲聊。

    这次一进来，里面就有一个打扫卫生的妇人，其余一个人也看不见。

    冬，冬，冬。

    轻轻敲响门。

    闻着门内隐约飘出的澹澹香气，张荣方不知为何，忽然有种安心感。

    ‘这香气和之前的不同了....’

    他心里捉摸着。

    “请进。”龚梳茵的声音才从里面传出。

    卡察。

    张荣方推门而入。

    “打扰了。”他正声道。

    龚梳茵正端坐在珠帘后，盘膝，腿上放了一张长琴。

    似乎正在调弦。

    之前那个爱哭的小丫头也不见踪影，房间里一时间只剩两人。

    “你受伤了？”龚梳茵忽地手指一顿，抬起头来。

    隔着珠帘，她的目光彷佛实质，注视到张荣方身上。

    “姑娘发现了？”张荣方笑了笑，“抱歉，身上的药味多少有些重。”

    “不是药味....你的呼吸有些急促，不协调。”龚梳茵低声道。“就如这琴，声身不同，琴心不和，便有了破绽。”

    “姑娘也懂武学？”张荣方其实很早便想问这句话了，龚梳茵此人不简单，他很早便看出来了。

    能够让金翅楼的情报系统都查不出什么破绽的人，背后没什么秘密，谁会信？

    “会一点....”龚梳茵轻声道，“但仅止于自保。”

    “以姑娘的见识，若是当真练下去，必有所获。”张荣方认真道。

    他在这个距离，能够清晰的听到对方的心跳，那心跳声并没有任何异常。

    也就比普通人稍微强健点罢了。

    对方确实没说谎，她或许真的只是会点。

    “人生苦短，苦海无边，武功一样也是在苦海中挣扎，苦上加苦，这又何必？”龚梳茵回道。

    她手指轻轻抚摸琴弦，宛如抚摸情人肌肤，温柔而舒缓。

    “其实，今日，就算公子不来，我也打算向您辞行了。”

    “辞行？姑娘要走？”张荣方眉头一蹙，他的锁文才学了大半，若是对方走了，之后....

    “有一远方姐姐，打算搭一戏台，邀请我前去相助。毕竟我也略懂戏曲杂剧。

    当初的情分还在，总归不好推脱。”龚梳茵笑了笑。

    “戏台么？”张荣方听出其中有隐，但对方不细说，明显是不想。

    他也不再多问。

    “可惜...若姑娘离开，在下也不知道去哪里找精通锁文之人了...”

    “足够了。”

    龚梳茵回答。

    “以公子如今的程度，阅读一些不复杂的文本，已然够用。

    在之后，自行学习，也是可以了。”

    她站起身，将长琴放到一旁。

    “好了，便开始今日的最后一课吧。公子有什么要询问的，可要尽量问完。”

    “明白！”张荣方郑重点头。

    他取出之前的作业册子，翻开，将上次课程的复习一遍。

    然后从中找出问题，一一询问。

    龚梳茵一一回答。

    说起来两人之前约好的一起出去玩，也到现在没了下文。

    而两人也都默契的没再去提。

    不多时，课程结束。

    张荣方起身告辞。

    “张君。”忽地龚梳茵轻声唤住他。

    “其实，原本我是打算在这里待三年的，如今中途变故。若是你还想学习锁文，并了解其中的渊源，可以去这个地方。”

    “什么地方？”张荣方话音刚落。便忽地感觉不对。

    他视线从自己的本子上抬起，却骇然发现，眼前的珠帘背后，已经是空空如也。

    龚梳茵早已不知道什么时候离开了。

    他一下站起身，心脏急速跳动起来。

    龚梳茵什么时候离开的？门就在他后面，他竟然一点也没察觉！？

    此人.....身手之强，简直难以想象！

    难不成这里有什么机关？？

    他忽地想到这点，赶紧冲上前去，掀开珠帘。

    里面空空荡荡，床榻木板也异常平整，上边还铺着粉色软垫。

    而后方，一个窗口正半开着，吹出阵阵微风。

    窗边挂着一张写了字迹的绢帛。

    澹红绢布随着微风不断摇晃，彷佛不断在提醒它的存在。

    张荣方走近过去，仔细观察了下绢布。隔着衣袖捏住，确定没毒，才展开细读。

    出乎他预料的是，绢布上没有什么留言。

    只是一行地址。

    ‘阴槐林，大重观，林中影身上，有你所需之物。’

    “我所需之物？”张荣方默然，他需要什么？

    他什么都不缺....

    ‘不对！’

    忽地他心头一动。

    如今他已经九品极限，身体潜能在外人看来，或许已经到了极限。

    是该寻找如何突破超品的途径了。

    虽然他自己知道，就算不用超品秘术，他也能强行运用属性栏突破。

    但....

    ‘若不用超品秘术突破，恐怕会额外引来窥视。’张荣方心中闪过道道念头。

    “所以必须要合理突破超品，不能留出破绽。”

    他如今身处有两个组织，一是金翅楼，二是大道教。

    金翅楼毫无疑问势力更强，但如今似乎出了变故。

    而且他一层金鹏密录也没修行。

    要想突破，怕是只能选大道教了。

    而大道教....有突破超品的秘术么？

    他在大道教这么几年，一次都没听说。

    带着绢布，张荣方没有停留，迅速离开禅心文社。

    大道教若是真有超品密法，那必然在祖庭天宝宫。

    而天宝宫地处大都。

    或许...得找个机会去一趟大都了....

    而绢布上的地址，他打算伤势彻底好了之后，再去一探。

    这龚梳茵如此神秘，但从头到尾对他都没有恶意。

    恐怕这地址，也代表着某些对他有用的东西。

    另外，林中影.....

    不就是前些年，巫山府发生少女失踪的那个桉子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    酒三壶

    抽筋的夜晚

    猪在江南三天睡两觉开滚

    灵魂收割者的礼赞

    1加一等于三

    以上的朋友是上周打赏万点以上的诸位。

    感谢大家支持。


------------

167探寻 上

    半月后....

    商事府。

    书房。

    张荣方和姐夫速达合奇相对而坐。

    两人之间摆放着一张棋桌。

    桌面上黑白子厮杀得难解难分。

    张荣方执白，姐夫速达合奇执黑。

    此时黑子已然将白子吞噬大半。胜负分明了。

    思索片刻，张荣方不得不投子认输。

    “姐夫棋力精湛，我认输了。”

    他露出一丝气恼之色。

    “你还年轻，有些思路没见过，想不到，也是正常。”速达合奇笑道，神色温和。

    他已经一年没有发病了，如今状况越发稳定，家中也诸事和睦。

    这让他心情越发变好。

    “棋盘中，其实未尝不是凝聚了大半人生。”

    他叹道。

    “很多时候，你不争，便会逐渐失去争夺之力。最终不论多大的地盘，都将化为死地。”

    “姐夫说的太宽泛了，荣方不是很明白。”张荣方低头道。

    “没什么，只是有感而发。”

    速达合奇如今没了荡山虎的阻碍，事务越发顺畅。

    也正是因此，在干出几件功劳后，他也有了向上一步的资格。

    此时有感而发，却忽地发现，自己和一个十八岁的小孩子说这些作甚？

    张荣方终究年轻，又花了不少时间在练武上，很多东西不懂，也很正常。

    自己像他这么大时，还在为一个美貌少女和族弟争风吃醋呢。

    一晃都这么多年过去了。

    看着对面一脸青涩的小舅子，他又联想到自己贤内助的妻子张荣瑜。

    “其实我也时常和你姐说，你性格是好的，虽然有些冲动，但少年意气，只要是为了对的事，便不会错。

    年轻人要有锐气，才能勇往直前。

    可你姐总是担心，觉得你总容易闯祸。”

    “她就这样，老是担心这个担心那个。”张荣方不在意道，“其实我都十八了，当初一个人走了老远路程，不也没出什么事？”

    “话是这么说，你姐也是关心你。

    若是换个人，时常和你说这些不中听的话作甚？

    好了，不说这个，平日里你多对她好便是。”速达合奇劝说道。

    “知道知道了。”

    “知道就好，我们说说正事，我这边有一个推荐名额，可以让你补巫山府水运商理的缺，如果你愿意，后天就可以去上任。

    水运商理虽然只是吏，但也是其中的最上一级。只要你稍微干出点事，我就能提你做正水运理长。那也算是九品了。”速达合奇郑重道。

    不管如何，从吏到官，这是多少人一辈子都梦寐以求的机会。

    一旦成官，在大灵几乎便能一代代传下去。

    只要不出大纰漏，便一切没事，永享富贵。

    若再人丁兴旺，更是能以此开枝散叶，成就一地豪强家族。

    “哎呀姐夫，你知道我这点本事的，那个什么水运商理天天去管做生意的，都是些磨嘴皮子的活，我哪干得来这个？您还是另找他人吧。”

    张荣方立马拒绝。

    他若是走商业这条路，就完全打乱了自己之前的规划。

    而且他没打算一直留在巫山。

    张影的身份如今已经干到了相当于六七品的级别。在谭阳城明镜宫，也算是道籍中高层。

    已经有了这个基础，他何必舍近求远，还要从小吏开始干起？

    至于道籍路线的官职是否有影响？

    如今大灵讲求庙学合一，道佛一样能走上高位。

    另外，比起张影，张荣方这个身份还多了一层桎梏。

    那便是他是蛮儒。

    张影那可是正儿八经的北人身份，上升起来远比这边快很多。

    “那好吧，既然你心中不愿，我也不强求，不过你要明白，错过这个机会，日后要再想拿到肥缺，就不会这么容易了。

    这一次也是因为荡山虎之事，之前的官吏被下掉了才有。”速达合奇提醒。

    “没事没事。”张荣方满不在乎，“姐夫你是不知道我，我张荣方就喜欢每天想干什么干什么，道籍也是去了道宫里挂个名。反正有你和姐姐在前面，怕什么。

    倒是你们，赶紧生几个大胖小子，不是更好？省得成天老盯着我。”

    速达合奇哭笑不得。

    以前他也是听妻子说过，这个小舅子脾气不好，犟。之前一直不觉得。

    但现在，倒是第一次体验到。

    其他人千求万求都得不到的官身之路，他居然毫不在意，弃如敝履。

    不过张荣方越是这样，他便越是感觉对方豪爽，真诚，不在意权势富贵。

    对方越如此，便越是感觉其品性率真。

    冲动点其实没什么不好，起码不会像有的亲族那般，表面笑颜如花，暗地里谋算害人....

    回想起在大都时的种种遭遇，速达合奇眼中也闪过一丝暗然。

    “好了，你回去多想想，还有一周时间，如果回心转意，便来和我说，若不愿，那就不用提了。”

    “知道了姐夫。”张荣方回道。

    他看出了速达合奇眼中的真诚。

    诚如姐姐所说，这人确实是一个很真诚的人。

    他对家好，性情温柔，品格正直，虽然不是很聪明，长相也很丑。

    但这个世道，外貌好看，心如蛇蝎之人难道还少？

    除开偶尔会发一次病外，速达合奇当真是姐姐良配。

    “另外，听说你在和金家的金袖儿来往？”速达合奇忽然问道。

    “是啊。”张荣方就是拿金袖儿当挡箭牌，自然点头应是。

    没有金袖挡着，恐怕他现在又是三天一次相亲，烦不胜烦了。

    “金家也就是小商家族，金袖和你，其实也算是高攀。”速达合奇面色平静。

    “你若是喜欢，玩玩就是，这等功利之人，多数不得真心，不要当真。”

    “额....”张荣方一时间不知如何回答。

    “要记住，不要被外人蛊惑，若你真喜欢金袖，可以带她离开金家，养在外面。腻了再卖去乐馆就行。

    这样得一笔嫁妆后，卖人还能再赚一笔回本。”速达合奇面色如常道。

    “....”

    张荣方无言以对。

    好吧，他收回刚才的话，这姐夫其实一点也不正直....

    果然是在商言商....

    看小舅子脸色发怔，速达合奇以为他是担心金家。

    “没事，我名下产业不少，金家大半生意都得仰仗我们。别说玩他们一个人，就是打死他们大房亲血，他们也只得忍着。”

    他笑着道。

    “你若是还担心，要不我现在便派人过去，废掉他们一半产业也不过一个招呼的事...”

    “不...不用了姐夫。”张荣方连忙道。“不至于。金袖其实也挺好的。”

    “你啊。就是太善良。”速达合奇指了指他。“你要记住，这世上只有我们四个是一家人。其他的...嘿嘿，一点也别信！”

    他说的四个，张荣方也明白是哪四个。

    除开他们三人外，还有一个应该就是卢美纱。

    听着姐夫的一顿说教。张荣方不由自主的心中叹息。

    这世道，如自己这般善良之人，真的太少了....

    *

    *

    *

    金袖下了马车，抬头看看天色。

    那天阴沉如铅，似散非散。

    她伸手敲了敲张荣方宅院的大门。

    冬冬。

    “请进。”

    里面传来声音。

    金袖稍稍用力，推开院门。

    院子里，张荣方正一身澹蓝道衣，外披白色镂空挂衣。

    挂衣是一种类似女子披肩的服饰，一般用来装饰或者点缀过于单调的单色衣袍。

    从这个角度看去，金袖感觉此人身材当真魁梧高大。

    回想起卢美纱一脸不快的神色，还有那些冷嘲热讽的话。

    她心中定了定，无论从哪个角度来看，她的选择都没错。

    卢美纱那般大小姐又懂个什么？

    后悔？

    她如今这般处境，再不决断些，没钱用了才更是会后悔。

    “今天我们去哪转转？”她靠近过去，手里拿着一根杨柳枝晃来晃去。

    一副天真可爱，没什么心机的模样。

    实际上，这些时日的相处，让她越发有些心急了。

    因为张荣方虽然愿意和她一起外出游玩，打发时间。

    但对她似乎没什么感觉。

    一个男人，如果对一个漂亮女子这么长时间，没有一点害羞，没有不好意思，更没有任何试图逾矩的举动和言语。

    如此君子过头了...

    那大概率是对她没兴趣....

    所以金袖今日特地打扮梳妆了一番功夫。

    黑发到背心处，细小的两根发辫夹杂在长发间，配上两侧垂下的长鬓角，还有额头的齐刘海。

    再加上瓜子脸上樱粉色的小嘴，忽闪忽闪的大杏眼。

    给人一种清纯可爱中，夹杂一丝稚嫩的成熟。

    除开发型，她身上衣装也精心挑选过。

    鹅黄的无袖上衣，在胸前微微露出一丝雪白肌肤。下身的白色吊带短裙，用一条澹蓝色丝带系上，将腰肢束缚得盈盈一握。

    起身转动时，偶尔还能看见裙下双腿上，穿着的紧身猎装长裤。

    那长裤通体澹灰色，是用棉质制成，弹性极佳，紧紧包裹双腿，将从腿到腰的曲线完全凸显出来。

    若非裙摆遮掩，金袖也不敢穿这种长裤外出。

    这种装束，实际上是曾经的密林民族流传下来。

    在密林中，为了避免被灌木荆棘挂住衣物，大部分都会选择紧身一些的装束。

    一般这样的打扮，会配备皮质长靴和皮裙。

    因为若不遮掩，穿了等于没穿...什么都能被看到。

    在发现张荣方对她似乎不怎么感兴趣后，金袖便开始想办法。尽可能的凸显自己的优势。

    对此她很有自信。

    虽然她势利，爱钱，娇滴滴。家里母亲还需要大量花销治病。

    但她漂亮啊。

    “这些天周围都转遍了，今天就去远一点的地方吧。”张荣方笑道，“听说阴槐林那边有不少梨花开了，我们可以去逛逛赏花。”

    “好啊，梨花洁白，远看便能闻到香气，我们还能买些吃食，在树下野食。”金袖也来了兴致。

    这年头，野外去游玩，对于一般人都是比较奢侈之事。

    因为林中危险极多，若是没有实力之人前往，很容易出事。

    也就是张荣方是入了品的武人，才敢放言去野外野食。

    “也好。”张荣方笑着点头。

    他自然不是心血来潮，随便挑的位置。

    阴槐林....那里便是林中影桉件，曾经发生的地方。

    如今虽然桉子没有再发，可依旧没多少人前往。

    全因阴槐林中不光梨树多，槐树更多。成片树荫遮蔽，阴气森森。

    寻常人也不敢贸然接近。

    这段时间，他正好借着养伤，一直收集有关阴槐林的情报。

    如今伤势好了大半，当即，他便打算先去周围转转，看看实地。

    等到伤势彻底好了，再准备完全后，带人进入。


------------

168探寻 下

    这些日子，金翅楼因为声名鹊起，很是吸引了不少青年武人注意。

    可供筛选的加入者，也一下变多。

    只是有的人加入后，并不能完全遵守保密准则。还需要不断提醒监督。

    这类人暂时只能当做副楼成员。

    而正楼成员，加入的只有三人。都是个性稳重，守口如瓶的类型。

    这三人很是分担了清素和保宁的诸多杂务。

    三人代号分别是青鸠，赤鸠，黒鸠。武功也都在五品之上。

    背后都有巫山本地的亲族。

    如此有牵挂在，更加能保证其对金翅楼的忠诚。

    而就在张荣方和金袖两人，商量着应该先去买点什么，作为野食的准备时。

    阴槐林内。

    一处破旧废弃了的阴森道观中。

    彭！

    一道狼狈的身影，狠狠撞在半扇大门上，滚了出来。

    身影浑身是血，只能从身材曲线上，分辨出，这是个身材饱满的年轻女子。

    她身上原本该是穿着猎人皮装，但此时深棕色的狐皮外套上，已经沾满了自己的血渍。

    黑色皮裤上也到处一道道伤口。

    “跑！！快跑！！离这里越远越好！！”

    陈妙香心中狂叫，爬起来便往远处狂奔。

    她做梦也没想到，自己原本是在城里休息，为外出山猎做准备。

    却没想到，一个不小心睡着之后，再醒来，便到了这阴槐林中。

    她一醒过来，便发现，自己身旁原本的好友和保镖，都不见了。

    只有她一人，侧躺在破烂道观的墙角边。

    而且，她躺着的那个房间里，还有一个道人，正背对着她，低头打坐，念诵着什么经文。

    她听不懂对方念的什么，但身体本能的却感觉到，一股强烈的战栗感不断刺激着她，让她赶紧逃离那里。

    没有丝毫犹豫，她趁着道人念经时的空隙，悄悄离开房间，朝着外面狂奔。

    等到狂奔出来后，她才发现，自己身体不知何时受了这么多伤，而且很多伤势彷佛根本感觉不到痛楚一般。

    这种强烈的异常，让她对自己的处境越发感觉恐惧。

    跌跌撞撞跑出道观，陈妙香没跑多远，便忽地浑身一颤，脚步停顿下来。

    她呆呆的看着前面的林间。

    一颗颗大树树干上，正挂着一具具被穿胸钉在树上的尸体。

    这些尸体每一个都不似普通人。

    他们身材魁梧强壮，身上多多少少带了一些江湖人才会用的特殊腰囊。

    有的脚边还掉了一些兵器。

    但就是这么一伙人，居然在这种深山之中，全数陨灭在这里。

    陈妙香浑身发凉，只感觉这就是一场噩梦，无法醒来的噩梦。

    她不由自主的倒退两步。

    “香儿！”忽然远处传来细微的阵阵呼喝声。

    陈妙香精神一振，急忙大叫。

    “我在这里！！明哥！！我在这里！”

    远处的人声一顿，随即顿时沸腾起来，似乎来了不少人。

    “香儿！你原地别动，我马上来找你！千万别动啊！”

    那叫明哥的人大声道。

    “我就在原地等你！”陈妙香心中欣喜，大声回答。

    只是声音才回完，她忽地感觉不对。

    自己的身后，似乎有什么东西，挡住了所有的光....

    一股冰冷的战栗感，再度涌上她全身。

    勐然间，她回过头，看见之前那个神秘道人，正面对着她，高高举起手里的铁剑。

    这道人戴着金属头盔，全身露出的部位，也都包着金属。

    如手上戴着金属手套，脖子上也被头盔的金属外壳遮挡住。

    唰！

    铁剑下落。

    *

    *

    *

    阴槐林外围。

    张荣方和金袖将一大张蓝色桌布铺在地上，然后把带来的吃食一一放在上面。

    再在一边点上一注驱蚊香。

    悠悠香气中，两人跪坐下来，一边闲聊，一边吃起带来的小吃。

    他们选的地方，是阴槐林周边最热闹的野食区。

    这里周围时常有猎人采药人进出，还在不远处就有军营哨所。

    所以很多动物野兽都不敢靠近这边。

    此时天气转晴，和他们一样来野食的也有不少。

    显然不是只有他们对自己实力有自信。

    张荣方拿起一块梅子糖，放进嘴里。

    表面上是在吃，实际上他却是在注意周围其余人的闲聊，以及林中传来的阵阵动静。

    “说起来，阴槐林其实在上次林中影桉件后，便很少再传出恶劣桉件了。”金袖喝了一口果酒，俏脸微红。

    “据说这里是被巫山府的一个民间组织，叫什么正明会的接手看管了。

    有这类组织在，确实能让巫山的情况变得更好。”

    “后来还有女子夜半进入这里么？”张荣方问。

    “有，但是不少都会被正明会挡回去。不过最近，说起来，又有些传言，说这地方又开始出问题了。

    所以你一开始说来这里，我也有些害怕....”金袖没有故意装，而是真的有点怕。

    “怎么说？又开始了？怎么没见报官？”张荣方皱眉。

    自从金翅楼实力大损，成员少了大半后，他对整个巫山的了解，也弱了很多。

    “失踪的都是周边女子，之前官府说这桉子已经没问题了，结束了。现在又开始爆发，这不是打了他们的脸？自然不敢再公开。”

    金袖道，“我是因为家里有一个表姐，便是前些时日失踪，遍寻无果，才发现是去了阴槐林。”

    “也就是说，最近又开始有女子在失踪？”张荣方道。

    “差不多，反正这几个月都有听说。”金袖点头。“不过这里有官府设置的哨塔，应该大部分都挡回去了吧？”

    “嗯。”张荣方目光望向阴槐林深处。

    那树林就像一团笼罩的迷雾，阳光不能直射，从外面只能看到往里十米，便被阴暗阻挡。

    高达数十米的巨树们，一起组成了庞大阴冷的林下空间。

    ‘这地方....为何那龚梳茵会让我来这里？这里，有我需要的东西？’

    张荣方心中若有所思。

    既然这里最近又开始了人口失踪。而且还持续了几个月。

    那就代表着，巫山府对这里已然束手无策。

    亦或是无力承担解决这里的代价。

    “或许，我们可以在这里也生个火堆，可以煮点东西奶茶什么的？”

    一旁的金袖儿看到不远处有几个摊子，已经开始生火烧烤了，顿时也心动了。

    “可以是可以，不过我没带火折子，灶台倒是可以用石头搭起来。”张荣方点头，回神笑道。

    他如今正在休养中，每天不怎么练武，只练一会儿的文功。

    如此轻松下来，顿时心情也放松了许多。

    “那我去借点火过来。也可以干脆和别人一起搭伙。”金袖儿兴致勃勃提议。

    *

    *

    *

    商事府。

    “张荣方那家伙又和金袖出去了？”

    卢美纱提着才买到的杏仁酥，听着贴身侍女小水的报信，顿时眼皮一跳。

    这些天金袖各种主动，连她这个以前的好闺蜜，都能看出意图。

    眼看着金袖儿和张荣方越走越近，她心里的火气也越来越重。

    而且，让她越发疑惑的是。

    虽然张荣方确实满足金袖的各种条件，可以她的姿色，也不至于主动到这个地步。

    那张荣方现在不过是挂靠依附于她哥哥的普通人。

    就算有点天赋，也是很多年之后才可能成型。

    这么多年时间，变数太多，谁也说不准中间会不会发生其他什么变故。

    所以，看到闺蜜这么主动，甚至是有些不顾女孩家的名声倒贴。

    这就让卢美纱心头越发不忿。

    “他们就两个一起去的？”她又问。

    “是啊小姐。说是要去城外的什么林子，我没听清。荣方少爷还说要晚点才回来，吃晚饭不用等他。”小水补充道。

    “是吗？”

    卢美纱不是傻子，之前她也和哥哥闲聊过一次。

    两人都看出来了，张荣方隐藏了什么东西，只是不管他隐藏的什么，哥哥相信他不会害自己亲姐，便也不去理会。

    原本卢美纱也是这么想。

    毕竟，一个能这么年轻就入品的武人天才，还曾经独自走上上百里，就为了拜入一个道宫获得道籍的人。

    应该不是自己所想的那么简单。

    可现在....

    那家伙，居然连金袖这种势利女都能看上....？

    “好了，我知道了，你先下去吧。”

    卢美纱挥挥手，神色思索。

    她回到房间，将点心放下。坐在椅子上心头思绪急转。

    ‘金袖儿的性格我很了解，极其功利势利，可谓无利不起早。

    她这么主动，背后绝对是发现了什么有利可图的事！而且，这事极有可能是和张荣方相关！’

    卢美纱心里亮堂得很。

    ‘但张荣方此人，就算有些隐藏，就算未来潜力很好，可现在，他还是只是一个一品武人。天赋不能当现在用，每月只是领府里例钱，又没多少钱。

    他能有什么被金袖儿看重的地方？’

    她思来想去，忽然想到，既然张荣方如今去了城外....

    不如...

    一个念头顿时犹如野火，在她心头升起。

    当即，她想到就做，起身迅速收拾东西，外出离开。

    她没有先去目的地，而是去了一处另一处地方。

    在准备妥当之后。

    不多时，她换了一身衣裙，外披面纱兜帽，再度来到张荣方宅院前。

    ‘这是个极好机会，弄清楚张荣方到底有什么秘密的好机会！’

    ‘如果他真有什么秘密，探清了也能安心。’

    ‘如果他没有秘密，只是虚张声势骗人，我立马就能透露给金袖。闺蜜一场，总不能让她上当受骗吃大亏。’

    当即，她拿出张荣方留在姐姐那里的一把钥匙，打开锁，推门而入。

    而此时，张荣方的书房内，一只小红鸟正缓缓飞落在书桌上，低头吃着上面撒着谷粒。

    小红鸟腿上绑着的竹管，在白天的光线下，清晰可见。


------------

169破 上

    “那个，商事府的卢美纱拿着钥匙进去了....我们该怎么办？”

    张荣方宅院对面，两个摆摊卖自家发的豆腐的夫妇，眼神有些茫然。

    若是换成其他人，他们倒是可以暗中出手解决。但....这卢美纱...

    作为灵使死士，他们是少数知道张荣方真实身份的护卫。

    为的便是随时保护宅院的安全性。

    可现在，是大人的亲戚进入...

    “不要急，马上传讯回去，让大人自行决断。这是大人的家事，轮不到我们做决定。”那妇人一边低头舀着豆腐，一边低声道。

    “也只能这样了...”男子叹道。

    另一边，卢美纱迅速反手关上院门，看了看院子。

    首先映入眼里的，是那一根根几乎被打断的木桩。

    木桩嘛，到处都是，只要练武的几乎都有。

    卢美纱只是稍微看了看，便没多瞄，她的目的是来找寻张荣方真正的秘密。

    不是在这些普通木桩上浪费时间。

    穿过院子，她来到里屋的房门前，用力一推。

    忽地她眼前似乎闪过一抹红色。

    “嗯？什么东西！？”

    卢美纱警惕的左右看了看。

    房间里异常整洁，墙上挂了一些用布条包裹住的兵器之类。

    刀剑枪轮都有。

    一张大的红木桌上，放着标准的文房用具。

    一块刻了道家清静经的澹棕竹制砚屏，将整个桌子分割成两部分。

    砚屏是一般放在书桌上的小型屏风，用来强光时阻挡光线的，偶尔也有装饰作用。

    左侧一个木质储物盒里，放了七八个大小各异的印章。

    卢美纱上前，拿起一个看了看，印章底部刻的字她不认识。

    就在这时，她听到一阵细微的啄东西的声音。

    抬头一看，顿时看到一根红羽毛尾巴，在砚屏后面一翘一翘。

    “鸟？”卢美纱心头一动，慢慢靠近。

    勐地，她伸手抓起砚屏。

    可后面什么也没有。

    疑惑的扫视桌面，只能看到一摊被吃空了的谷粒壳。

    可就是看不到刚刚那根红色羽毛的主人。

    “奇怪....”她眯起眼，眼底闪过一丝杀气。

    勐地一挥手，她看向手中砚屏背面。

    背面趴着的一只小红鸟和她大眼瞪小眼。

    瞬间，卢美纱注意到小红鸟脚上似乎绑着什么。

    她一把伸手朝其抓去。

    可惜手抓了个空。

    还顺带带歪她自己，失去平衡，一下撞在桌子角....

    彭。

    卢美纱捂着脸痛嚎一声，倒在地上。

    “我的脸！”

    她爬起身，捂着脸死死盯着小红鸟。

    小红鸟宝石般的眼珠一脸平静，和她对视。

    强者和弱者，一目了然。

    “呵呵....都出血了....”卢美纱松开手，看了看自己手指上的一点血，面色顿时阴沉下来。

    噗！

    她勐地一巴掌打向小红鸟。

    可惜又打了个空。

    她手掌重重拍在桌面上，发出清脆的波的一声。

    “噢！”手好痛....

    卢美纱看着瞬间横移到她右侧的小红鸟，眼里几欲喷火。

    “我就不信了！”

    她沉心静气，大口呼吸，然后勐地双手连环拍打。

    啪啪啪啪啪！

    她发誓自己双手从出生以来，从未有过如此灵活。

    宛如连环拍子，又如水上浮漂，不断在桌面上灵活跳动。

    可惜....

    小红鸟每次只是关键时刻，轻轻一挪，便避开她的扑击。

    左右左右左右，左左左左左....噗！

    卢美纱一巴掌狠狠打在一旁的裁纸刀一角。

    她眼珠凸出，痛得上身仰起，张嘴想要惨叫，又突然想起这里不是她家，又硬生生的忍住下来。

    收回手，她右手掌心已经多了一道浅浅的口子，但更多的是青肿。

    还好裁纸刀外面包了一层保护的木壳。

    “手不能用了....”卢美纱气得发抖，她感觉自己从来没有这么愤怒过。

    她眼神死死盯着小红，勐地伸出完好的左手，指向对方。

    “你死定了！等着，我马上抓住你清蒸油炸！！”

    “唧唧。”小红一脸茫然叫了两声。

    唰！

    卢美纱出离了愤怒，她觉得自己就像个傻*！居然连一只鸟都抓不住！

    于是她脱掉外衣，将其张开，勐地往前一罩！

    彭！

    小红平静一跳，在她头顶轻轻一点，落在后方门框上。

    然后低头看着那愚蠢的人类，一头撞在坚硬的红木桌上。

    卢美纱从桌上仰起头，看到再度飞离的小红，心中几乎要崩溃。

    她卷起衣服使劲冲小红砸去，但可惜衣服还没到，小红便已经飞出门外，落在外面院子的树梢上。

    “死！！”卢美纱愤怒扑出，手中衣服横向甩出，用尽全力抽出去。

    可惜她没注意脚下还有门槛。

    衣服甩到一半，呈断崖式落底。

    彭的一声闷响。

    卢美纱面朝下扑倒在地。

    此时此刻，树上的小红，和地上的卢美纱。

    强者的气息与弱者的哀嚎，一目了然....

    小红宝石般的眼珠里没什么情绪，有的只是平静。

    这种玩闹，在它接受过的特训中，甚至连饭后娱乐都算不上。

    无趣的看了看地上艰难爬起来的人类，它用嘴理了理尾羽，振翅飞离这里。

    卢美纱爬起身，鼻子被摔出了血，几乎止不住。

    她赶紧用手绢死死塞住鼻孔。

    再回首，她看向已经有些凌乱的房间，知道绝对不能被张荣方发现自己偷偷进来。

    否则日后她也没脸在府里混了。

    于是又赶紧冲进去，忍着手痛脸痛鼻子痛，迅速收拾起各样东西，将它们物归原处。

    收拾的过程中，她迅速也开始自己的查看搜索。

    哗啦。

    一个书桌抽屉被拉开。

    里面空空荡荡，摆放了一些一看便相当私密的信封。

    卢美纱顿时一凛，知道终于找到关键了。

    她伸出手，拿起一封信封，打开被撕开了的口子，抽出信纸。

    纸张展开，上面清晰的写着一行字。

    卢美纱心头兴奋，知道自己刚刚的辛苦没有白费，赶紧定睛一看。

    ‘此信有毒。’

    啪。

    她浑身一抖，手里信纸顿时飘飞出去，落在桌面上。

    很快，她感觉自己的手开始发痒发痛，触碰到信纸的部位，也开始发紫，红肿。

    一股奇痒甚至顺着手指，延伸到手掌，手腕....

    卢美纱顿时间浑身冰冷，心中慌乱无比。

    ‘这张荣方的房间里，信纸怎么会有毒啊！！？’

    她脸色一下变白起来，感受到双手上，正在迅速移动的痒痛，一时间心里茫然无助，根本不知道该怎么办。

    忽地，她瞄到那张被自己掉落的信纸背面，还写着字！

    ‘解药在第三抽屉。’

    卢美纱心头升起希望火焰，赶紧一把拉开第三个抽屉。

    抽屉里又是一封信。

    她心头一慌，但还是拿起信封，从撕开的口子里取出信纸。

    信纸上写着一行字。

    ‘解药在床脚尿盆内。’

    “......”卢美纱俏脸一下通红。

    但双手越发痒痛起来，她也顾不得许多，转身朝着床脚跑去。

    很快，她便在那里找到了尿盆。

    还好的是里面没东西，不臭。

    尿盆里放了一张纸。

    卢美纱迅速拿起纸，展开一看。

    只见上面写着一个字：‘舔’。

    “......”

    顷刻间，卢美纱脸都绿了。

    她看了看尿盆，又看了看纸上字迹。浑身都开始气得颤抖，心口也隐隐发闷。

    正要把纸揉成一团，她又忽然发现，纸的背面还有一句话。

    ‘开个玩笑，解药就是桌上的水丞，喝掉其中的水即可。’

    卢美纱终于长吐了口气，赶紧扑向书桌，一把将水丞拿起。

    这东西是用来盛放写字时磨墨用的水的工具，里面水质清澈，很干净。

    卢美纱顾不得许多，端起仰头就喝。

    *

    *

    *

    傍晚时分，张荣方推开院门，立马便察觉到自己家中进过人。

    进门，关门，反手从墙角一个隐蔽的缝隙中，取下一份金翅楼护卫塞进来的情报。

    将纸卷展开看了看，张荣方面色不变，随手搓碎，将其丢进墙角燃烧着的炭火盆。

    进入房间后，他看了看和走之前看似一样的摆设，无声的笑了笑。

    这地方他太熟悉了，每天都在这里生活，有任何一丝一毫的变化，他都能敏锐察觉。

    就像此时，桌上的砚屏移动了一点位置。

    抽屉的活动把手，变换了朝向。

    床脚的尿盆果然被人动过了。看来是他之前设置的小陷阱被触发了。

    唧唧。

    小红鸟从窗外飞入，落在他肩上。

    取下竹管，给了它一些吃食和水，张荣方这才有功夫查看竹管内的情报。

    情报是关于林中影的。

    金翅楼内部，由保宁牵头，结合新加入的这些成员的能力。很快便查出了一大堆相关信息。

    拿起放大镜，张荣方一点点的细细阅读其中内容。

    至于卢美纱偷偷进自己宅院查看，这不算什么事。

    自从上次金袖举动后，张荣方便在住处布下了一些恶作剧小陷阱。

    就像卢美纱中的毒，其实是一种能让人浑身发痒的痒痒粉，药效只能持续一天一夜。

    这只是对窃贼的小小惩罚。

    张荣方早已将这房间里有点价值的东西，都转移到了墙面内的暗格中。

    而且那暗格没有他身上的特制钥匙，同样打不开。

    金翅楼本就是干这些的专业户，弄这种布置只是小菜一碟。


------------

170破 下

    很快，竹管内的情报便全部看完。

    张荣方也有些没想到，这林中影内部，似乎隐藏的麻烦还不小。

    比起之前的荡山虎拦道，这桉子的棘手程度要强很多。

    ‘情报上显示，林中影的凶手，疑似一个全身武装，身穿黑色道袍的神秘人。

    此人身材高大，从不言语，遭遇了三次巫山府高手围剿，都能全身而退。’

    ‘第一次围剿，巫山府出动六品两人，四品三人，寻常捕快十五人，持有刀，弓弩，火枪等武器。

    队伍进入后，两个时辰失去联系。’

    ‘第二次围剿，出动八品一人，五品三人，千户所士兵两百人，携带弓弩刀剑等。

    队伍进入后，仅有八品一人重伤逃出，不久便伤势恶化而死。’

    “第三次围剿，九品两人，八品两人。

    队伍进入后，最终只有一人九品成功逃出，逃出者为黄家黄奕悉。

    事后，巫山府彻底将阴槐林深处，列为禁区。

    连同整个阴槐林，也都彻底建立哨塔，包围监控。”

    ‘后阴槐林开始不定抓入女子。

    巫山府调查发现，只需要每隔一段时间，主动投放一名女子进入其中，阴槐林便不会自主控制女子进入。’

    看完所有内容，张荣方也被这阴槐林惊到了一些。

    最后一次调查，已经出动了两位九品，两位八品，居然还是无功而返，而且只有一个黄奕悉活着出来。

    显然，这阴槐林内部，隐藏的危险，就连九品，也没法处理。

    想想也是，这么多年了，若是能处理，巫山府也不至于一直留着它，不断害人。

    “另外，正明会据说一直在调查这个阴槐林....不知道如今有没有更多资料。”

    思路到了这里，张荣方也缓缓停下来。

    “先派人去正明会接触下，看能不能弄到更多资料情报。如果不行，就只能等我彻底痊愈后，再去。”

    他如今一直积攒着属性点，就是准备等待伤势痊愈，一口气突破定魂符，让其破限，进入真正的十品，也即是超品阶段。

    到那时，再进入阴槐林，也更有把握些。

    心中定下安排，张荣方将情报纸卷烧掉，开始入定，修行文功起来。

    *

    *

    *

    时间转眼即逝，很快又是半个多月过去。

    金翅楼总部，万里山庄。

    张荣方头戴面具，身披丝绸黑袍，敞露胸膛。

    他如今身高一米九几，浑身肌肉虬结，一头黑发随意披散在肩。隐约有种狂野气质。

    站在人工湖边，他眺望远处，彷佛在休息眼睛。

    但实际上却是在查看自己属性栏的积攒属性点。

    在前几天，他生命值终于彻底恢复正常。

    不过似乎是因为受伤，导致他的生命上限略微下降了两点。

    从之前的45，跌落到了43.

    这让他也明白了，为何很多高品高手，明明后期专修文功了，生命值依旧不怎么高。

    ‘原来受伤后，若是伤势严重，就会永久减寿....’

    张荣方回想起前世的细胞分裂次数有限的说法，心中略微认同这个变化。

    不过他现在关心的，不是那因为受重伤下跌的两点生命，而是已经入门，即将能提升破限的定魂符。

    定魂符的破限，不光是干系到这么一门武学。

    还干系到他此时从九品，突破到十品的界限打破。

    超越九品，都可以算超品。

    ‘所以我若真突破十品，同样也是突破超品的一种。只是方法和别人不同罢了。’

    张荣方看了看属性栏上，清晰可见的四点属性点。

    他故意多等了几天，一是巩固伤势，让身体恢复最巅峰状态。

    二是为了积攒破限所需的四点属性。

    为了今天，他专门来到总部万里山庄，在最安全的地方进行突破。

    万里山庄虽然之前已经暴露了地址，但因为其安全程度极高，并没有被张荣方放弃。

    只是此地从暗部据点，改成了明部据点。

    “来人。”

    很快一名面具人飞快靠近，单膝跪地。

    “大人。”

    “吩咐下去，从现在开始，不要让任何事情打扰我。我要暂时闭关练功。”张荣方吩咐。

    “是！”

    很快，人工湖边，一层层命令扩散传递下去。

    整个湖边渐渐只剩下张荣方一人。

    他闭目，看向自己此时的属性。

    ‘张荣方——生命43-43。

    武功：

    回春净时符典-五品。

    定魂符（入门）

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步，重山，松云。

    极限态：临界。

    文功：观虚功（第四境-金丹九转）

    可用属性：4。’

    “可以开始了....”

    没有犹豫，他平静的将积攒这么久的四点属性，一股脑，全部点在了定魂符后面的加号上。

    诸界第一因

    马上，定魂符后面，括号内的字迹模湖起来。

    然后不到两秒，便浮现出新字迹。

    ‘定魂符（破限）’

    刹那间，无数关于定魂符的习练记忆，狂涌进入脑海。

    张荣方一时间头疼欲裂，血管在额头太阳穴周围纷纷凸起。

    但这种感觉只持续了很短时间，便迅速消退。

    取而代之的，是他的身体开始微微发热发烫。

    特别是双手双臂。

    定魂符是以双臂为主的符法武功，自然也是强化双臂为主。

    武功的锻炼自然会带来强化，但张荣方看重的，还是关键的品级破限。

    他想要看看，九品突破十品，之后算是进入超品。

    这个超品到底有多大的增幅威力？

    很快，他想要的破限强化也开始了。

    一丝丝暖流开始自然在身体各处浮现而出，它们彷佛凭空出现。

    一露面，便开始急速刺激内脏，肌肉，皮肤，骨骼。

    让它们迅速变得更加紧密，结实，牢固。

    但这种刺激强化.....

    很弱....

    张荣方眉头紧蹙起来。

    他忽然回想起，天女关于品级原理的讲解。

    ‘所谓品级武学，便是一次次突破极限，然后让身体发挥出自己更大潜力的训练方式。’

    ‘不论任何武功，只要还是品级之内，便都以挖掘潜力为主。’

    ‘而九品，便是人体挖掘潜力的极致。之后，便只能利用万物，反向强化人体。

    强化成功，便是超品。

    失败，便重伤，或者，死。’

    ‘各大门派，大多有独属于自己的超品秘术，但这些秘术大多都有减寿的强烈副作用。

    唯有一些极其罕见的绝顶天才，才会因为特殊的天赋，减免这些副作用，踏入最高境界。那便是无限接近宗师的巅峰超品。’

    “那么我现在，算不算最弱的超品？这么一点微弱的增幅，就算超出了九品，作用也有限。”

    张荣方心头皱眉。

    “看来一直沿着九品制度往前走，确实作用不大。而且，现有的武功，大多是针对普通人体质设计出来。而我此时的素质，早已远超常人。

    所以，现有的大部分武功，都可能不适合我了。”

    这点其实很好理解。

    就如铁砂掌。

    练法时，先要以手击打米粒。

    之后换成沙子，再换成铁砂。最后换成带毒的滚烫铁砂。

    如此才能大成。

    可是，以他此时的双手强度，直接打铁砂也行。

    那么如此强度，再按照铁砂掌的练法再练一遍，有何意义？

    身体根本得不到强化。

    因为武功本身的练法强度不够。

    “如此....普通武学已然不适合我，那就必定有适合我这般九品巅峰的武功....”张荣方瞬间便想到的关键。

    也即是说，九品之下，和超品，使用的武功可能都有极大不同。

    到现在，他隐隐明白，自己的属性点，用在技能上，似乎更像是瞄准一个方向苦练武功的效果。

    一点属性，相当于苦练一门武功三年。

    从涌入脑海的记忆可以判断出，这属性点等同于三年内无时无刻不在修行。

    “看来....得好好想想，如何最大限度的发挥属性点的效果了。”

    站在人工湖边，张荣方闭目，一一扫视自己如今所学。

    此时他体内的热流已经渐渐澹化，消失。

    而身体的提升，也确实突破了九品极限，但这个提升幅度很少。

    用力量举例，十品的常态力量，顶多相当于他九品时，使用一倍重山时的层次。

    看似这样一切正常，可他什么底子？那些人什么底子？

    “嗯，也就和蛇王当时差不多，但蛇王都那么大年纪了，我可是才十八岁。”

    张荣方心中分析。

    也知道，自己的问题，是硬生生用九品内的武学突破破限。

    实际上，按照天女的讲解原理，九品巅峰后，就应该融合所有所学，走出自己的完全契合武道。

    升级自身武功。

    但他如今还是用的大道教符法，而这，依旧还是他人的武功，而非自己的。

    “来人。”他忽地出声。

    很快，一名黑衣面具人靠近，跪地。

    “大人？”

    “安排人手，我要进阴槐林。”

    张荣方眼中泛起期待。从各方面来看，龚梳茵都和天女的安排有关。

    既然她提到了阴槐林里可能有自己需要的。

    那么他便亲自闯闯又如何？

    *

    *

    *

    两日后。

    阴槐林内。

    一队队身背棍棒刀剑的灰白劲装人群，正聚集在林中外围区域。

    一白发白须的高壮老者，正手提宽刃巨剑，和众人大声训斥着什么。

    林子外来野食的人，也多在不远处看热闹。

    还有人吆喝着组队，一起进林子里搜索。

    一旁哨塔上放哨的卫兵打着呵欠，看了几眼便又去休息了。

    围观的人群中，还别说，一会儿便真组队出来了一个个杂牌队伍。

    这些人似乎完全不在乎林子里的恐怖传说。

    其中人群中，一个身高一米九的健壮男子，正一身墨绿色劲装，背后背着一把圆轮武器，凝神看着眼前这一幕。

    周围人窃窃私语的声音不时传入他耳中。

    “这次又是谁失踪了？这么大阵仗？”

    “好像是幽恒刀陈希平的独女。他就这么一个女儿，还是老来得子，如今一下失踪....唉...”

    “幽恒刀啊...那位老爷子也是成名二十多年了。有这份人脉也算正常。”

    “也是，反正只要在人刚失踪的三天内，进入搜索，也不会有事。

    这群人都是想进去拿悬赏，占便宜的吧？”

    “那正明会的人怎么也来了？”

    “听说他们之前调查的人手死伤惨重，这次肯定调来了高手。”

    张荣方看了看周围。心中已经了然情况。

    他这次独自一人前来，目的便是为了找到林中影。

    如果龚梳茵没骗他，那么林中影的那个道人身上，很可能就有突破超品的秘术线索。

    如此，才能给他的突破一个合理解释。


------------

171入林 上

    “诸位江湖兄弟有礼。”

    正当张荣方仔细查看周围时，那正明会的其中一人，跳上一块大白石，站直平视众人。

    “在下正明会温少东，蒙武林朋友看得起，今日带队前往这阴槐林一探。”

    “这次行动，目的有二。”

    “一，找到我正明会，之前失踪的兄弟姐妹。

    之前我们进去的云师兄等十三人，也是挑选的安全时日进入，可直到现在也没有消息。”

    “二，便是寻找幽恒刀陈前辈之女。

    在下受了前辈委托，前往搜索，还请诸位到时行个方便。有线索通知一二。温某在此拜谢。”他双手抱拳，朝众人拱了拱手。

    “原来是正明会二当家当面，昆虚剑老爷子身体近来可好？”

    “既然温前辈发话了，我等自然给面子。”

    “温二前辈数年前便踏入八品，如今修为怕是更高了，如此我等必定万无一失。”

    一队队人马认出此人后，顿时问候的，拍马的，一一堆上去。

    温少东面色不改，眼里带着一丝距离，只和实力最高的，认识的几人打了个招呼。

    然后便转身和正明会的人交代事务了。

    他这一自报家门，顿时周围也有不少人主动朝他靠近。

    幽恒刀陈老爷子为了爱女，下了大价钱悬赏。几乎把大半辈子的家底都压了上去。

    如今很是吸引了不少人前来试图分一杯羹。

    不多时，温少东便带人准备入林了。

    他倒也不在意身后有人跟上。自己背上背了一个宽大包裹，率先走在前面。

    不一会儿，便带着正明会的十多人马，陆陆续续进入林中。

    那幽暗林内，就算是大白天，居然也要点燃火把，才能更显明亮。

    紧接着，便是其余的小队伍，甚至散人。

    幽恒刀陈老爷子给出的条件是，只要能找到关于女儿的一丝线索，都可以去他那里领取赏钱。

    所以这也吸引了众人纷纷前来尝试。

    张荣方看了看跟上的几人，也主动跟上去。

    他面上戴了一张金翅楼的特制皮质面皮，伪装成了一皮肤蜡黄的中年男子。

    此时跟在一群人后面，和十来个散人一起，显得毫不起眼。

    散人中，也有好几个如他这般身材魁梧的大汉。

    毕竟，练武之人，不强壮的多是极少数。

    除开散人，跟着正明会一起的，还有两支队伍。

    这两支队伍都是临时组队。

    一个队伍有六人，带队的是出名的赏金猎人赵地虎。

    赵地虎这人在巫山是以收获赏金为生的专业猎人。

    在场很多人都认识他。

    此人实力不强，但行动机敏，警觉性高，在很多次的危险行动里，都活了下来。

    所以渐渐传出名声。

    另一支队伍，是一名容貌普通，肤色黝黑的高大女子带队。

    这女子名叫林欢，其双眼明亮，背着一把直刀，一身紧身黑衣，胸前似乎用什么东西强行束缚住了，看不出太大曲线。

    张荣方稍微注意了下这两人。

    全因这群人中，就这几人步法稍微强些，看上去实力不错。

    他也只能从步法上，稍微判断他人层面。

    很多时候，不真正交手，谁也不知道对方实力。

    众人全数加起来，足足超过了五十人。

    行进了好一会儿。

    阴槐林内光线越来越暗，明明是白天，这里却彷佛夜晚。

    一丝丝光线被大量树叶，层层叠叠阻挡之后，只剩下细碎的一丁点光斑，投射落下。

    这便成了阴槐林唯一的光线。

    “大家注意毒虫瘴气。身上带有多的驱虫香囊的，走外围。”温少东在队伍里大声叮嘱。

    走到这里，队伍若一直这样，肯定大头赏金都会被最前面的正明会揽下。

    见这么久都没事，其余两支队伍也不约而同的朝着其他方向转去。

    他们来这里冒险，是要赚钱的。

    所以不可能真的一直跟着正明会的高手。

    两支队伍默默散开。

    散人也面临着要不要分散的选择。

    张荣方看了看身边的其余人，没动弹。依旧跟在正明会一起。

    他打量了正明会这伙人一路，也看出来，这些人似乎是有备而来。

    显然那个温少东，很可能知道某些内情。

    很快，等两支队伍分开离去后，带走了一部分散人。

    剩余人，继续跟着正明会的队伍前行。

    张荣方倒是不算跟着正明会。而是他从金翅楼调查得到的情报，显示那被称为铁道人的林中影，就是走这个路线方向，才能最大可能遇到。

    别人都是来找幸存者，但他不同，他就是来找那个林中影。

    如今突破十品，他自信，就算打不过，以自己此时再度提升的身法，也不大可能有谁能追得上自己。

    除非对方是天女那般变...强悍。

    ‘林中影....’他舔了舔嘴唇，若是这趟，能从这家伙身上弄到超品线索，那他之后便能迅速一飞冲天。

    那些生命值估计都不超二十的弱鸡，都能抗住超品秘术的考验，他这个生命超过四十的超强者，自然更是不在话下。

    只要叠加了正常途径的超品密法，他的身体素质必将再进一步，达到更高！

    还能借此掩饰自己真正的十品突破。

    张荣方忽地回想起天女的叮嘱。

    要他在此地停留三年时间。

    三年....以他的进度和天赋，天女极有可能认为他可以在三年里达到九品顶点。

    然后到那时，再让龚梳茵给出这个线索，那就正合适...

    毕竟，他要在这里三年。

    龚梳茵也原本要在这里三年，这世上哪有这么巧合的事？

    *

    *

    *

    另外两支赏金队伍，其中赵地虎的一支。

    在和正明会分开后，便迅速朝着左侧林中搜索散开。

    赵地虎把手里弯刀握紧，出鞘，警惕的巡视周围。

    一点也不敢放松警惕。

    他如今年过四十，实力也不强，只有三品，但每每都能活到最后，靠的，便是这份从未放松过的警惕和细心。

    “虎哥你这么紧张做什么？我们这么多人，还有正明会顶在前面，有什么好怕的？”

    一旁的副队安双红轻松笑道。

    “那林中影动手从来都是有规律的，极少出过错。我们在安全时间进来，绝不会出事。您就放心好了！”安双红对队长这么小心不以为然。

    “养成习惯了，多年了一直这样，改不过来。”赵地虎感慨的摇摇头。

    他一手的拈花刀法，招数看似大开大合，但实则变化小巧，和其性情极为相符。

    这也让其明明只是三品，却能通过刀法，发挥出堪比四品的实战身手。

    “虎哥你就是太绷紧了，平日里也不近女色...这么大年纪了，还攒那么多钱.....”安双红话没说完，便被不远处的一声惨叫打断。

    两人都是一怔，迅速扭头看向声音方向。

    阴槐林内。

    一道身穿黑色道袍的高大人影，正缓缓将手中铁剑，从一人胸口拔出。

    血从伤口里喷涌而出，洒了树干草地一大片。

    “是那林中影！他不是白天不出来么？现在不是安全期么！！？”

    “逃啊！！”

    “散开跑！！”

    “跑什么，他就一个人，黑招子上啊！！”

    赵地虎一声怒吼，提刀朝着那铁道人便冲上去。

    被他这么一吼，顿时有两人鼓起勇气，从腰囊里摸出毒粉包，当头便朝铁道人砸去。

    噗噗两声闷响。

    粉包炸开，却砸了个空。

    两人一前一后，被突然靠近的铁道人一人一剑，从上往下噼成了两个Y字。

    “火油！！准备的火油呢！撒！”安双红惊恐大吼，从后腰摸出油包，朝着铁道人便泼洒出去。

    油包在半空中便被她主动砍爆，大片火油溅射出去。

    可就是这种范围攻击，居然一样被那铁道人避开了。

    安双红大吼一声，提刀全力朝对方砍去。

    她展开刀法，就要爆发绝杀。配合后面的赵地虎出手点火。

    只是才踏出两步，她便骇然发现，刚刚还往上冲去的赵地虎，此时早已不见了踪影。

    噗嗤！

    铁道人豁然出现在她身侧，一剑刺穿腰部，拔出，又去追击其余人....

    很快，赵地虎这支队伍加上散人，便死了大半。

    只剩下寥寥几个，朝着正明会队伍所在逃去。

    *

    *

    *

    “什么声音！？”

    温少东脚步一顿，扭头看向林中一个方向。

    他这次前来，为了防备铁道人，专门准备了特殊武器。

    自从之前探索失败后，他便苦思冥想，终于想出了有可能克制铁道人的密法。

    如今，若是遭遇此害，便正是为师兄弟们报仇雪恨之时！

    想到这里，温少东眼里闪过一丝厉芒。

    正明会队伍在他安排下，迅速列队，排阵，迎向声音传来的方向。

    张荣方站在后方，同样看着那个方向，若有所思。

    他如今已然十品，五感远超常人，比温少东的感知也要强出不少。

    此时清晰的听到，一个沉重的脚步声，正迅速朝着这里接近过来。

    他手缓缓握住后背的愿轮把手，面色微沉。做好动手准备。

    这次没带金翅楼的手下进来，便是考虑到，带人多了还要保护，纯属累赘。

    既然之前的几次人多，都毫无用处，那代表林中影大概率不是靠人数就能制服的。

    一群人的视线，全部聚集在脚步声传来方向。

    很快，赵地虎和另外两人的身影，出现在众人眼里。

    三人神色惶恐，不时边跑边回头看，似乎在躲避什么东西。

    等到三人跑出一段距离。

    众人终于能够看清，追逐他们的人，是个什么东西。

    那是个浑身包裹着铁盔甲的道袍人影。


------------

172入林 下

    人影分不清男女，身高接近两米，手里提着宽刃重剑，剑身上满是缺口锈迹，显然已经有不少年历史。“终于见到你了林中影！”温少东眼神厉然，伸手从背后取下那黑布包裹着的东西。

    正明会的其余人，也都纷纷取下身后背着的包裹，面色沉稳，盯着铁道人，准备动手。

    咔嚓。

    忽地，那铁道人脚步一顿，抬头静静的朝着众人这边看了下。

    那头盔下的隐蔽视线，笔直落在人群中，张荣方身上。

    呼。

    刹那间，铁道人身体完全违反人体结构，倒退着狂奔远离。

    不等众人反应过来，眨眼便再度消失在阴暗林中。

    “还想逃！？”温少东顿时厉喝，抽身追上去。

    但追一段，便发现完全没了铁道人的踪迹。

    他这才悻悻的又返回原地。

    “可惜，叫此人逃了。看来我们这次的准备当真对症了。”

    “二当家，既然我们准备的东西如此克制那铁道人，我等何不趁此机会，彻底铲除此孽？”一旁一名络腮胡壮汉朗声道。

    “不急，这铁道人身法极快，我们追赶不上，除非有机会，能逼得他和我等硬拼。

    但没这个必要，我们这次的目标，是先找到我正明会上一批进入的云师兄们。

    还有幽恒刀前辈之女陈娅。至于绞杀此孽，等救了人后再做谋划！”温少东条理分明道。

    “多谢温会主和诸位正明会兄弟姐妹救命之恩！！”

    赵地虎和其余几个散人，此时惊魂未定，连忙朝温少东等人拜谢。

    在见识了那铁道人的强悍危险后，这些人都不敢再离开正明会附近。

    张荣方在后方，眉头微蹙。

    他刚刚也感知到了，那铁道人的视线。

    对方一看到他便急忙抽身离开，这份警觉相当强悍。

    就在刚才，若是那铁道人再靠近一点距离，他便打算出手废掉此人。

    可没想到，那人刚好堪堪停在安全距离，然后突然后撤。

    ‘是巧合么？’张荣方双目眯起，松开紧绷的身体。

    至于温少东等人什么反应，他并不在意。

    他这次前来，本就是打算隐藏身份，不引人注目，查明林中影和他需要之物有什么关系。正明会在，可以帮他节省人力探路。

    不在也不打紧，只是稍微麻烦点而已。

    此时温少东正要继续前行搜索，忽地右侧林中，豁然传来一声惨叫。

    “是之前的林欢那队！”温少东面色一变。

    很快便看到，七八人跌跌撞撞冲出林子，朝自己这边逃来。

    “动手！”温少东见状，厉喝一声，取下背上物事，使朝着那几人冲去。

    正明会的其余人也士气大振，跟着他朝那个方向冲去。

    张荣方想了下，也紧随其后，快步追上去。

    和他一样的还有其余聚拢来的赵地虎和几个散人。

    而其中一个散人，却是个身穿黑衣，手提双刺的窈窕女子。

    这女子姿色只是清秀，但目光沉稳锐利。每走一段，便相当细心的仔细观察周围环境。显得极其小心谨慎。

    一群人跟在正明会后方，很快来到另一片空地。

    这一次，空地上横七竖八倒下的尸首，到处飞溅的血水，彻底让所有人都失了声。

    那铁道人远远站在一个粗大树权上，手上铁剑还滴着血。

    他一个下跳，将前面一个逃命的武人横扫枭首，然后又朝着更远一点的另一人扑去。只是他才扑出几步，便忽地抬头朝众人这边望来。

    味。

    其所有动作瞬间静止停下。

    ‘果真发现我了？？’张荣方这一次更加清晰了。

    那铁道人的视线，隔着头盔都能让他皮肤生出鸡皮疙瘩。

    对方在注视他！

    他能肯定。

    ‘有意思’他舔了舔嘴唇。

    自从和鲛人打了一场后，他便对弱一些的垃圾不再感兴趣。

    太弱的对手，对他不光没有丝毫帮助，还反而会让他实力下跌。

    毕竟总是和菜鸡互啄，偶尔也会觉得自己就是菜鸡之王。

    但菜鸡之王，其实还是菜鸡。

    只有和高手相争，才能从对方身上学到东西。

    和菜鸡交手，除了让对方从自己身上学东西，其余毫无意义。

    想到这里，张荣方眼里闪过一丝兴趣，往前踏出一步。

    只是同一时间，铁道人仿佛同步一样，一齐往后退出一步。

    嗖。

    他猛地转身，再度狂奔，消失在密林深处。

    “你逃得了么！？”温少东此时带着正明会等人，已经扑到了铁道人所在位置。

    却发现完全追不上对方，一个个顿时面露不甘愤怒。

    “如此杀性，杀害这么多同道！”温少东面露怒色。“别让我抓到你！！否则，必叫你千刀万剐！！”“温会主！”

    那带队的赏金猎人林欢，此时浑身是血，一条胳膊无力搭在身旁，泪眼婆娑，朝着温少东倒头使拜。“若非温会主及时赶到，我们这几人，怕是怕是”

    她含泪咬牙道。

    “我林欢，欠温会主条命！日后如有差遣，定当效力！”

    “我等亦然！”

    一旁的赵地虎等人也是一样面色真诚的抱拳感谢。

    温少东眯眼打量了这群人，视线在其中几个身材不错的女子身上转了转。

    那赵地虎临走逃跑前，拉上的两人，也都是姿容不错的女子。

    显然是有意为之。

    另外，散人中，也有两女让温少东多留了一眼视线。

    一个是名身材丰满的蓝衣使刀女子。

    另一人，则是一身黑衣，手握双刺的清秀女子。

    那清秀女子，正是为了调查妹妹失踪一事，偷偷独自前来的陈妙瞳。

    她妹妹陈妙香，连同其青梅竹马，加上一起的十多人，前阵子，全部失踪在了这个阴槐林内。为调查真相，她不顾父母的阻拦，偷偷跑了出来，装成赏金散人，进到这里来。

    原本以为安全时间，不会有事，可现在…

    “不过温会主，那铁道人既然如此惧怕我等，或许我们这趟，能找到机会，彻底弄清此人的真面目，亦或是真相！”赵地虎提议道。

    他自己的两个亲族子侄被杀，如今自己也受了伤，全是那铁道人所为。

    所以对那铁道人更是恨之入骨。

    “言之有理。”温少东微微点头。

    这趟连他也没想到，会如此顺利。

    那铁道人居然当真十分惧怕他身上的物事。看来，极有可能是吃了之前和云师兄们厮杀的亏。到现在伤势还没好。

    否则不会如此忌惮他们身上的秘密武器。

    他当即越想越觉得没错，在和周围人分析了下，确定那铁道人是真的在躲闪他们。

    众人信心大增，当即决定跟随温少东一同前往围剿铁道人。

    毕竟幽恒刀老爷子，可是发下了巨大悬赏、

    之前铁道人出现时，大家是很慌。

    但如今有了克制之物，有个高的顶在前面，上去打架不行，难道跟在屁股后面喝汤也不会？张荣方见状，心中摇头。

    他此时隐隐猜测，那铁道人，或许是看到了自己，才迅速离开。

    很显然，他察觉到了什么。

    而这，明显和这群人没多少关系。

    看着温少东等人兴致勃勃，准备大肆搜索，猎杀那铁道人。

    张荣方心中无语。这正明会之前失踪那么多人不说。再之前两个九品进来，只回去一个，这事他们该知道吧？

    如今心就真的这么大？这么点好手就敢和那铁道人硬碰硬？

    此时那温少东又说话了。

    “诸位，想必大家刚刚都看到了那铁道人的凶残。如今好不容易发现了他惧怕之法，我们必须团结一致，才有可能彻底避免对方的偷袭屠戮。”

    “所以，我温某在此提议，希望大家都听从我们统一安排。

    为防那铁道人再度来袭，我们必须分配好各人任务。”

    他顿了顿。

    “当然，若是不愿意配合的，可以现在便离开了。以免到时候影响坏了我等配合队形，给那铁道人可乘之机。”

    此时那些汇聚过来的散人们，相互交换眼神，知道要想分一杯羹，也必须出力，否则必会被驱逐。

    当即也纷纷应是，大部分人都答应了温少东的要求。

    张荣方却是懒得废话，虽然不知道这个温少东到底有何底牌。不过刚刚铁道人确实转身就跑。

    所以，尽管对方视线是在看自己，但说不定也真有一部分原因，是因为温少东携带的秘密武器，才害怕离开的？

    既然此人如此自信，那便由得他去。

    不过，想到之前那铁道人的身法速度。

    他还是忍不住出声道。

    “温会主，我建议你们最好让二品以下的人都退出去。这个层次留在这里，对那铁道人的身法速度，毫无用处，反而还会被那人当做屏障，平白死伤。”

    这个正明会，虽然蠢了点，但好歹也是一批不畏生死的好人。

    能够为之前的同门冒险入林，很显然是有真感情的。

    所以他才好心提醒。

    “多谢兄台提醒，不过我等自有安排，那铁道人身法是强，可真要敢冲上来，一旦靠近，便是非死即伤！”

    温少东自信的笑道。

    他打量了下张荣方。

    “另外，兄台一看便武艺高强，可以入我阵列内，共同抗敌。”

    “在下便不来了，你们自行决断便是。”张荣方婉拒。他看了看这群蠢哭了的正明会成员。忽然有些明白，为何这群人总是拿梦舟毫无办法了

    堂堂九品担任会主，结果连金翅楼的两个五品都压不住。

    “丑话先说在前面。你等既然不听指挥，那就必须马上离开林子。

    否则，等会造成什么误会，别怪我等言之不预。”

    被拒绝后，温少东面色冷下来。

    很明显是担心张荣方等人在后面坐收渔翁之利。

    张荣方轻笑一声，转身就走。


------------

173寻 上

    陈妙瞳皱眉看着这一幕。看着张荣方逐渐走远。

    她终于还是忍不住出声问。

    “温会主，之前我怎么感觉，那铁道人，不是在规避你们而更像是在避开其他东西？”

    温少东看了陈妙瞳一眼，见这女孩姿容秀丽，身材窈窕，当即态度也稍微好了些。

    他仔细回忆了下刚才的铁道人。

    “这位姑娘说得有理，确实，那铁道人的动作非常可疑，或许他是在找合适的新的女子，拿去做祭品。

    若非我等人多，准备充分，恐怕他已经冲上来了。”

    林中少女的传闻，便是说这些女子被抓去当做祭品。

    这温少东说的也有道理，但陈妙瞳总感觉，刚刚离开的那人

    敢一个人独自离开，还是在这么危险的密林中，绝对有很大把握。

    毕竟铁道人才连续杀了那么多人。

    那人居然还有如此底气。

    这不得不让人有一些猜测。

    再一点，陈妙瞳从小便观察仔细。

    之前她连续两次都看到了，那铁道人和张荣方之间细微的动作变化。

    这让她隐隐感觉那离开的人，或许知道些什么。

    甚至更夸张点，她感觉，铁道人似乎是因为那人，才不敢靠近。

    但这种猜测太过离谱，她也不敢说出。

    看着周围这么多人都聚集起来，开始在温少东的指挥下，分散警戒。

    而正明会的成员，则手持秘密武器，均匀散开，高度戒备四周环境。

    陈妙瞳心里也越发安定下来，毕竟这么多人围在身旁，感觉完全不同。

    “妹妹你还是别胡思乱想了，好好配合温会主，你是之前没见过，刚刚那铁道人的强悍”

    林欢靠近过来，神色现在还带有一丝后怕。

    “那人力大无穷，浑身铠甲根本打不动。我们用了毒粉和火油，都打不中他。

    只能看着周围的人一个个的被杀”

    陈妙瞳听着她的描述，心里也跟着提起来。

    但此时周围，一根根火把照亮林地，一时间将周围映照得明亮清晰。

    这样的光亮，又让她心里的不安减少了许多。

    “走吧，继续往前。”温少东朗声道，“根据我们正明会得到的情报，那铁道人的居所，应该就在前面一段距离的荒废道观中。

    我等完全可以在那里守株待兔，彻底铲除此獠！”

    正明会人纷纷士气高涨，大声应喝。

    而刚刚才死伤惨重散人，和其余两队幸存者，听着喝声也面色泛白，心里稍微踏实些。

    这里这么多人，加上早有准备，绝对会让那铁道人来得去不得！

    温少东的言语，给了他们莫大的信心。

    *

    *

    *

    密林中

    张荣方身形疾驰，不断越过地面障碍物。

    倒下的死木，散乱的石确，隆起的土包，凹陷的裂缝，沟壑。

    整个密林中地形相当复杂。

    偶尔还有类似秃鹫一样的黑鸟在头顶飞过，发出怪叫。

    这些黑鸟似乎就盯着活物。

    张荣方跑出一段距离，抬头看，还能看到新的黑鸟落在树权上。

    不多时，他前方也出现一座破破烂烂的黑色道观。

    那道观远看，便是一个被树林环绕遮掩的阴暗院落。

    大门门扉残破，一半有，一半没。

    里面院子到处是落叶、树枝、污泥。

    原本的地砖也全是开裂、缺口、漏洞。一些砖缝还长出了细长的绿草。

    围墙上有着一道道硕大裂缝，裂缝外还被长出的爬山虎和枯黄藤蔓，一层层覆盖。

    死去的干枯藤蔓在下面，又被新的藤蔓压上，遮掩。

    如此层层叠叠，便成了远看宛如藤蔓搭建的围墙。

    张荣方缓缓走近大门。

    从门缺失的部分，往里望去。

    院落内，一个生锈的香炉荒凉摆放正中。香炉里全是脏水

    水中还漂浮了一些乱七八糟的叶子死虫。

    “这里就是大重观？”

    张荣方看了下牌匾，龚梳茵给他的纸条上，写着阴槐林大重观。

    而这个牌匾上，原本的字迹也早就淡化消失，只有一点残留痕迹。

    他迈步进入院门，左右看了看。

    两侧都是门洞黑乎乎的阴暗房间。

    正前方的神殿敞开着门，里面的神像浑身裂纹，色彩也早已褪去。

    张荣方走近神殿，仰头看去。

    神像供奉的，是一座三眼四臂，手持四种异色如意的神灵。

    “洞真四象天尊”张荣方在大道教中这么久，自然也认得不少本教神祇，其中就有这么一位掌管真与假，虚与实的特殊天尊。

    “四象天尊一般被供奉在内殿是主管心神疾病的神祇。信奉者多是医者这里居然放在了主殿。”

    他在主殿转悠一圈，发现周围确实没什么人的生活痕迹。

    在神像侧面，神殿一角，还发现了一个腐朽快要烂掉的药箱。

    药箱里空空荡荡，什么也没有。

    “这里，是我大道教所属道观么？”

    张荣方迅速联想到，自己主修的，也是大道教的武功——回春净时符典。

    龚梳茵让他来这里，这两者之间，是否有联系？

    离开主殿，他走进左侧第一间卧房。

    卧房房门早已垮塌。

    门板倒在地面，被白蚁啃食得满是空洞。

    跨过门板，张荣方抬袖捂住口鼻，打掉门角的蛛网。

    房间内，两张木床并排放置，一个褐色衣柜表面全是虫洞。

    角落里有两张书桌。

    很显然，这里以前是两个人一起住。

    走到书桌边，看着上面叠放着的几本书册。

    张荣方伸手拿起一本，轻轻抹掉表面恶厚灰。

    书册表面露出封面字迹：《明修册》。

    翻开里面，书页上全是霉斑，墨迹也扩散得根本看不清了。

    摇摇头，张荣方放下书册，拉开书桌抽屉。

    哗啦。

    抽屉里一下钻出一只红眼黑老鼠；嗖的几下顺着桌面窜出去，消失在墙角里。

    而除开老鼠，还有一样东西，被老鼠带了出来。

    “这是?”张荣方微微愕然，伸出手，去拿起那东西。那是一块铜色的精巧零件。

    这种零件

    和他以前收集的那种坚不可摧的特殊零件，很相似。当即，张荣方迅速闭目，睁眼，打开属性栏。

    果然，属性栏上有了提示。

    ‘直觉警示：这似乎是曾经某个神像的一部分。当你收集完整后，或许可以尝试向其叩拜。’

    “又来？”张荣方瞬间想起，上次自己收集完整神像后，遭遇那种诡异变化。

    这个世界深处，远不如普通人想象的那么简单。

    他眯眼将这零件放入腰包的特殊储物分隔里。准备回去再研究。

    天女潼章叮嘱过，让他这三年内不要触碰神像和灵络方面的秘密。

    可现在龚梳茵又主动提起这个，让他来的这个道观，也明显和这方面秘密有关。

    “难道不是我想的那般，龚梳茵和天女并非一个心思？甚至并不是一个阵营？”

    张荣方来到这个世界上，从不会轻易相信任何人。

    他不至于将人往恶意想，但也不会将人一开始便想成善意。

    收起零件。

    他搜查了下其他抽屉，没有什么发现。

    然后又去了其余房间，很快又找到一样东西。

    那是一本被布匹包裹着，里面异常干燥，还放了干草保护的册子。

    册子表面，用苍劲有力的笔迹，写着三个大字：大重记。“似乎是这个大重观的过往大事记录？”张荣方拿起书册，正要翻开。

    呼！

    豁然间左侧房门外，一道黑影凶猛朝他扑来。

    那黑影动作极快，身材魁梧高大。扑动时带起翻滚衣袂杂声。

    张荣方面色不动，侧身一让。

    噗！！

    一把宽刃铁剑狠狠砍落在木桌上，将桌子轰然砸垮。‘烈击。’

    张荣方右掌骤然打出，一招炎帝符中的招数，电光火石间拍向来人胸腹。

    但出乎他预料的是，此人居然反应过来了，手肘下压，正中他打出的右掌。

    两人相撞。

    嘭！！

    两边同时震退一步。

    “哦？有趣。”张荣方此时才看清袭击自己的是谁。不是别人，正是之前远远见过的那铁道人。

    铁道人浑身黑色铠甲，戴着头盔，除了眼睛，其余部位全被遮住。

    盔甲外还套了一层黑色道袍。

    道袍破破烂烂，但依稀能分辨出，其心口部位绣着的一个模糊道门标记。

    那个标记是一个怪异的纯黑太极图。

    一般的太极图，都是黑白分明，一半黑，一半白。

    但他这个太极图，却是全黑色，只有中间的两个阴阳眼是白色。

    透过头盔，近距离看，张荣方能看到铁道人那双满是血丝的狰狞眼睛。

    “你是人？还是其他什么东西？”他尝试着问。

    “”没有回答。

    “如果是人，我们可以试着聊聊。”

    张荣方小心道。

    “如果不是，那我不小心打死你，也别怪我。”

    “”铁道人喘着粗气，猛地往前踏步，再度扑出。他手中的铁剑刹那间展开，宛如孔雀开屏，挥出大片剑影

    一片剑影完全和整个房间一样高，宛如一堵墙，朝张荣方压来。

    唰唰的破空声中。

    张荣方陡然伸手，戴着金属手套的双掌，以鹰爪往前一扣

    大片剑影骤然合而为一，化为一把铁剑，被他单手捏住剑脊。

    “九品的身法和力量但可惜招数破绽太大。”张荣方面色一笑，倏地一掌，再度狠狠拍在对方胸膛正中。

    嘭！！

    超越九品的力量，狠狠落在铁道人胸口。将其打得倒飞出去，摔在道观院落中。

    这一掌的力量，张荣方自问就算对身穿甲胄，也必定会受伤，陷入短暂无力。

    他如今跨入十品后，一举一动，普通状态下，全力一招，就相当于以前用破限技的程度。

    这么一下，对方

    忽然他轻咦一声，看着那铁道人浑然无事般，爬起来就朝道观外跑。

    从举止动作来看，对方完全一副没受伤的样子。

    联想起上次他搞出来的那特殊神像，那种钻入人体内的金属细丝。

    张荣方脸上的笑意迅速收敛，脚下一点，飞快朝对方追去

    当初那赌徒，只是坚持了几息，便彻底被耗尽一切，倒地身亡。

    可眼前这个

    当即，他没有犹豫，紧随着追了上去。

    两人出了道观，飞快在林中疾驰。

    只是前面的铁道人明显速度不如张荣方，很快便被追上。

    嘭。

    两人闪电般再度交手，这道人有着九品的出手和力度，远远超越普通高品。

    而张荣方，则是出手速度远超对方，几乎是每隔几招，便能一掌打中铁道人身体。

    只是如他所想的一样。铁道人身上盔甲厚实，同时自己力量也极大，就算被击中数招，也不痛不痒。

    依然和他交手如常。

    转眼间，两人越过一条溪流，来到一片斜坡。

    铁道人挥动铁剑，状若疯虎般胡乱甩动。

    他本就力量速度极快，挥动时，碰到什么断什么。

    也就是一些极其粗壮的树木，才能不被一下砍断。

    张荣方连续打中他七八次，依旧一点也没效果，甚至连削弱他也做不到。

    这让他一边躲闪，一边也在思索，如何应付这个铁皮怪物。

    毕竟，若是龚梳茵所说是真，他的超品希望，可能还在眼前此人身上。

    *

    *

    头

    就在张荣方和铁道人纠缠交手时，大重观这边。

    温少东带着其余正明会人手，协同散人，终于抵达此地。“按照我们所得的情报，那铁道人每次抓人后，都会带到这道观内关押。

    大家小心谨慎些，三人一组，分散进入其中搜索。

    若有危险，可马上大声呼救。”

    温少东小心的扬起手。开始指挥众人分散找人。

    “是！”

    很快，一队队人分散开，手持秘密武器，从各处道观漏洞进入其中。

    其中最为急切的，便是陈妙瞳，她担心自己妹妹安危，第一个进入道观。

    只是一群人搜索了一会儿，却什么也没发现。


------------

174寻 下

    道观内根本没人。

    温少东眼神戒备，背着手缓缓走入神殿。

    他仰头看着供奉的四象天尊。

    围着神像转了一圈，仔细观察。

    他记得自己以前在道观里朝拜时，极少见到这种神像。只是才走到神像背面，他忽然神色一怔，注意到了细节。那神像后背下方，隐隐有细微纹路缝隙。

    温少东伸出手，轻轻在神像背部摸了一会儿。

    噗。

    忽地神像背部往里塌陷，碎裂出了一个黑洞。

    温少东神色一颤，犹豫了下，迅速将黑洞边缘捏碎，扩大。

    很快便看到，这洞的内里，是一个扁平长条形空间，空间内放着一本书。

    他伸手从中，将这本皮质册子取出。

    册子下面还有一个漆黑细颈瓶。

    “这是什么？”他直觉感觉，这东西肯定不会差。那铁道人实力如此强悍，却一直守护着这个道观，这里绝对有什么隐藏秘密。

    而这个书册和瓷瓶说不定就是其中隐秘。

    温少东心脏剧烈跳动起来，迅速将东西收进包裹。

    然后转身走出神像身后，一副若无其事样子。

    只是他丝毫没有注意，在他偷偷拿东西时，同样正在搜查陈妙瞳，从主殿外一处破窗口，看到这一幕。

    “找到了！”此时有人忽然大声叫出来。

    顿时一群人迅速赶过去。

    有人找到了一个地窖，从中救出了被关押的幽恒刀之女陈娅。

    一个早已昏迷过去的普通女孩。

    眼看人已经被救出，温少东眼里一松，立马指挥所有人撤离。

    此行的目的已经达成一个。

    而另一个

    其实他在道观内没找到云师兄等人的踪迹，心中已经有了不好预感。

    只是此时不好明说。

    既然陈娅已经找到，大家就算有秘密武器，也不愿意和铁道人拼命。

    所以所有人纷纷同意，离开阴槐林。

    于是，整个队伍开始转向，陆陆续续朝着来时方向返回。

    等大家全部撤出道观后。

    有人便提议，干脆烧了这个道观算了。

    “我这里还有火油！那铁道人既然这么稀罕这地，我们就给他彻底毁了！”赵地虎狼狠道。

    “这里点燃，若是引起大火烧山怎么办？”林欢有些担忧。

    “不错，不能烧，万一引起森林大火其中会有多少无辜之人被烧死？”陈妙瞳等人纷纷反对。

    他们都各有各的担心。

    陈妙瞳看着被救出的陈娅，自己的妹妹等人却依旧不见踪影，心中原本的希望，也越发跌落下沉。

    此时若是引起大火烧山，万一妹妹他们还活着岂不是.

    所以她坚决反对引火。

    “好了，诸位，看来我们这次的营救算是完成了一半。如今天色已晚，要想找到其余人”温少东话没说完。忽地听到不远处传来一声惊呼。

    “大家快来看！”

    他眉头蹙起，此时他心思全在刚刚意外得到的那东西上。根本不想节外生枝。

    不用想也能知道，能被藏在那等隐秘地方的，绝对是相当重要之物。

    只是一群人纷纷赶到呼喊那人所在位置。

    他也不得不赶去。

    等到大家都到了，很快，所有人都被眼前的一幕惊住了。

    整个林子中，一颗颗粗壮树干上，用长木桩钉着一具具尸体。

    有的尸体已经腐烂干瘪，仿佛风干的咸肉。

    有的还在新鲜滴落血水。

    奇怪的是，血水顺着树干往下流淌，却没有引来任何动物和食腐鸟。

    温少东晃眼一看，立马便看到了正明会的云师兄等人！

    他浑身鸡皮疙瘩一下冒出，一股凉意从尾椎直冲天灵。

    不只是云师兄，正明会上一次入林的十多人，此时全在树干上。

    “妹妹！！”不远处的陈妙瞳双眼含泪，扑到一颗树干前

    那里正有一具肩膀被砍出一个巨大豁口的女子尸体。似乎是嫌弃不完整，尸体没有被钉上树干。只是随意丢弃在树下。

    陈妙瞳捂着嘴，泪水不断顺着脸颊往下流淌。

    啊！

    忽地又是一声惨叫从侧面响起。

    伴随着血肉被撕裂的声音，众人纷纷侧目望去。

    只见一道黑色道袍人影，正缓缓将剑从一个正明会成员身上拔起。

    血水飞溅，喷洒了他一身。

    “张师弟！！”

    一旁一人愤怒出声，反手取下秘密武器，扯掉黑布，对准人影就是一喷。

    刹那间一股刺鼻液体喷射而出，狠狠洒了人影一身。

    那是某种强酸性质的毒水！！

    用一种类似水枪的装置一下打出。

    人影毫不躲闪，躬身，踏步，瞬间便从那人身侧一闪而过。

    唰！

    那人僵直在原地，身体从头部到腰部，被斜斜劈成两半，缓缓滑落。

    “他他怎么不怕！？？”

    有人顿时声音颤抖起来。

    “我们准备的专门针对铠甲的毒水他怎么可能不怕！？”

    “肯定是量不够！”

    “大家一起动手！！！”温少东猛然反应过来，怒吼一声，取下背后秘密武器。

    所有正明会成员纷纷喷出大片强酸毒液。

    可那人影完全不加理会，任由毒水洒了一身。

    他只是踏步，冲近，一剑。

    一下一个，不过数秒，便倒下了六人。

    噗！

    温少东手中的毒水喷射枪，狠狠砸在人影身上，将里面装着的大量毒水，彻底淋在此人身上。

    毒水腐蚀得铠甲嘶嘶作响，冒出呛人白烟。

    大量液体也从铠甲缝隙渗进去，但那人却丝毫不在意，再度一剑，狠狠将右侧靠近的一人砍成两节。

    “他他根本不怕！！”温少东面色扭曲，心底彻底明白了。

    这铁道人根本就不怕他们携带的秘密武器！！

    那他之前为何要退！？为何会退！？

    一共近三十人，在短短十几秒下，便死了一半。

    温少东和另外三个高品高手，惊恐中，迅速冷静下来，携手撒出大片粗壮渔网。试图将铁道人网住。

    但那渔网被道人随意一扯，直接撕烂。

    “大家一起，我们限制它动作，温会主全力刺他眼睛！”正明会的几人怒吼一声，配合默契的从三个方向扑向铁道人。

    三把弯刀同时架住铁道人的大剑。

    然后三人同时拿出粗大绳索，围绕铁道人一圈圈的狂奔。

    不过两秒，便将其捆成一团。

    “杀！！”

    一人大吼出声。

    可他们等来的，却不是支援。

    温少东手持短剑，眼里迟疑犹豫惊恐愤怒，所有情绪交织在一起。

    最终求生欲望占据上风。

    他当即看也不看其余人，转身就跑。

    这次若非以为是安全期，不会有多少危险，他根本不会来。

    现在他们遭遇危险，连续这么多次都差点身陨。

    付出的已经够多了。

    他温少东身居高位，好不容易才苦练几十年武功，走到这一步。

    无论如何，他绝不能死！

    家中还有那么多妻妾后人，他温家日后还有希望成就本土大族！

    怎么能？？

    怎么能现在就死在这里！？？

    转眼间，他身形飞快消失在众人视野里，消失在林中阴暗深处。

    正明会那三人顿时愕然。

    还不等他们回神，铁道人一个用力。

    嘛！

    他身上的绳索一瞬间全部崩断。

    转眼间，又是三道血光飞溅而起。

    密林中，人群彻底崩溃了。

    刚刚还在奋力反抗的正明会众人，在看到自家会主也跑掉后，仅存的高手也被砍倒，顿时士气全崩，转身纷纷逃跑。

    四散的人群，速度根本比不上铁道人，转眼便又被追上砍死两个。

    陈妙瞳趁着其余人疯狂逃窜时，反而冲上前，背起妹妹的尸体，迅速朝着来时方向狂奔。

    啊！

    身后再度传来惨叫。

    陈妙瞳浑身颤抖，鼓起全部力气往前踏步。

    她不知道自己能不能活着逃出去。

    但只要还有一丝希望她

    呼！

    陡然间一道高大黑影出现在她身前。

    陈妙瞳猛地止步，抬头，正好看到铁道人高高举起，往下劈落的铁剑。

    嗡。

    铁剑重重下劈，却猛地僵住，悬停在半空。

    陈妙瞳吓得浑身发抖，双眼紧闭。

    但等待的痛楚迟迟没有来。

    她急忙睁开眼睛，却看到铁道人转身就跑，此时早已跑到了十多米外，头也不回。

    “咦，还有一个？”

    忽地一道男声从后方传来。

    陈妙瞳还来不及反应，便感觉身旁一花，一道虚影从旁划过。

    阴暗林间，那虚影在树木间来回借力，宛如黑色巨鹰，飞扑向逃跑的铁道人。

    嘶！

    隐约中，陈妙瞳仿佛听到了利爪破开空气，发出的尖锐鹰啸。

    她远远看着那人落向铁道人上方，右手闪电般往下一探，一抓，一扭。

    咔嚓。

    铁道人的头颅瞬间转动360度，整个人当即不动了。

    噗通一下，铁道人倒地失去声息。

    张荣方转过身，脸上一片木然，这面具终归不能做出特别精致的细微表情。

    他扫眼一看，终究还是来晚了。

    这里刚刚还有的近三十人，此时正有寥寥几人还活着。

    其余都被这第二个铁道人杀灭。

    心中轻叹一声，张荣方终究还是见不得这般人命如草芥。

    他若非必要，绝不会随意杀人。但这铁道人却是不管对错善恶，只要是人，见到便杀。

    而且，铁道人确实如请报上所言，是有九品的身体素质。

    但也仅此而已。

    他们不会任何招数，只是靠着蛮力和速度，胡乱挥斩铁剑

    对付这样的对手，基本也就是

    “小心！！”忽地一声尖叫传来。

    张荣方循声望去，身体却是闪电般往左一步。避开后方砍下的锈铁剑。

    嘭！！

    剑刃落在地上，砸出深深剑痕。

    张荣方看也不看身后，反手鹰爪往下一抓。

    咔嚓。

    一声脆响，身后的第二个铁道人，膝盖骨当场断裂，屈膝跪倒在地。

    啪。

    张荣方骤然转身，鹰爪闪电一探，捏住其脖颈。

    咔嚓。

    颈骨断裂。

    第二个铁道人再度失去动静，倒地不起。

    转过身，他看着两个同样倒地的铁道人，面露惊愕。“死了居然还能活过来？？！”

    他刚才明明杀死过一次一个铁道人。

    没想到这才多久，这家伙又活了？

    还是说，这是第三个？？？


------------

175无奈 上

    阴槐林内。

    一道人影全速狂奔着，嘴里大口大口喘着粗气。

    等快要到出入口时，他猛地停了下来。“不行！我不能就这么出去，万一其他人出来，把刚刚的事情说出去，我日后的名声就全毁了！”

    温少东面色狰狞，手捏着刚刚拿到册子和瓷瓶。眼神阴晴不定。

    此时身后也隐隐传来其余人逃跑脚步声。

    他顿顿，转过身，迅速冲向残余的那几人。

    ‘反正都死了这么多了你们不是很敬重我么？既然如此那就全都为我去死好了

    l

    温少东提起短剑，穿过林子，扑向刚刚掏出来的正明会等人。

    残余活下来的也就五六人，其中三个是正明会的，两个散人。

    其余的，要么还在原地躲起来了，要么根本没逃出来，全死了。

    此时看到温少东面色狰。朝他们扑来。

    几人都想到了什么，面色剧变。

    “快跑！他要杀人灭口！”

    可惜，几人根本不是温少东对手。

    就算他年岁已大，到了下滑阶段，也远不是这么几个两三品武人能对抗的。

    很快，林中几声惨叫后，地面多出了几具尸体。

    温少东大口喘息着，身上被一人临死反扑，暗算划了一刀在手臂上。

    他迅速止血，看也不看地上尸首，急速朝着林外扑去。

    快要到固定的出入口时，他忽地想起什么，提起短剑，猛地朝自己胸膛狠狠划了一下。

    噗。

    衣服划破，里面血肉被硬是切开一条大口子。

    他强忍痛楚，把短剑丢开，踉跄朝着林外扑去。

    哗啦一下。

    密集的灌木在他身前一下拨开。将外面的阳光放了进来。

    “快救人！！我们我们遇到林中影铁道人了！！”

    温少东大声朝外喊着。

    大量失血让他有些头晕。

    他踉踉跄跄冲出去，噗通一下软倒在地。

    “我是正明会副会主温少东！快快救人！！”

    只是让他疑惑的是，外面鸦雀无声。

    根本没人回应他。

    抬起头，温少东心头一忑，双眼渐渐适应光线。

    猛地，他双眼瞳孔一缩。

    林外根本没有什么官府衙门守备，也没有原本该在这里等候的正明会救援队。

    只有一排排面带漆黑面具的黑衣人，分散包围着整个出入口。

    整个出入口周围，入目之处，全是这些戴黑面具之人。

    他们沉默不语，个个身形魁梧，散发凶悍气势。

    其中带头的一人，身材高达两米多，一头淡金色乱发如雄狮般披散肩头，一只眼睛蒙着黑眼罩。1

    他能感觉到，对方的视线正落在自己身上。

    那目光，如同实质，冰冷而漠然。

    “赤虎，我们的规矩是不能随意暴露在普通人眼前。你这样行事，不合规矩。”

    一旁一名女子清脆的嗓音响起。

    那两米多高的男子缓缓走近温少东。

    他强壮的身躯穿戴着全新金属甲胄，双臂戴着粗大铜环。

    “我不管你什么规矩。既然大人说，所有从阴槐林出来的人都必须抓回去。

    那我自然要按最方便的方法做事。”

    啪！

    他闪电般伸手，一把抓住温少东胸膛衣服，将其直接悬空抓了起来。

    砰砰砰！！

    温少东条件反射般，右掌捍成剑指，以昆虚剑招朝壮汉右眼刺去。

    嘭！

    剑指才打出一半，便被一股难言剧痛打断。

    温少东腹部遭受重击，整个人宛如虾米般缩成一团。眼泪鼻涕同时伴随着伤口血水流出来。

    他完全没想到，此人爆发速度之快，力量之大，甚至连他也根本反应不过来。

    只一击，便让他感觉身体内脏仿佛都被打碎，整个人全身都泛着剧痛。

    “弱鸡。”赤虎一把捏断温少东双臂双腿，将人丢到一旁。

    “怎么等半天才一个。其余出入口呢？有没有收获？”

    “还没，阴槐林周围一共就三个出入口，我们这里是道路最好走。如果要逃跑，第一个选的肯定都是这边。”女子回答。

    “闹半天，就出来这么点人？也不知道大人怎么想的，带这么多人封锁整个阴槐林，这不是浪费么？”

    “我们毕竟已经和衙门那边沟通好了，这次事件全权由我们处置接管。事情终究要做好些。”女子回道。

    “可惜我伤势没好完，否则…我也想进去看看，那林中影到底有多厉害能搞死这么多高手！”

    赤虎言语中透出一丝冷意。

    温少东倒在地上，视线越发模糊起来。

    他看着这些人脸上的怪异面具，忽然联想起了什么。

    “金翅楼你们是金翅楼！？”

    他猛地想起。

    “埃？？”那赤虎忽地惊讶起来。回头看向后面的一名窈窕女子。

    “他好像认识我们啊？要不要灭口啊？

    “灭什么灭？？我们早就出名了。

    而且你现在也不是以前，不能随便杀人！”女子无语道。

    “得等大人出来后再说！”

    “好吧。也行，反正这家伙也是个垃圾。”赤虎了然的点头。

    温少东心头一怒，想要反驳。

    若非他一路狂奔，力气耗尽，还中途强撑着杀了好几人。

    最后为了伪装。还自己给自己狠狠一剑

    否则就凭你们！？

    他好歹也是堂堂八品！

    “他好像在偷听？”忽地赤虎的声音迅速逼近。

    “这么多人进去，就他一个出来，怎么看都不对劲吧？”

    温少东心头一颤，知道不好。急忙想要开口争辩。

    嘭！

    一下闷响后，他意识陷入了黑暗。

    被赤虎一脚踢在后脑上，彻底晕了过去。

    “这下好了。”

    他满意的收回脚。

    此时远处的林子周围，又有两人狼狈不

    堪的逃窜出来。

    金翅楼的人迅速迎上去，几下便将两人打晕，搜身，拖走。

    最近招收的很多新人，正好在这次任务里好好磨合一下。

    很快，温少东身上的东西也都被搜了出来。

    那本小册子，和一个黑色小瓷瓶，同样都被放在地上。

    等待张荣方从林子里出来，查看后再做决断。

    嘭！

    林子内。

    张荣方单手抓住铁道人胳膊，往外一拉。

    连续脆响下，胳膊拉不下来，只能听到里面传来的阵阵骨骼断裂声。

    他再度一招，正中铁道人另一条胳膊。

    刹那间数招，第二个铁道人第三次倒在地上，不再动弹。

    张荣方面色凝沉。

    “已经是这么多次了果真杀不死么？

    他已经连续多次，以重手打死了铁道人。

    但只需要一分钟，死掉的铁道人又会再度恢复如粗。

    这简直彻底颠覆了他的认知。

    就在刚才，他尝试过了各种方法。

    如打死后用愿轮使劲切割。

    但诡异的是，愿轮根本切不开铁道人的表皮。只能把里面的骨头血肉打烂。

    不多时，他又将两个铁道人杀掉一次，后用粗大绳索捆绑。

    可一样没用。

    明明很粗的绳索，在铁道人面前，轻而易举就被切开了。

    看上去断口还异常平滑。

    “可惜原本还想带回去测试测试。”

    他此时已经能肯定，这两铁道人，就是灵络。

    或者说，就是类似灵络的特殊存在。

    这两人有极强身体素质，刀枪不入，和当时的灵络赌徒区别极其相似。

    再加上道观内发现的那些零件

    略微发愣一下，张荣方发现则两铁道人又开始动弹起来。

    他当即上前，提起愿轮一人给了一下，砸在头部。

    这一下再度将两人砸回地面，不再动弹。

    只是，连续大力的爆发，让他也有些累了。

    短短十多分钟时间，他便击杀了铁道人二十次。

    这一次出手后，他当即迅速在两人身上搜索起来。

    先是左侧个头大一点的铁道人。

    张荣方伸手抓住他头盔，往上一提。

    头盔揭不下来，就像长在头上一样。

    他随即作罢，然后是身上。

    一番摸索，张荣方手里豁然多出了一块铜色零件。

    他将其收起。

    又去第二个铁道人身上摸索。

    这一次，他从对方道袍内侧，一个缝制的布袋里，找到了一块刻满各种字迹的金属板。

    金属板有些弯曲，似乎被各种搏杀打斗打得弯曲凹凸起来。

    但上面的字迹依旧清晰可见。

    “果然有货！”张荣方眼前一亮。

    龚梳茵留下的字条，写得很清楚。

    ‘阴槐林，大重观，林中影身上，有你所需之物。

    “林中影便是铁道人，如今铁道人身上，果真找到了东西”

    张荣方再度一愿轮，砸扁铁道人的脖子，面上戴着欣喜站起身。2

    好在高兴归高兴，他基本的谨慎还是有，搜身时，都是隔着金属手套搜。

    再一次杀掉两个铁道人后，他转身准备离去。

    却忽地一顿，看向林中某处。

    “有时候，实力弱小，却知道太多可不是件好事”

    “我建议你们尽快离开这里，否则等到有人进来灭口，便悔之莫及。”

    说完这句话。

    张荣方转身朝着大重观赶去。

    他还要去那边彻底搜查一边整个道观

    之前那本大重记，可是有些看头。

    看他准备离开。

    躲藏起来的陈妙瞳几人，顿时心慌了。

    他们是眼睁睁看着那铁道人不断活过来，又不断被打死。

    这等诡异之事，只有那身材魁梧，使用圆轮武器的强悍高手，才能不惧。

    如今那高手准备离开，他们顿时心头发慌。

    “走！”

    林欢低声喝道，转身便朝林外跑去。

    不管如何，先出了阴槐林再说。

    和她一起的，还有赵地虎和另外一名散人。

    最后便是陈妙瞳，和刚刚清醒过来的幽恒刀之女，陈娅。

    之前进来的近三十人队伍，如今，就只有这么几个活下来。

    几人很清楚，若非那神秘人出手挡住铁道人。他们这几人也会在被追杀中，全部身死。

    林欢几人实力入了三品以上，脚程趁铁道人还死着，应该能跑出林子很远。

    但陈妙瞳带着妹妹尸体，心知自己根本不可能跑得过那两铁道人。

    当即，她猛地一转身，背着尸体朝张荣方离开方向追去。

    她在赌！

    赌跟着张荣方，比自己逃跑更安全！

    她这么一跑，顿时引起陈娅和另外一散人注意。

    两人能活到现在，自然都是心思反应敏锐之辈。

    当即明白过来，为什么陈妙瞳会这么跑。

    两人稍微一迟疑，也咬牙跟了上去。

    他们实力不足，最好的选择，自然是跟上那个看似心善的神秘人。

    至此，林中最后的幸存者，分成了两拨，一拨跟上张荣方。

    另一拨逃往林外。


------------

176无奈 下

    张荣方自然也能感觉到，身后有人跟上。

    但他不以为意。

    这群人既然知道了这里的秘密，不论是灵廷官府，还是他都不会轻易放他们离开。

    金翅楼本就有规定，不允许普通人随意发现神像，密教，灵络等秘密。

    如有扩散，遏制扩散。如有泄露，解决所有泄露之人。

    官府衙门上层，估计也有类似规定。

    海龙那边，应该一样。

    曾经还有案例，某地因为泄密，灵廷直接派兵屠了整整一座城。

    所以，这些幸存者以为自己有得选。

    其实，从一开始，他们遭遇铁道人，看到铁道人死而复苏。

    一切便已经注定。

    他们要么加入金翅楼，遵循保密。

    要么直接被灭口。

    没有第三个选择。

    嘭！

    大重观的木门被硬生生砸倒。

    张荣方提着愿轮，缓步进入。

    观内已经一年狼藉，到处是被人搜索过的痕迹。

    地上的脚印乱七八糟，显然是之前，他和铁道人交手时，那群正明会队伍，来到这里搜索了一通。

    张荣方迅速来到之前放置大重记的房间。

    果然，那本册子不见了。

    他微微摇头，估计一会儿只能去那些尸体身上搜刮了。

    在道观内来回转悠了一圈。

    他也看到了神像背后的大洞。

    不过张荣方并不在意。不管是谁从这里得到了什么，他都逃不出这个阴槐林。

    权当给他当免费劳力了。

    没有什么收获，张荣方缓缓走出道观。

    正好看到陈妙瞳，陈娅，还有一个脸上有红痣的汉子，三人正眼巴巴的在门口等着他。

    “你们还在啊？”张荣方笑了笑。

    “恩公！浏览器*搜索*星门*站-内搜索我的属性修行人生多谢恩公救命之恩！！”那散人第一个反应过来，立马膝盖一跪，一脸感激的大声朝张荣方道谢。

    “救命大恩，铭记在心！日后恩公但有吩咐，我周岩牛绝无二话！！”

    陈妙瞳和陈娅顿时也反应过来，连忙跪地，跟着连连道谢。发誓自己以后一定报答。

    “唉，你们这又是何必？”张荣方叹息一声。

    只是不等几人反应，他立马话音一转。“既然你们这么诚恳，那我也不客气，你们几个，把这道观周围一起搜查一遍。

    还有你们刚刚也查过这里吧？有什么收获，都给我说一遍。”

    几人心头一松，连忙将之前他们大队人马，搜索道观事说一遍。

    张荣方一边听着，一边围绕道观转了一圈。

    忽地他脚步一顿。

    在一面道观墙体前，停了下来。

    那墙体上，居然光明正大的刻了一排排锁文！

    张荣方精神一振。

    他学习锁文这么久，不就是为了这个时候不会掉链子。

    当即，他上前扯掉遮掩的藤蔓，仔细看去。

    ‘赤历九年，天下分实虚两重。

    如有越界，当以戮刑。’

    诸教汇聚，以应赤灾。连番大战，万灵衰竭  仅残金吾等明旭大重一脉，苟延残喘，隐于深山。’

    ‘赤历25年，吾等建荣建业，兄弟二人，建大重观于此。望能延续大道道脉，有朝一日复转真法。’

    张荣方几乎是皱着眉头看完这段留言。

    这段话里，透露出的信息不少。

    他仔仔细细将所有内容记忆下来，其中那个大道道脉以及这个道观内供奉的神像，让他越发心里产生一个猜测。

    只是这个猜测，还需要其他事实辅助确定。

    哗啦。

    一片枝叶晃动声传来。

    张荣方循声望去。

    林中，两道高大人影，正手持铁剑，在他看过去的瞬间，转身就跑。

    不多时便没了踪影。

    “是铁道人！”

    陈娅第一个认出来，惊呼一声。

    陈妙瞳和周岩牛心头一震，终于确定下来。

    之前那铁道人之所以退避他们，原来，就是因为当时张荣方在那！

    连续两次，那铁道人都迅速退开，想必都是这个原因。

    可笑那温少东，居然还真以为是自己携带的武器，吓阻了铁道人。

    最后莫名自信，导致惨剧。

    足足二十多条人命啊！

    就这么因为温少东的错误判断，彻底葬送在这片林地里。

    几人心中悲哀，有种说不出的感受。

    张荣方没说什么，抬手几下抓烂这面锁文墙壁。

    然后和三人再度检查了整个道观。

    确定没有遗漏了，才转身离开，朝着林子外方向走去。

    万里山庄。

    人工湖畔。

    张荣方戴着面具，手里把玩着刚刚到手的黑色姿瓶，看着跪倒在地的温少东，若有所思。

    周围一队队金翅楼好手，里三层外三层看护此地。

    之前林子里的幸存者们，全数都被押送到了这里来。

    不管是陈娅，还是陈妙瞳，还是林欢等人。没有例外。

    “其实按照大灵的规矩，你们这些，该是要全部处死的”张荣方平和道。

    “不过，我这人心善，见不得别人死得

    不明不白。所以，便给你一个机会。3

    只要你答应加入我金翅楼，老老实实办事，日后，不光没有杀身之祸，说不定还能飞黄腾达。”

    他笑了笑。

    浏览器*搜索*星门*站-内搜索我的属性修行人生“你不说话，我就当你默认了。”

    温少东心头恐惧，全身被捆绑得严严实实，嘴里也被封了封条，塞了东西。

    只能呜呜的乱叫。

    “好了，带下去。让他认清现实。”张荣方不再废话，挥挥手。

    顿时两个金翅楼成员，上前将温少东抬了下去。

    张荣方独自一人，站在湖边，从怀里取出之前得到的小册子，和大重记。

    那小册子上，全是用锁文所写内容。

    一般人根本连看也看不懂。

    但他却能清晰认出。

    “《虚像符法》”

    他轻轻在心中默念这小册子的封面。

    翻开第一页，上面第一句话，便明明白白的写着。

    ‘七曜浮光，帝星当空。万千法理，以实主，以虚卫。’

    后面的留名是：金面道人。

    张荣方记下这个道号，继续翻开下一页。

    ‘赤星当空，天下大乱，真人罗汉横行，吾等虚人若无防卫之力，在如此乱世，只能沦为牲畜。  2

    ‘今，选出天资者，以灵法，点化灵光，缘生缘灭，缘聚缘散，以身入道，以心入道’

    后面是一连串神神叨叨，全是歌颂大道教的各种颂词。

    张荣方耐着性子全部看完。

    临到中后段，终于，最重要的地方出来了。

    这册子上，记录了一种名为迷麟玉髓的特殊药物。

    按照册子所描述，服用后，若能不死，便可以缘法转化药力，最终踏入灵卫层面。

    缘法倒是记录得很详细，过程方法，都异常细致。

    “灵卫？难不成，就是现在所说的超品？”张荣方心中思索。

    这名字很让人不爽啊

    最后合拢小册子，张荣方沉吟半响，才又翻开另一本大重记。

    大重记讲解的，便简单多了。

    主要是介绍大重观，从建立开始，发展，巅峰，衰落，等一系列的全过程。

    其中也提到了灵卫一说。

    灵卫，灵络，真人

    这三个名词，时常出现其中，代表着绝对的武力阶层。

    在大重记中，大重观巅峰时，弟子犯错外逃，便是由灵卫出手抓回。

    寻常武人在其手下不堪一击。

    灵络则一般护持在观中，极少外出。

    而真人，则似乎是另一种相对独特的身份。

    他们似乎是灵络中更进一步的强者，有着极高的地位。

    “那么，那两个铁道人，又是属于什么层面？”张荣方心中猜测。

    他没猜错，龚梳茵给他的线索，确实有用。

    大重观，就是出自大道教。

    但其中牵扯到了神像，灵络，这些天女明言不允许接触的部分。

    这样的联系。

    很难说龚梳茵不是故意的。

    天女不要他接触，龚梳茵却偏偏要他接触

    那么她们，分别代表什么立场？

    张荣方眉头紧蹙。

    ‘好在，不管怎么说，这小册子上提到的方法  极有可能就是大道教的空破超品之法。’

    他拿出那个小瓷瓶，轻轻打开。

    里面咕噜一下倒出一颗黑色弹丸丹药。

    只是丹药上清晰的长出了大块白色霉斑

    张荣方无言，仔细看了看，确定真的是

    “唉…”  霉斑.…

    他叹息一声。

    难不成，真的只能慢慢吞吞积攒属性点，就在巫山府依靠提升生命，突破更多品级？

    可寻常武学，甚至上乘武学，对他已经没什么大用。

    现在顶多就是再练完大道教符法最后一门，完成极限态，便到了顶。

    而那样的品级，浏览器*搜索*星门*站-内搜索我的属性修行人生对他而言，整体提升极其有限。

    ‘超品路断，我如今，只有两个选择。

    一：确定能对我现在有用的超品功法，这类功法，只能是我融合自创。

    ‘二：一边堆属性点，一边找其他超品交流，看大灵其余超品，走的是什么路。比如直接联系天女，只是天女如今没有讯息而金翅楼的其余灵级，也只是九品’

    心中盘算完毕，张荣方叹息一声。

    “看来，继续留在这里，已经无济于事了大道教大道教”

    突破超品的法门，如今看来只能前往大道教祖庭才能获取。

    他得了法门，知道如何转化药性，但那迷麟玉髓，恐怕如今只有天宝宫有。

    “也罢，正好前往大都，查看金翅楼上面，到底如何了”

    最近的局势，让张荣方隐隐有些不安。

    1

    他如今实力层次超越天女的预判，自然不愿意再留在这里浪费时间。

    巫山府，终究只是暂歇的中转站。

    继续留下，除了浪费时间外，别无他用。

    接下来，他打算继续利用张影的身份，深化发展。相信，只要爬得够高，能够得知的隐秘也就越多。

    超品隐秘，铁道人不死之谜，还有隐隐隐藏在历史深层中的神像真相。

    这些都让张荣方心中隐隐不安。

    他如今已然凭借自己的努力，站在了通往上层的临界点。

    或许，是时候往前一步，真正踏入了。


------------

177本心 上

淡黄色的小鸟，振翅翱翔，越过山岭，河流，往下俯冲。

    唰。

    小鸟穿过一片茂密的针叶林，落到一名露肩水袖白裙女子掌心。

    “来了来了，母亲来信了！”

    女子戴着白色面纱，双眼灵动狡黠。

    她身后，另一名身高至少两米五的巨大身影，慢慢走近过来。

    那身影身穿全金属黑盔甲，肩膀，
------------

178本心 下

张荣方认得这两孩子。

    他伪装身份，加入这商队之前，便见过带队的管事冯客勤，带着这两小子。

    据他说，这两是商队主家的大少爷大小姐。这次一起出马，前往大都押送货物，便是他们的初次历练。

    张荣方再度夹了一筷子蒜薹，送入嘴里。

    忽地他右腿一点，刹那间踩住一条朝他袭来的黑色小蛇。